Thứ 118 chương Nhân tính.

Trong thế giới này, tài nguyên giàu có có thể trực tiếp nhanh chóng chuyển hóa làm cá thể vĩ lực. Bỏ qua một bên thiên phú khác biệt không nói, thực lực tăng lên cùng tài phú tích lũy cơ hồ mang ý nghĩa cực kỳ dẫn đầu, so dã man lớn lên càng khủng bố hơn. Sư vĩnh liếc mắt nhìn hắn.

So với chúng ta quen thuộc bất luận cái gì thương nghiệp trong xã hội Mã Thái hiệu ứng đều phải kinh khủng cùng trực tiếp.

Chỉ có thể nói, may mắn cầu sinh giả nơi ẩn núp ở giữa khoảng cách cực kỳ xa xôi, hắc ám hoàn cảnh đã cách trở vật lý tiếp xúc, hơn nữa cưỡng chế tính chất viễn trình truyền tống đạo cụ giá cao chót vót, sử dụng hạn chế cũng nhiều......

Nếu như cường giả có thể dễ dàng chế tài kẻ yếu, bằng vào hắn tuyệt đối lực lượng, cưỡng ép quy định quy tắc, lũng đoạn giao dịch, thậm chí trực tiếp cướp đoạt...... Vậy sẽ sinh ra một đầu đáng sợ đến bực nào quái thú? khi kinh tế lũng đoạn quyền cùng đơn thể bạo lực thi hành quyền hợp hai làm một, tầng dưới chót cầu sinh giả đem vĩnh viễn không thời gian xoay sở.

Quân Nhạc Bảo nghe có chút ngây người, vô ý thức đi theo gật đầu:

Tại sao cùng ta tiểu thuyết nhìn không giống nhau...... Ý của các ngươi nói là, rất nhiều khu vực kinh tế thị trường đã bị nắm trong tay?

Không có bết bát như vậy, vẫn là phải xem tình huống cụ thể, có thể bọn hắn kết thúc không thành tích luỹ ban đầu, chỉ là hơi khuấy động phong vân...... Khu vực mặc dù địa phương rất lớn, nhưng người đếm qua thiếu, thị trường cực kỳ yếu ớt, độ tín nhiệm cực thấp, khả năng cao dẫn đến giá hàng cực không ổn định, đủ loại tiểu đoàn thể đấu dế, thậm chí một ngày thời gian giá cả kém gấp mấy lần.

Có thể đạt đến tài nguyên tự cấp tự túc cầu sinh giả cực ít, ở trong môi trường này, người bình thường đừng nói phát triển, liền cơ bản nhất sinh tồn vật tư trao đổi đều tràn đầy Phong Hiểm cùng sự không chắc chắn, tỉ lệ tử vong tăng vọt cũng sẽ không đủ là lạ.

Quân Nhạc Bảo lần nữa đi theo gật đầu, cảm giác mình tại trước mặt đám người này nhiều lắm là coi là một la lỵ.

Hắn nhịn không được phát ra từ phế tạng hỏi một câu: Không phải...... Các ngươi làm sao đều hiểu những thứ này a?

A, ngồi tù thời điểm xem qua một chút sách, hiểu sơ.

Ta làm qua điện lừa dối.

Ta tại chúng ta khu cứ như vậy lập nghiệp.

Tô Lạc lá chắn hỏa diễm rơi xuống, nghe đến mấy cái này đối thoại có chút mộng bức.

Thiên hạ này anh kiệt đúng như sang sông chi...... Công nhân quét đường, cá mực, bọ hung......

Tô Lạc, Tống mất quy cách bọn người tự nhiên sáp nhập vào trận này khóa khu vực giao lưu, chủ đề bắt đầu từ đơn thuần kinh tế hiện tượng, chuyển hướng càng vĩ mô khu vực phát triển cùng chức nghiệp giả trưởng thành đường đi.

Nghe các ngươi nói như vậy, các ngươi 76 khu cái kia ‘Hội giúp nhau’ là thực sự ra sức a! Tổ chức lực cùng lực chấp hành lại có thể mạnh đến tình trạng này?

Ryton nhịn không được tán thán nói, hắn chỗ khu vực mặc dù bằng vào thiên phú của hắn thời kỳ đầu thu được ưu thế, nhưng quá trình còn lâu mới được xưng là bình ổn.

Chính xác. Tống mất quy cách bên cạnh gật đầu.

Tịch Cực liếc mắt nhìn Tống mất quy cách máu đỏ trảm mã đao.

Ryton tựa hồ bị khơi gợi lên hồi ức, tiếp tục nói: Chúng ta cái kia cái khu bây giờ đại khái còn lại tám ngàn người. Ta tiền kỳ chủ yếu là dựa vào thiên phú, có thể thỉnh thoảng từ ‘Lão gia’ mang một ít đồ vật, tin tức thậm chí kỹ xảo trở về, giữ vững dẫn đầu ưu thế. Về sau cũng là dựa vào dần dần tích lũy thể lượng, tăng thêm một chút...... Ân, bằng hữu hỗ trợ, mới xem như đem thị trường chính trật tự cho ổn định lại.

Đương nhiên cũng giết một số người.

Tân Lư Khắc có chút đắc ý: Bằng hữu kia một trong chính là ta!

Ryton: Đừng làm rộn, ngươi không có cái kia đầu óc, ngươi chỉ là đánh nhau.

Một phen trao đổi tới, bây giờ trên chiến trường còn lại 9 cái trong khu vực, giá hàng có thể có thể xưng tụng cơ bản ổn định, vậy mà chỉ có hai cái.

Khu vực khác hoặc nhiều hoặc ít đều ở vào ba động trạng thái, thậm chí có một cái khu vực hệ thống kinh tế đã triệt để sụp đổ, cơ hồ lui trở về lấy vật đổi vật giai đoạn.

Có kinh nghiệm truyền thụ một chút không? Ta cảm thấy rất hứng thú các ngươi làm sao làm qua cái kia nghìn lần tăng phúc tài nguyên thiên phú. Núi dật tiên đột nhiên hỏi.

Phụ trách phương diện này cụ thể sự vụ cùng tổ chức cân đối người không có vào, trước mắt hắn còn không phải chức nghiệp giả, chúng ta cũng không rõ ràng chi tiết cụ thể. Tịch Cực lắc đầu, nghĩ tới Tần Lãng.

Ngươi còn có thể cân nhắc khu vực phát triển? Sợ chơi máy rời? Tân Lư Khắc thì cười Khán sơn dật tiên.

Ta một người đương nhiên cũng có thể sống. Chỉ là có loại không hiểu dự cảm...... Hệ thống có thể sẽ không lại tiến hành ‘Hợp Khu’. Nếu là trong khu vực người thật sự chết hết, ngay cả một cái có thể tại trong kênh nói chuyện người nói chuyện cũng không có, cái kia cũng có phần quá tịch mịch điểm.

A? Không hội hợp khu? Suy luận căn cứ?

Không có căn cứ, chỉ là ta hy vọng không hợp khu. Núi dật tiên lắc đầu.

Chính xác, không hợp khu có lẽ phải tốt một chút. Tịch Cực hiểu ý.

Thâm tình ca, nếu như các ngươi khu vực về sau chuyển chức giả gặp phải ngươi ánh trăng sáng làm sao xử lý? Hàn huyên một hồi, Tân Lư Khắc bắt đầu kéo lệch ra chủ đề.

Kỳ thực dựa theo trước mắt suy luận, phổ thông cùng lương đánh giá chức nghiệp giả sẽ không bị cấm kỵ tồn tại mưu đồ, có thể căn bản không gặp được. Tịch Cực đúng trọng tâm nói một câu.

Tân Lư Khắc không buông tha: Nếu là có đủ để nhận được ưu đánh giá chức nghiệp giả chuyển chức thành công làm sao xử lý? Ngươi ‘Ánh trăng sáng’ có thể chạy đến a.

Tô Lạc ở một bên không nói gì, hắn lúc trước tại trong lá chắn hỏa diễm liền cân nhắc qua cái này khả năng tính chất, chỉ là không cần thiết nói ra, quá hại người.

Cái kia không có biện pháp. Núi dật tiên lại châm một điếu thuốc, xuyên thấu qua sương mù nhàn nhạt lườm Tân Lư Khắc một mắt, không có trực tiếp trả lời.

đại gia kinh một nhắc nhở, cũng bắt đầu suy xét sau lưng lôgic.

Hắn nói rất đúng.

Ưu đánh giá chuyển chức giả đối ứng cấm kỵ nghề nghiệp, cấm kỵ nghề nghiệp thí luyện phó bản kèm theo cấm kỵ tồn tại thoát ly phó bản Phong Hiểm.

Như vậy, đối với một cái khu vực hiện hữu đỉnh tiêm chức nghiệp giả, nhất là người biết chuyện mà nói, liền sẽ gặp phải một cái cực kỳ tàn khốc lựa chọn:

Tại ngươi trong khu vực, có người rất mạnh, rất có tiềm lực, ngươi cảm thấy hắn tiến thí luyện phó bản nhất định là Ưu Độ khó, xác suất thu được cấm kỵ nghề nghiệp......

Cố ý, khu vực trực tiếp.

Lúc này, núi dật tiên lạnh lùng nói một câu.

Hệ thống thậm chí an bài quái vật triều cưỡng chế trực tiếp, thuận tiện ngươi tìm kiếm dạng này cường giả.

Như thế đột ngột khâu, đã không có khen thưởng thêm, lại không có đặc thù công năng.

Bây giờ đại gia đi đến độ cao này nhìn lại, mới phát hiện cái này thiết kế hàm nghĩa chân chính.

Tràn đầy ác ý.

Thật mẹ nó tiện.

Loại này cường giả hạ tràng, từ nhân tính góc độ đến xem, liền tự nhiên phân tầng.

Ngươi có thể sợ hắn uy hiếp ngươi khu vực sinh thái vị, sớm ra tay quan hệ; Cũng có thể là cổ vũ hắn tiến vào thí luyện phó bản, mong đợi con đường đi tới bên trên có thể thêm một cái cường đại người đồng hành, cùng đối mặt tương lai khiêu chiến.

Nhưng Phong Hiểm như bóng với hình, ngươi không cách nào cam đoan hắn sẽ không đem trong phó bản Cấm kỵ tồn tại Mang ra.

Lựa chọn ra sao?

Khó khăn như thế.

Núi dật tiên quay đầu, cùng một bên Ryton liếc nhau một cái, hai người đều từ đối phương trong mắt thấy được đồng dạng ngưng trọng cùng một tia bất đắc dĩ.

Còn có một cái giải quyết Phương Pháp, sớm bảo hắn biết cặn kẽ phó bản tin tức, lợi dụng hệ thống ẩn tính quy tắc, người vì giảm xuống phó bản của hắn đánh giá, từ đó...... Gián tiếp ảnh hưởng phó bản độ khó, giảm xuống hắn thu được cấm kỵ nghề nghiệp xác suất, cũng giảm xuống cùng đi ra ngoài Phong Hiểm.

Khu vực góc độ đến xem, đây là tự chém tiềm lực. Núi dật tiên lẩm bẩm nói.

Tiềm lực cùng mệnh, cái nào quan trọng? Tịch Cực mãnh liệt hít một hơi, ngửa đầu nhìn giả Thái Dương.

Hội giúp nhau tất cả mọi người đều nghĩ sai.

Hệ thống vĩnh viễn sẽ không hảo tâm.

Ẩn hình quy tắc: Sớm biết được quá nhiều phó bản tin tức, sẽ rõ rệt giảm xuống phó bản đánh giá.

Đầu này thiết kế không phải dùng để trợ giúp người nhỏ yếu vượt qua chuyển chức.

Mà là...... Lợi dụng người đi trước giữ gìn tự thân địa vị và khu vực an toàn Tư tâm, đi một cách tự nhiên bóp chết cùng suy yếu những cái kia tốc độ phát triển chậm một chút tương lai cao tầng chiến lực.

Ha ha, trước tiên cấm kỵ lôi kéo sau cấm kỵ. Núi dật tiên đột nhiên cười.