Thứ 96 chương Mê mang.

[ Cho nên, có bao nhiêu người có thể sớm tồn điểm thuộc tính tự do?]

[ Làm sao có thể tồn đến xuống! Mỗi ngày sống sót đều đem hết toàn lực!]

[ đúng!]

[ Ta chơi nê mã! Ta chơi nê mã! Ta chơi nê mã!]

Tô Lạc nhìn một chút tần số khu vực cùng diễn đàn liên quan thiếp mời, trực tiếp ấn mở cá nhân trong kênh nói chuyện tồn trữ đại lượng tri thức căn bản.

Bảng hệ thống bằng tốc độ kinh người điên cuồng nhấp nhô, vô số thâm thúy công thức, lý luận, đủ loại tri thức...... Hóa thành thuần túy tin tức dòng lũ, bị hắn tham lam, không thêm lý giải mà cưỡng ép in vào ký ức chỗ sâu.

Đây là một loại hiệu suất cao, lại cực kỳ khô khan tin tức trữ hàng.

Mặc dù nói buồn tẻ, nhưng cũng thực sự không có thú.

Tô Lạc cõng một hồi liền ngủ thiếp đi......

Hắc ám, mênh mông ý thức trong tinh không, Tô Lạc thân ảnh chậm rãi ngưng kết.

Hắn vừa mới xuất hiện, mảnh này nguyên bản bởi vì hắn rời đi mà hướng tới bất động lý trí cương vực, trong nháy mắt bị rót vào sức sống, bắt đầu dựa theo cố định quy tắc chậm rãi vận hành.

Tiểu Lạc, ra ngoài.

Tô Lạc giản lược nói một câu, tiếp quản mộng cảnh hết thảy, liền thoáng hiện đến thư viện bắt đầu học tập.

Trong hiện thực, đạo kia từ đích thân hắn sáng tạo, tuyệt đối lý trí giả lập ý thức thể, vô thanh vô tức tiếp quản hắn thực tế nhục thân quyền khống chế, duy trì lấy cơ sở sinh lý hoạt động, đồng thời tiếp tục lấy cái kia cơ giới tính ký ức đọc hết việc làm.

Trong mộng cảnh, xem như bối cảnh tinh không vẫn mảng lớn đen như mực, ngẫu nhiên có thể trông thấy một khỏa sáng tỏ sáng chói tinh thần.

Trong bóng tối, bên ngoài ký ức việc làm tiến hành, từng khỏa đen như mực ảm đạm tinh thần chậm rãi hiện lên.

Theo Tô Lạc cầm một quyển sách lên bắt đầu học tập lý giải, một khỏa đen như mực tinh thần bắt đầu hơi hơi lấp lóe, phảng phất bị rót vào năng lượng, đang giẫy giụa muốn từ mông muội trong bóng tối tránh ra, trở nên càng ngày càng sáng......

......

Tinh hồng sắc giọng đặc thù nơi ẩn núp bên trong, Tống mất quy cách tĩnh tọa tại từ không rõ sinh vật xương cốt chế tạo trên ghế, sắc mặt bình tĩnh nhìn xem đủ loại tin tức.

Hội giúp nhau vận chuyển đã không cần hắn lo lắng, một bộ từ chuyên nghiệp lại trung thành thành viên tạo thành thể hệ đã hình thành.

Những cái kia từng bị quyền hạn cùng dục vọng ăn mòn Cành khô, đã bị đích thân hắn vung đao chém tới, còn lại, ít nhất ở ngoài mặt, không người còn dám khiêu chiến hắn dùng tuyệt đối sức mạnh đặt vững trật tự.

Hắn chậm rãi đứng dậy, cất bước đi đến nơi ẩn núp biên giới, yên lặng nhìn chăm chú ngoài cửa cái kia phiến thôn phệ hết thảy nồng hậu dày đặc mà quỷ dị hắc ám.

Hắn không muốn hội giúp nhau, mà là...... Một chút xa hơn đồ vật.

Ở mảnh này vô ngần trong bóng tối, một cái đã từng huy hoàng văn minh, đang tại vũng bùn cùng trong vũng máu giãy dụa khóc rống.

Vì hèn mọn nhất sống còn hy vọng, nó đang lôi xé chính mình, bộc phát sự điên cuồng của mình.

Từng có lúc, hắn cho là những cái kia liên quan tới văn minh sống còn, liên quan tới tộc đàn hỏa chủng hùng vĩ tự sự cùng vinh quang, cách hắn cái này chỉ muốn sống tiếp tiểu binh rất xa.

Cho tới giờ khắc này, khi hắn chân chính đứng ở một tổ chức, thậm chí một cái khu vực vận mệnh tài công vị trí, một loại đến chậm hiểu ra mới dường như sấm sét vang dội.

Thì ra...... Ta trọng đại như vậy a?

Toàn thế giới mấy trăm người đứng đầu chuyển chức giả.

Cấm kỵ nghề nghiệp người sở hữu.

Tay cầm mấy ngàn người sinh tử hội giúp nhau hội trưởng, thậm chí...... Từng tự mình tham dự qua một hồi thế giới hủy diệt chung cuộc, tính toán ngăn cơn sóng dữ.

A.

Thì ra hắn đã là người cao, nên chống trời.

Nhưng cái này chống trời sự nghiệp, hắn đã thất bại qua một lần.

Lần này, đối mặt thế giới hiện thực trận này tàn khốc hơn, phạm vi rộng hơn Cầu sinh thí luyện, hắn có thể thành công sao?

Toàn thế giới chức nghiệp giả, ngoại trừ người kia, cũng đều đã thất bại qua một lần.

Bọn hắn, có thể thành công sao?

Văn minh nhân loại ngọn đuốc, lần nữa bị buộc đến rìa vách núi, cuồng phong thổi loạn, ánh lửa phiêu diêu.

Vô luận là đã siêu thoát trong vùng cạnh tranh, sức mạnh to lớn chức nghiệp giả, vẫn là tại tầng dưới chót giãy dụa phổ thông cầu sinh giả, một loại đối với tương lai tập thể tính chất mê mang, giống như ôn dịch giống như tại im lặng lan tràn.

Mỗi khi ánh mắt của bọn hắn không tự chủ được nhìn về phía phương xa, hắc ám yên tĩnh tồn tại......

Tống mất quy cách bỗng nhiên lắc đầu, trở tay nắm chặt chuôi này làm bạn hắn chém giết quái vật cùng phản đồ trảm mã đao, năng lượng màu đỏ sậm giống như hô hấp tại thân đao lưu chuyển.

Không do dự nữa, hắn bước ra một bước, thân ảnh khôi ngô dứt khoát quyết nhiên sáp nhập vào cái kia phiến làm người tuyệt vọng trong bóng tối......

......

【 Quái vật triều đợt thứ mười, khu vực trực tiếp cưỡng chế mở ra 】

[ Bắt kịp trực tiếp! Hàng phía trước bán ra hạt dưa đồ uống!]

[ Huynh mấy cái, lại đến xem trực tiếp?]

[ Không liếc không nhìn, dù sao mình cũng sắp chết, xem cao thủ làm sao đánh nhau, kiếp sau chú ý một chút.]

[ Còn đặt cái này nhìn đâu, không nhìn thấy trong kênh thế giới nói chúng ta phải chết sao?]

[ Hắn nói ngươi liền tin a hài tử? Vô địch.]

[ Chính là, nào có bất tử nhân? Chết sớm chết muộn cũng là chết. Coi như cuối cùng thật muốn xong đời, không phải cũng còn có thể sống thêm một hồi sao? Tận hưởng lạc thú trước mắt!]

[ Tán thành ngươi.]

Phân loạn mưa đạn từ trực tiếp giới diện thổi qua, Tô Lạc tùy ý lườm vài lần, ngược lại có chút ngoài ý muốn phát hiện, 76 khu cầu sinh giả nhóm, tại cực lớn sinh tồn áp lực dưới, lại phổ biến hiện ra một loại quỷ dị, gần như vò đã mẻ không sợ rơi lạc quan.

Ánh mắt của hắn trong lúc lơ đãng đảo qua ở ngoài phòng thí nghiệm cái kia phiến vô biên vô tận hắc ám, luôn cảm thấy cái này thuần túy đen có chút chướng mắt.

Tâm niệm vừa động, mấy trăm khỏa cháy đỏ rực hỏa cầu tựa như cùng nắm giữ sinh mệnh giống như gào thét mà ra, giống như một cái cái mặt trời nhỏ, đem chung quanh hắn một phiến khu vực chiếu sáng như ban ngày.

Quái vật triều vừa kết thúc, hội giúp nhau tài liệu còn chưa đưa tới, phòng thí nghiệm cải tạo kế hoạch chỉ có thể tạm thời gác lại.

Kéo dài cường độ cao chiều sâu học tập, dù cho đối với hắn mà nói cũng cần thích hợp điều hoà.

Phụ trợ ý thức thể Tiểu Lạc Đúng lúc đó nhắc nhở hắn thế giới hiện thật động thái, Tô Lạc liền thuận thế từ tầng sâu mộng cảnh trong học tập thoát ly, trở lại thực tế, vì chính mình rót một chén trà xanh, dù bận vẫn ung dung mà quan sát lên hệ thống cưỡng chế mở ra trực tiếp.

Kỳ thực chính là muốn nhìn người khác trực tiếp.

Lần này, tổng cộng có mười một người hướng đợt thứ mười quái vật phát khởi khiêu chiến.

Nguyên bản trực tiếp cơ chế là người khiêu chiến thấp hơn năm người mới có thể mở ra, Tô Lạc vốn cho rằng lần này quái vật triều không nhìn thấy trực tiếp.

Bây giờ mới hiểu, khi có người chạm đến đợt thứ mười, trực tiếp sẽ bị cưỡng chế mở ra.

Đây đối với người khiêu chiến mà nói, cũng coi như là một chuyện tốt, ít nhất nhiều một cái trực tiếp gian tầm mắt phụ trợ chiến đấu.

Trong cái này mười một người này, có chín vị là hội giúp nhau dốc sức bồi dưỡng đỉnh tiêm cầu sinh giả, trong đó mấy phó gương mặt Tô Lạc đều cảm giác nhìn quen mắt, cũng là từng tới 【 Vu sư vứt bỏ thực nghiệm tràng 】 phó bản trước cửa bồi hồi, tính toán thu hoạch chuyển chức chứng minh đội ngũ thành viên.

Nghĩ như vậy, chính mình thường trú phó bản cửa ra vào, ngược lại thật sự là có mấy phần giống canh cổng đại gia.

Tô Lạc thổi ra bát trà ranh giới ván nổi, tâm tính bình thản bắt đầu thưởng thức trận này trực tiếp.

Trước đó cũng là người khác nhìn hắn trực tiếp, bây giờ nhân vật trao đổi, có một phong vị khác.