Thứ 145 chương Muốn mượn gió đông.

【 Cấp Hồn dây chuyền 】

【 Đánh giết Tinh Anh cấp trở lên địch nhân sau, có xác suất hấp thu một tia mảnh vụn linh hồn chứa đựng tại trong giới chỉ , lại nắm giữ hiệu quả: Phụ thuộc, Bộc phát

Phụ thuộc: Ngươi có thể tiêu hao mười sợi mảnh vụn linh hồn, cưỡng ép hợp thành một cái linh hồn phụ thuộc, linh hồn phụ thuộc cuối cùng hạn mức cao nhất quyết định bởi ngươi Tinh Thần lực.

Bộc phát: Tiêu hao mảnh vụn linh hồn, trong nháy mắt khôi phục ma lực cùng Tinh Thần lực, đồng thời ngắn ngủi đề thăng tất cả thân cận nguyên tố 】

Dây chuyền này toàn thân hiện lên ám ngân sắc, liên trụy là một cái nhìn như chậm chạp xoay tròn vòng xoáy, xúc tu lạnh buốt.

【 Quan tâm chi phù 】

【 Ngươi sử dụng sau, ma lực tiêu hao biên độ nhỏ giảm xuống, đối với cơ sở bốn nguyên tố thân cận nguyên tố biên độ nhỏ đề thăng, lại nắm giữ hiệu quả: Quay lại

Quay lại: Tại không phải trạng thái chiến đấu phía dưới, có thể đem trước mắt sinh mệnh trạng thái thiết trí làm một cái Lạc ấn. Chủ động sử dụng hoặc chịu đến trí mạng thương hại lúc, có thể trong nháy mắt quay lại, thanh trừ đại bộ phận tiêu cực trạng thái đồng thời khôi phục đến Lạc ấn Lúc trạng thái thân thể

Trước mắt hạn mức cao nhất: 3 lần 】

Cái này hộ thân phù chất liệu không phải vàng không phải gỗ, ôn nhuận như ngọc, mặt ngoài chảy xuôi ánh sáng dìu dịu choáng, nắm trong tay có thể khiến người ta tâm thần yên tĩnh.

Tô Lạc đeo lên dây chuyền, tiếp đó tiện tay đem 【 Quan tâm chi phù 】 khe hở tiến thân trong cơ thể.

Phòng ngừa bị người khác cướp đoạt đi, đây là rất cường đại chức nghiệp giả, nhất là cận chiến hệ, bảo quản hạch tâm bảo mệnh đạo cụ phổ biến phương thức.

Giới chỉ giấu trong dạ dày, dây chuyền quấn trong lòng, bảo thạch làm kết sỏi......

So sánh dưới, Tô Lạc thành thành thật thật đeo nhẫn, dây chuyền cùng đồng hồ bỏ túi, đã có thể được xem là quần áo đúng mức, vô cùng bình thường.

Ngoại trừ 【 Cấp Hồn dây chuyền 】 cái kia Phụ thuộc Hiệu quả không phải rất rõ ràng bên ngoài, Tô Lạc đối với cái này hai cái đạo cụ đều phi thường hài lòng, đặc biệt là 【 Quan tâm chi phù 】 Quay lại, cho hắn cực lớn cảm giác an toàn.

Lần đầu gặp hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ liền một cái hiệu quả, quả nhiên mạnh ngoại hạng.

Sau đó là ba kiện bảo vật.

【 Tinh huyết quả 】

【 Ngươi thức ăn sau, thể chất +0.2, sức mạnh +0.4】

【 Vui vẻ sa 】

【 Ngươi thức ăn sau, Tinh Thần +0.2】

【 Ngưng thần trà 】

【 Ngươi thức ăn sau, Tinh Thần chuyên chú độ biên độ nhỏ đề thăng, thường xuyên ăn sau, Tinh Thần +0.1】

【 Sức mạnh: 15.2】

【 Tinh Thần: 19.1】

【 Thể chất: 16.1】

Màu lam sách kỹ năng vừa vặn ngẫu nhiên đến Tô Lạc cần thể chất loại, vẫn tương đối bình hòa.

【 Tự nhiên rèn thể pháp 】

Hối đoái hoàn tất, Tô Lạc gặp Tịch Cực chờ người còn tại hướng về phía cá nhân cửa hàng danh sách xoắn xuýt, liền tâm niệm khẽ động, khổng lồ tạm thời phòng thí nghiệm phát ra trầm thấp vù vù, bắt đầu tự động phân giải hóa thành mấy chục cái lớn nhỏ không đều bộ kiện, bay vào dân chúng tầm thường nhà.

Chín tòa nơi ẩn núp bên trong chứa đầy Tô Lạc phòng thí nghiệm, số ba kim loại cùng bộ phận máy móc hàng mẫu.

Tiếp đó hướng về trong không gian hệ thống trang một chút linh khí, nguyên khí, mang một ít thổ đặc sản trở về.

Ai, Tống hội trưởng, vội vàng a. Tô Lạc làm xong đây hết thảy, nhìn xem đồng dạng hối đoái xong Tống Thất Cách, thở dài.

Tống Thất Cách cũng nghĩ thở dài.

Tô Lạc lại nói: Vừa tới tay đồ vật đến xử lý, phòng thí nghiệm cần thăng cấp, khu bên ngoài tìm tòi muốn đưa vào danh sách quan trọng, thực lực bản thân không thể rơi xuống, 20 điểm cực trị đặc tính phó bản phải chuẩn bị, trong kênh thế giới nổ tung tin tức muốn sàng lọc phân tích......

Tống Thất Cách vẫn là than thở: Ta chuyện càng nhiều, ta là hội giúp nhau hội trưởng.

Ngươi nên......

Ngắn gọn giao lưu sau, hai người trên mặt một chút vẻ buông lỏng thu liễm, thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc.

Tô Lạc: Trước tiên đem Diệp Hư xử lý.

Tống Thất Cách gật đầu: Đây đúng là trọng yếu nhất.

Hai người đều làm xong chuẩn bị xấu nhất.

Trước khi vào Khu Chiếnphía trước, đám người còn không rõ ràng Cấm kỵ tồn tại có thể chủ động thoát đi phó bản Cái tin này.

Nhưng bây giờ biết tin tức xem xét, gia hỏa này thế nào nhìn thế nào cảm thấy quỷ dị.

Xác suất không nhỏ, tám thành là mấy thứ bẩn thỉu trốn ra được.

Sẽ là ai?

...... Khả năng cao là thế giới kia ý chí a, chẳng lẽ vẫn là phỏng đoán bên trong hệ thống?

Tô Lạc nhíu mày suy xét phút chốc: Trước tiên làm xấu nhất suy luận: Cấm kỵ tồn tại thoát đi, có thể xác định chính là, hắn cùng Diệp Hư không phải quan hệ hợp tác.

A? Nói thế nào? Tống Thất Cách hỏi.

Tô Lạc không có trực tiếp trả lời, mà là hướng đang quen thuộc mới thu được kỹ năng hoa quế thước khối đá hướng giơ càm lên.

Tống Thất Cách lập tức hiểu ý: Khu vực xưng hào hệ thống thao tác quyền hạn, là giao phó cho nên khu vực thời gian thực thực lực hạng ba hạng đầu...... Hoa quế thạch tại thí luyện phó bản sau khi kết thúc mới hai ngày liền tiến vào chiến đấu liên tục, coi như tăng thêm vòng thứ nhất Khu Chiến ban thưởng, thực lực đề thăng cũng có hạn.

Mà Diệp Hư, hắn so hoa quế thạch sớm vài ngày hoàn thành chuyển chức, hưởng thụ lấy dài hơn phát dục thời gian, còn nắm giữ 【 Nghìn lần tăng phúc 】 thiên phú...... Hắn lại không có thể đi vào trước ba, thực lực của hắn bây giờ xa xa thấp hơn chúng ta mong muốn, thậm chí có thể tại chuyển chức sau liền cơ hồ trì trệ không tiến.

Tô Lạc: Lại thêm khác khu vực kênh linh lên tiếng, không có bất kỳ cái gì giao dịch ghi chép, giống chết, nhưng khu vực trong danh sách đầu hắn giống cũng không có ám...... Ngược lại không giống như là ý chí thế giới cái kia mấy thứ bẩn thỉu làm việc họa phong.

Vậy cái này quả thật có chút khó làm.

Có thể...... Chúng ta nghĩ phức tạp? Có lẽ hắn tại thí luyện phó bản nhận lấy tình thương, tại bên trong chỗ che chở một say không dậy nổi. Quân Nhạc Bảo ở một bên nghe hồi lâu, nhẫn nhịn một hồi, nhớ tới Khu Chiến nhận biết 【 Người thu thập 】.

Xác suất không lớn, căn cứ vào hắn chuyển chức phía trước tại tần số khu vực thường xuyên lên tiếng, giá cao bán sách kỹ năng các hành vi đến xem, hắn thổ lộ hết muốn, muốn biểu hiện cùng chưởng khống dục đều tương đối mạnh. Cảnh Quân Tâm nói tiếp.

Có đạo lý...... Nhi đồng tâm lý học vẫn là xa xa dẫn đầu! Quân Nhạc Bảo dựng lên một cái ngón tay cái.

Tô Lạc không để ý đến Tịch Cực nói chêm chọc cười, hắn trầm tư phút chốc, ánh mắt lần nữa chuyển hướng Tống Thất Cách:

Các ngươi tổ chức...... Có chiến lược vũ khí tình báo tương quan sao? Tồn kho tình trạng, dây chuyền sản xuất các loại.

Ta không có, nhưng ta trước kia lão thủ trưởng, hắn cái kia cấp bậc có lẽ sẽ biết một chút. Ngươi đột nhiên hỏi cái này làm cái gì? Tống Thất Cách nghi hoặc.

Mượn mượn gió đông, thử xem trực tiếp hòa bình giải quyết a.