Thứ 8 chương Người  Cực hạn.

Tô Lạc ngồi xổm ở bên dòng suối, nhìn chăm chú róc rách lưu động thanh tịnh suối nước. Tiếng nước róc rách, mấy đuôi thấy không rõ chủng loại con cá ở trong đó linh hoạt tới lui.

Nước trong suốt, không rõ ràng mùi vị khác thường cùng trôi nổi vật...... Hắn thấp giọng tự nói, lập tức trong mắt ánh sáng nhạt lóe lên.

Giám Định Thuật!

【 Giám định: Không biết suối nước 】

【 Kết quả: Không kiểm trắc đến trí mạng vi khuẩn gây bệnh cùng ký sinh trùng trứng...... Sơ bộ phán đoán có thể uống.】

5 cấp Giám Định Thuật rất mạnh mẽ, giám định tin tức cũng tương đối toàn diện.

Tô Lạc cúi người, lấy tay nâng lên suối nước, cẩn thận từng li từng tí uống mấy ngụm. Nước ngọt trong veo tư vị trong nháy mắt dễ chịu hắn khô cạn cổ họng.

Uống hết mấy ngụm nước, Tô Lạc lại như pháp bào chế, dùng Giám Định Thuật tìm được mấy loại có thể ăn rễ cây cùng quả dại, tại trên diễn đàn tìm giáo trình viện một cái cái gùi, đem thu hoạch đồ ăn đầy ắp mà đặt đi vào.

Vừa học lấy làm ra một cái bắt cá cạm bẫy, đặt ở suối nước thượng du, Tô Lạc mới quay người rời đi.

【 Còn thừa thời gian: 45 giờ 27 phút 】

Thời khắc này Tô Lạc không để ý tới hương vị, chỉ là cơ giới đem tìm được hết thảy có thể ăn chi vật không ngừng nhét vào trong miệng, dùng nguyên thủy nhất phương thức điên cuồng bổ sung năng lượng, thẳng đến dạ dày truyền đến trướng đầy kháng nghị.

Lấp đến bụng thực sự chứa không nổi, Tô Lạc lại chạy đến suối nước bên cạnh uống nước, sau chậm rãi rời đi.

Sống lại sống lại.

Tô Lạc xụi lơ trên đồng cỏ, tham lam hô hấp lấy tương đối không khí thanh tân, hưởng thụ lấy lâu ngày không gặp dương quang, cảm thụ được phần bụng đồ ăn tiêu hoá mang tới chân thực dòng nước ấm.

Hạnh phúc mà híp một hồi, Tô Lạc cởi tràn đầy tro bụi mồ hôi, đã mài hỏng mang huyết y phục quần, đến suối nước hạ du qua loa lấy lệ mà tẩy hai cái, lại nhảy vào đi tắm.

Cầm quần áo vắt khô treo ở trên nhánh cây, Tô Lạc không mảnh vải che thân mà tìm một chỗ sạch sẽ nằm.

Tới trước đề thăng một chút thuộc tính...... Tuyển một chút kỹ năng a. Tô Lạc ấn mở Tần Lãng gửi tới kỹ năng tên, bắt đầu chọn lựa.

Đã biết hệ thống vĩ lực vô biên, liên quan kỹ năng đang thăng cấp trong nháy mắt, có thể trực tiếp nhảy qua quá trình, trực tiếp tăng thêm thuộc tính.

Như vậy như thế nào lợi dụng cái này cơ chế đâu?

Cùng chết một cái kỹ năng?

Không!

Nhập môn từ 0 đến 1 cấp đơn giản nhất! Xoát cấp nhanh nhất! Thuộc tính đề thăng nhanh nhất!

Đồng dạng! Nếu như một người có đầy đủ số lượng sách kỹ năng, như vậy hắn liền có thể nhanh chóng đề thăng thuộc tính.

Cho nên đây thật ra là một cái khắc kim trò chơi sao......

Tần Lãng phát tới 17 bản sách kỹ năng, Tô Lạc tuyển chọn tỉ mỉ, tìm ra 9 bản tăng thêm thuộc tính sách kỹ năng.

【 Cơ sở thân pháp 】【 viên hầu côn pháp 】【 Cơ sở quyền pháp 】【 Cơ sở bắn chân 】【 Thẳng đạp 】【 Trần giảo 】

【 Ma lực sự hòa hợp 】【 Cơ sở quan tưởng pháp 】

【 Bạo thực tiêu hoá 】

Đầu tiên mở ra chính là 【 Bạo thực tiêu hoá 】, tiêu hóa tốc độ quyết định Tô Lạc xoát thuộc tính tốc độ.

【 Ngươi Bạo thực tiêu hoá Đã thăng cấp!】

【 Bạo thực tiêu hoá 1 cấp 】

【 Ngươi tiêu hoá tốc độ đề thăng 10%】

......

【 Ngươi Bạo thực tiêu hoá Đã thăng cấp!】

【 Bạo thực tiêu hoá 3 cấp 】

【 Ngươi tiêu hoá tốc độ đề thăng 30%】

Cảm nhận được trong bụng đồ ăn tiêu hóa hơn phân nửa, Tô Lạc cấp tốc sửa đổi kỹ năng.

【 Ngươi Cơ sở thân pháp Đã thăng cấp!】

【 Cơ sở thân pháp 1 cấp 】

【 Ngươi bây giờ chạy nhanh hơn, chạy trốn phong tao hơn 】

【 Thể chất +0.1】

Năng lượng trong nháy mắt bị quất đi, dung nhập toàn thân. Tô Lạc không ngừng nghỉ chút nào, cắt trở về 【 Bạo thực tiêu hoá 】, một bên cuồng ăn quả, lấp đầy bụng.

......

Thời gian đang điên cuồng học tập cùng năng lượng bổ sung tiêu hao bên trong phi tốc trôi qua.

【 Còn thừa thời gian: 23 giờ 47 phút 】

【 Ngươi Bạo thực tiêu hoá Đã thăng cấp!】

【 Bạo thực tiêu hoá 9 cấp 】

【 Ngươi tiêu hoá hiệu suất đề cao 90%】

Tô Lạc rốt cục cũng ngừng lại, nhìn về phía chính mình rực rỡ hẳn lên mặt ngoài:

【 Tô Lạc: Sống sót 】

【 Niên linh: 22】

【 Đẳng cấp: 0】

【 Sức mạnh: 4.9】

【 Tinh thần: 6.2】

【 Thể chất: 4.7】

——————

【 Ma lực: 2】

【 Thiên phú:......】

【 Kỹ năng: Giám Định Thuật, thuật thu nhặt, Băng Tiễn Thuật, lập lá chắn, minh tưởng, cơ sở cường thân thuật, cơ sở thân pháp, viên hầu côn pháp, cơ sở quyền pháp, cơ sở bắn chân, thẳng đạp, trần giảo, ma lực sự hòa hợp, cơ sở quan tưởng pháp, bạo thực tiêu hoá 】

Tô Lạc lựa chọn ngừng học tập 【 Bạo thực tiêu hoá 】, môn này kỹ năng chi phí - hiệu quả đã không cao, ngược lại mở ra một môn cực kỳ trọng yếu pháp thuật ——【 Hoả Cầu Thuật 】!

Trước mắt không có người có thể sử dụng môn này kỹ năng, bởi vì nghề nghiệp không phù hợp.

Sách kỹ năng không thể sử dụng, cùng học được có quan hệ gì?

【 Ngươi Hoả Cầu Thuật Đã thăng cấp!】

【 Hoả Cầu Thuật 1 cấp 】

【 Ngươi bây giờ có thể ngưng kết một cái hỏa cầu dùng công kích 】

Kỹ năng này là màu xám trắng, không thể thông qua hệ thống sử dụng, nghề nghiệp không phối hợp.

Nhưng học được hiểu được đồ vật, làm sao lại không biết dùng đâu?

Một tia màu vỏ quýt, ấm áp mà nhảy nhót ngọn lửa, khéo léo trôi nổi tại Tô Lạc đầu ngón tay phía trên.

Quang! Mà lại là chịu hắn chưởng khống quang minh!

Tô Lạc có trong bóng đêm chiếu sáng năng lực!

Tô Lạc tâm tình thật tốt, chạy đến suối nước thượng du kiểm tra phía trước ở dưới cạm bẫy.

Quả nhiên!

Hai đầu không biết tên phì ngư ở trong đó giãy dụa, một cái ba cân tả hữu, một cái khác một cân rưỡi.

Đánh một cái Giám Định Thuật xác nhận có thể ăn, Tô Lạc đem hắn mang ra rừng rậm, mở ngực mổ bụng, dùng vót nhọn nhánh cây mặc vào.

Điểm ngón tay một cái, rối bù nhánh cây bắt đầu thiêu đốt, nướng phía trên mang lấy hai đầu cá.

Tô Lạc đem phía trước hơ khô quần áo nhận lấy tới, mặc vào, nghĩ nghĩ, lại cởi ra.

Ngược lại không có người trông thấy......

Hưởng thụ lấy lâu ngày không gặp cá nướng mỹ vị, Tô Lạc đem trong phó bản kỹ càng tình báo, hoàn cảnh ảnh chụp, dừng lại thời gian, sản xuất danh sách đóng gói phát cho Tần Lãng.

[ Tần Lãng: Chuyển chức chứng minh?!]

[ Tô Lạc: Đúng, đánh giết 003 hào vật thí nghiệm xác suất rơi xuống, cái này 003 hào vật thí nghiệm khả năng cao chính là phó bản boss]

[ Tần Lãng: Đề nghị đẳng cấp 0-5 cấp...... Chuyển chức chứng minh...... Có thể 5 cấp liền có thể chuyển chức.]

[ Tô Lạc: Không rõ ràng, các ngươi đẳng cấp cao nhất cầu sinh giả mấy cấp?]

[ Tần Lãng: Vừa thăng 2 cấp......0 cấp thăng 1 cấp ước chừng cần đánh giết 20 chỉ phổ thông 0 cấp quái, 1 cấp thăng 2 cấp chúng ta hội giúp nhau vị kia giết tiếp cận hai trăm con 0 cấp quái.]

[ Tần Lãng: Chúng ta phỏng đoán, đẳng cấp cao cầu sinh giả đánh giết đẳng cấp thấp quái vật kinh nghiệm trừng phạt cực lớn, dưới tình huống bình thường hẳn là đánh giết đồng cấp thậm chí vượt cấp tới thu hoạch thăng cấp kinh nghiệm.]

[ Tần Lãng: Mỗi lần thăng một cấp có thể đạt được một điểm thuộc tính tự do, chúng ta vị kia cầu sinh giả toàn bộ tăng thêm sức mạnh, tăng thêm thiên phú hiệu quả đạt đến 11 điểm...... Ta chỉ có thể nói cho ngươi kinh khủng! Một quyền đập bay một cái nửa tấn nặng quái, hít đất ít nhất 3000 kg!]

[ Tô Lạc: Hiểu rõ ]

Thuộc tính đề thăng cũng không phải là tuyến tính chất, mà là có khác một bộ máy tính chế.

Ở đây cần mời ra diễn đàn thần thiếp:

【 Thuộc tính tìm tòi nghiên cứu cùng thảo luận 】

Thiếp mời bên trong ghi chép cặn kẽ đủ loại sức mạnh thuộc tính biểu hiện, đồng thời phỏng đoán tiếp xuống thuộc tính tăng phúc.

Cầm sức mạnh nêu ví dụ.

Trong đó, thế giới liên quan đỉnh tiêm vận động viên thuộc tính đại khái có thể tại 7 ra mặt.

Mà trong lịch sử không chịu qua Giang Đông Hạng vương, diễn đàn các đại lão một phen thảo luận, cho rằng có thể tại trên dưới 7.5.

Người cực hạn thuộc tính là 8, chú ý! Là người! Mà không phải là trí người!

Thiếp mời phỏng đoán, thiên nhiên 8 điểm lực lượng hoặc thể chất thuộc tính sẽ không tồn tại tại người hiện đại trên thân, có lẽ là đã diệt tuyệt Heidelberg người hoặc ni An Đức đặc biệt người.

Thuộc về trí nhân chủng 8 điểm cực hạn thuộc tính hẳn là tinh thần.

Nhưng vô luận như thế nào......8 điểm thuộc tính hít đất đều khó có khả năng vượt qua 500 kg, xuyên qua tiền thế giới ghi chép cũng bất quá 335 kg.

Mà vẻn vẹn nhiều ba điểm thuộc tính, 11 điểm lực lượng hít đất liền đi tới ít nhất 3000 kg, tiến nhập lấy tấn làm đơn vị kinh khủng lĩnh vực!