Thứ 198 chương Diệp hư Khai phát báo cáo.

Rất nhanh, hắn liền phân biệt thu đến số một đám người nói chuyện riêng, đại khái ý là để cho hắn giữ vững tỉnh táo, chuyên chú bản chức, chớ nên hành động thiếu suy nghĩ, càng đừng bị kênh thế giới hỗn loạn tin tức nhiễu loạn tâm thần.

Cầm trong tay chuyện thả xuống, Hàn Tùng vẫn là nhìn chằm chằm kênh thế giới nhìn.

[ Âm thành hình dáng gì? nhiều khu vực như vậy đều có, phía trước không có người đề cập qua? Cho ta khí cười.]

[ Đồ tốt tự nhiên muốn che giấu...... Hơn nữa 【 Đạo cụ đặc thù 】 hiệu quả tốt giống đều tương đối nghịch thiên.]

[......]

[ Ta dựa vào, nhiều khu như vậy đều có đạo cụ đặc thù?]

[ Tổng kết: Rất nhiều khu cũng có có thể trưởng thành đạo cụ đặc thù, hư hư thực thực đại lượng xuất từ Hứa Nguyện Tỉnh, số ít vì những thứ khác đường tắt thu được...... Đề nghị tại riêng phần mình khu vực bên trong có tổ chức mà tìm kiếm một phen, khả năng này là thôi động toàn bộ khu vực phát triển mấu chốt thời cơ......]

[ Phía trên cầu qua sinh sao? Liền tổng kết, một vài thứ nghĩ đương nhiên.]

[ Chụp ảnh chung.]

Xem mấy chục phút, thẳng đến kênh thế giới tin tức tương quan nhiệt độ thấp xuống, Hàn Tùng mới đóng lại kênh thế giới, thần sắc phức tạp tiếp tục công việc.

Hôm nay 【 Không biết bình sứ 】 bên trong bảo vật lại thành thục một nhóm. Đồng thời, đi qua thời gian dài bồi dưỡng cùng quan sát, căn cứ vào bình sứ thỉnh thoảng tin tức phản hồi, hắn đối với như thế nào đem bình sứ tấn thăng đến 【 Hoàn mỹ 】 phẩm chất, cũng có một chút mơ hồ mạch suy nghĩ.

Bình sứ lên cấp không cùng giai đoạn, cần có tài liệu hắn khan hiếm độ, tính chất phức tạp cùng tổng lượng, đều hiện lên dãy số nhân tăng trưởng. Không có một cái nào quy mô khổng lồ, lưu thông sống động thị trường xem như chèo chống, dựa vào cá nhân hoặc tiểu đoàn thể đi thu thập, cơ hồ là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Hàn Tùng chần chờ rất lâu, tiếp đó vắt hết óc viết một thiên liên quan báo cáo, trực tiếp giao cho Tống Thất Cách.

Qua mấy giờ, hồi phục phát tới:

[ Tống Thất Cách: Báo cáo của ngươi ta xem xong. Dùng một câu nói khái quát, ngươi hạch tâm quan điểm là: Đạo cụ đặc thù phẩm chất cao tấn thăng, cần đầy đủ khổng lồ cầu sinh giả cơ số vì đó thu thập tài liệu, cùng với một cái hiệu suất cao khu vực phân phối vật liệu thể hệ xem như chèo chống...... Đổi lại câu nói nói, không có ba, 4000 người trở lên quy mô, lại trật tự tương đối ổn định khu vực, căn bản chơi không chuyển 【 Đạo cụ đặc thù 】.]

[ Hàn Tùng: Tại ta trong quá trình bồi dưỡng, đây là ta trực quan cảm thụ, đủ loại khan hiếm ly kỳ tài liệu ta chưa từng nghe thấy, cái này thật không phải là tổ chức nhỏ cùng cá nhân dùng lên.]

[ Tống Thất Cách: Mặc dù ngươi cái này tương đối phiến diện, nhưng vẫn là rất có tham khảo ý nghĩa...... Đợi lát nữa có lẽ sẽ đổi một chút phát kênh thế giới, đồng thời sẽ bổ sung bộ phận liên quan số liệu. Ý của ngươi là?]

[ Hàn Tùng: Đây chính là ta muốn làm.]

Tay run nhè nhẹ, Hàn Tùng thả tay xuống, yên tĩnh suy tư phút chốc, thuận tay đem chất chứa một nhóm Nơi ẩn núp truyền tống Xin nhanh chóng xét duyệt thông qua, mới nới lỏng một ngụm thật dài khí.

Này có được coi là vì thế giới làm ra cống hiến của mình? Không nghĩ tới ta lão Hàn gia cũng biết làm việc tốt a.

Đi ra nơi ẩn núp, Hàn Tùng trông thấy bên ngoài náo nhiệt đến một nhóm.

Bây giờ là cầu sinh tuần thứ sáu ngày thứ năm, tức cuối cùng thứ 40 thiên.

76 khu hết thảy, đang hướng về tích cực phương hướng cao tốc phát triển, nhất là tại hôm qua Tống Thất Cách chặt người hoàn mỹ sau.

Căn cứ vào hội giúp nhau mới nhất thống kê, 76 khu trước mắt đã nắm giữ vượt qua năm mươi danh chính thức chức nghiệp giả, mà tay cầm 【 Chuyển chức chứng minh 】, tùy thời có thể hoàn thành chuyển chức cầu sinh giả, số lượng cũng chí ít có hai trăm tên.

Hội giúp nhau đầu nhập đại lượng nhân lực vật lực, đã đem khu vực bên trong mỗi cái phó bản chi tiết cặn kẽ, quái vật phân bố, cơ chế lấy ít thống kê xong tất, biên soạn ra cực kỳ tường tận chiến lược. Nghe nói tối ưu kỹ năng phối hợp đề nghị, vẫn là từ Tô Cố Vấn tự mình xét duyệt xao định.

Hàn Tùng nghĩ như vậy, sờ lên phòng nghỉ bên cạnh dày đến bốn mươi centimet Sách.

Cái kia vẻn vẹn chiến lược mục lục ghi chép. Bên cạnh ròng rã một mặt tường đặc chế giá sách, mới là cất giữ hoàn chỉnh chiến lược địa phương, cầu sinh giả cần căn cứ vào hướng dẫn tra cứu thư mục, tự động lựa chọn sử dụng đối ứng bộ phận đọc.

Mẹ ngươi cái......

Một hồi tiếng cãi vã cắt đứt Hàn Tùng suy nghĩ. Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trông thấy hai chi năm người tiểu đội đang tại phó bản cửa vào phía trước tranh chấp không ngừng, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Ầm ĩ mẹ ngươi đâu!

Hàn Tùng mãnh liệt ngẩng đầu, hét lớn một tiếng, phủ lên đang tại cãi vả hai cái đội ngũ.

Theo quy củ tới! Ai tới trước ai tiên tiến, tới trước tới sau, không hiểu sao? Lại ầm ĩ liền lên báo! Động thủ liền cấm truyền!

Giản lược ném hai câu nói, Hàn Tùng chạy đến ngủ nấm mốc người Diệp Hư ngủ say chỗ, bắt đầu kiểm tra hôm nay sản xuất.

Kết quả nằm ngoài sự dự liệu của hắn, lại là ngày gần đây tốt nhất một lần.

Đó là một kiện phẩm chất ưu tú Tinh Thần tăng phúc loại đạo cụ, ngoại hình giống như một cái sáng long lanh thủy tinh ngạch sức.

【 Thanh tâm ngạch sức 】

3000 kiện.

Nên đạo cụ thích hợp Tinh Thần thuộc tính tại 12-16 cầu sinh giả sử dụng, cho dù là rất nhiều chức nghiệp giả đều có thể dùng.

Vật tư treo vẫn là quá nghịch thiên rồi.

Nhưng so cái này 3000 kiện đạo cụ càng làm cho Hàn Tùng phấn chấn, là món bảo vật này bản thân nơi phát ra nó cũng không phải là Diệp Hư vốn có vật phẩm tư nhân, mà là vì khảo thí hắn thiên phú quy luật, tại hai ngày trước ngắn ngủi đặt ở trên người hắn, tiến hành Tiếp xúc khóa lại Vật thí nghiệm một trong

Thí nghiệm thành công!

Cái này xác nhận bọn hắn trước đây một cái trọng yếu phỏng đoán: Thông qua để cho vật phẩm cùng Diệp Hư tiến hành một đoạn thời gian vật lý tiếp xúc, quả thật có thể thành lập được một loại tạm thời, bị hắn thiên phú công nhận Thuộc về Quan hệ, từ đó đem vật phẩm thành công Rót vào Đến cái kia thần bí Thiên phú ngẫu nhiên lựa chọn trì Bên trong.

Theo lý thuyết, cái lựa chọn này trì cấu thành, sẽ không còn hạn chế tại Diệp Hư qua đi cá nhân vật phẩm, mà là có thể người vì mà gia nhập vào đủ loại Cao Giới Trị vật phẩm —— Bao quát hội giúp nhau tồn kho bảo vật, hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ...... Thậm chí hắn Hàn Tùng chính mình món kia đang tại trưởng thành 【 Không biết bình sứ 】.

Đến nỗi những thứ khác ẩn hình cơ chế, thiên phú đối với vật phẩm phán đoán hẳn không phải là tái diễn, tức thiên phú ngẫu nhiên lựa chọn trì sẽ không xuất hiện giống nhau vật phẩm, thiên phú tăng phúc đi ra ngoài vật phẩm cũng sẽ không lại xuất hiện ở bên trong...... Đây đều là ngầm thừa nhận, dù sao tiểu thuyết mạng cũng là viết như vậy đi.

Đương nhiên, đây chỉ là bước đầu tiên.

Hàn Tùng tỉnh táo lại, biết phức tạp hơn việc làm còn tại đằng sau.

Bọn hắn cần tìm tòi nghiên cứu như thế nào từ nơi này khổng lồ lựa chọn trong ao Loại bỏ Giá thấp giá trị vật phẩm, không ngừng ưu hóa ao thành phần, từ đó đề cao ngẫu nhiên đến Cao Giới Trị sản xuất xác suất.

Bọn hắn cần chính xác lý giải thiên phú trong miêu tả Một kiện Vật phẩm định nghĩa biên giới —— Là một cái cá thể độc lập, vẫn là một bộ tổ hợp.

Bọn hắn còn cần ly rõ ràng Diệp Hư bản nhân ý thức chủ quan, Tinh Thần trạng thái thậm chí vị trí hoàn cảnh, đối với cái này Ngẫu nhiên Quá trình đến tột cùng sẽ sinh ra loại nào ảnh hưởng......

Nghĩ tới đây, Hàn Tùng nhìn một chút Diệp Hư Tinh Thần thuộc tính: 15.4.

Rất cao thuộc tính, nghe Tô Đại Lão nói là vật gì đó đâm đi ra ngoài, đề cập tới thí luyện phó bản, để cho hắn ít hỏi thăm.

Cái này đạo cụ Diệp Hư bản thân vừa vặn có thể sử dụng, mà trước mắt hắn lại ở vào một loại trầm mê ở mộng cảnh, Tinh Thần hoạt động dị thường sống động trạng thái...... Giữa hai cái này, có tồn tại hay không liên quan nào đó? Đây có phải hay không chính là Tình cảnh ảnh hưởng ngẫu nhiên Một khía cạnh thể hiện?

Hàn Tùng lo nghĩ mà nắm tóc, chắp vá mà viết liên quan phỏng đoán cùng báo cáo.