Thứ 397 chương Tâm lý trưng cầu ý kiến.

Hắc Ám chi địa, cái nào đó khu vực.

Một cái bàn, hai cái ghế, một chiếc đèn.

Ánh đèn rất nhu hòa, soi sáng ra một mảnh nhỏ sáng tỏ khu vực, chung quanh là mờ tối, nhưng không phải ngoại giới loại kia đen nhánh.

Cái bàn đối diện, một người mặc áo choàng dài trắng bác sĩ cầm bút, hướng về phía cái bàn người đối diện nói:

Đây là một lần thí luyện phó bản sau thông thường tâm lý trưng cầu ý kiến cùng trị liệu. Thỉnh hướng ta thổ lộ hết, đồng thời ta sẽ hướng ngài phóng thích một chút có trợ giúp cảm xúc ổn định pháp thuật.

Hắn dừng một chút, đẩy mắt kính trên sống mũi.

Mặc dù lấy hắn bây giờ thể chất, căn bản không có khả năng cận thị, nhưng đeo kính có thể để cho hắn nhìn càng chuyên nghiệp một chút.

Lần này chi phí chữa bệnh vì 12 vạn SC, thời gian là một giờ. Quá hạn thêm phí. Ngài đã thanh toán qua một nửa tiền đặt cọc.

Người đối diện không nói gì.

Đó là một cái, nam tử, khuôn mặt tang thương, tại cầu sinh sơ kỳ toàn bộ cơ thể của Nhân Loại chữa trị cùng năng lực siêu phàm tác dụng phía dưới, trên người hắn vẫn còn có nếp nhăn cùng tóc trắng.

Cái kia không phù hợp lẽ thường, trừ phi trong lòng có của hắn lớn lao bi ai, tướng do tâm sinh, đến mức cố ý bảo trì già yếu.

Bác sĩ đợi mấy giây, thấy hắn không có phản ứng, lại mở miệng nói:

Ngài cởi xong sao? Vậy chúng ta bắt đầu.

Jabari cuối cùng từ trong trầm tư bị tỉnh lại. Hắn ngẩng đầu, nhìn một chút đối diện cái kia chỉ biết là thu lệ phí bác sĩ, có chút hoài nghi đối phương tính chuyên nghiệp.

Không có vấn đề. Hắn nói, Ta đã hiểu rõ xong.

Tốt. Bác sĩ gật gật đầu, trên mặt hiện ra một cái ôn hòa nụ cười, đồng thời mở ra chứa đựng pháp thuật đạo cụ, Vậy chúng ta bắt đầu tính giờ. Ngài có thể bắt đầu nói vấn đề của ngài.

Jabari hắng giọng một cái, sửa sang suy nghĩ.

Như ngươi thấy, Hắn mở miệng, âm thanh có chút khàn khàn, Ta là một tên người da đen. Tại trong khu vực này, một mực tại chịu đến không công bằng đối đãi.

Đúng vậy, tiên sinh. Bác sĩ mặt không đổi sắc, giọng ôn hòa.

Ngài có thể cho là ta là tới chất vấn các ngươi kì thị chủng tộc các loại...... Jabari lắc đầu, Nhưng ta hôm nay vấn đề không phải cái này. Ngài chỉ là một vị bác sĩ, nói những thứ này không dùng.

Đúng vậy, tiên sinh. Bác sĩ ngữ khí ôn hòa như cũ, Vô cùng cám ơn ngài thông cảm.

Jabari đưa tay khuỷu tay đỡ tại trên mặt bàn, chắp tay trước ngực, chống đỡ cái trán, tư thái giống như là đang cầu khẩn, lại giống như tại tiếp nhận một loại nào đó không cách nào lời nói trọng lượng.

Ta hôm nay muốn hỏi, Hắn nói, âm thanh từ giữa ngón tay truyền tới, có chút mơ hồ, Không phải kì thị chủng tộc. Không phải.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bác sĩ.

Ta hôm nay muốn hỏi, là chủng tộc diệt tuyệt.

Bác sĩ nụ cười đọng lại.

Ngài...... Cái gì?

Khu vực lấy quốc gia phân chia. Jabari không để ý đến phản ứng của hắn, phối hợp nói ra, Mỗi cái khu vực ban đầu lại sẽ kèm theo chút ít quốc gia khác người. Tỉ như khu vực này, ban đầu tuyệt đại đa số đều là các ngươi nấm mốc quốc người, một số ít là người của quốc gia chúng ta —— Một cái Châu Phi không tầm thường chút nào tiểu quốc.

Hắn đã chuyển chức 5 ngày.

Nghề nghiệp cấp cao giả. Khu vực này bên trong hơn 100 vị cao cấp chức nghiệp giả một trong.

Có một số việc, hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Tiên sinh, Bác sĩ ngữ khí trở nên cẩn thận, Xin đừng nên nói như vậy. Ngài đồng bào chỉ là chết ở đáng chết cầu sinh trong trò chơi. Cừu hận chủ thể nên tìm đối đối tượng.

Ta rất rõ ràng cừu hận chủ thể. Jabari âm thanh rất bình tĩnh, bình tĩnh có chút khác thường, Nhưng quốc gia của ta, giáo dục cơ sở rất kém cỏi. Ngươi biết không?

Bác sĩ sửng sốt một chút.

Đề tài này xoay chuyển có chút nhanh.

Bác sĩ cân nhắc một chút, lựa chọn hồi phục cái trước vấn đề:

Đối với không ổn định quần thể thanh lý, là trên thế giới tất cả khu vực đều đang làm ra sự tình. Thanh lý khu vực bên trong không thuộc về mình quốc gia cầu sinh giả, đây là tất cả cầu sinh sơ kỳ tìm kiếm trật tự khu vực đường phải đi qua. Cái này cùng giáo dục cơ sở không quan hệ.

Ta biết. Jabari gật gật đầu, Ta không chỉ biết những thứ này. Ta còn biết những cái kia vì trật tự khu vực giết rất nhiều chính mình người. Ta còn biết bây giờ có không ít khu vực đã nhảy thoát cầu sinh phiên lọc, có tài nguyên bắt đầu tranh quyền đoạt lợi. Những thứ này, ta đều biết.

Jabari trong mắt bắt đầu xuất hiện tơ máu, tiếp tục nói:

Vừa rồi ta nói, quốc gia của ta, giáo dục cơ sở rất kém cỏi, ngươi biết là có ý gì đi?

Bác sĩ bị Jabari trong mắt loại kia không rõ cảm xúc kinh ngạc một chút. Hắn lặng lẽ đem dùng bình tâm tĩnh khí pháp thuật đạo cụ công suất điều lớn một điểm, tiếp đó suy tư phút chốc, thử thăm dò trả lời:

Giáo dục cơ sở kém...... Liền mang ý nghĩa bọn hắn không thể nào hiểu được chúng ta chế định quy tắc cùng hệ thống kinh tế?

Jabari lắc đầu.

Bọn hắn căn bản không có sống đến các ngươi thiết lập trật tự thời điểm.

Giáo dục cơ sở kém, liền đại biểu không thông ngôn ngữ, không có ngôn ngữ học tập cùng sau này trí lực khai phát, không có thông thường thiết lập.

Chính là...... Trí lực rất thấp? Bác sĩ nghe không hiểu Jabari muốn biểu đạt cái gì.

Liền đại biểu cho năng lực phân tích kém, năng lực tiếp nhận kém, dù là cầu sinh hệ thống trực tiếp đem khái niệm truyền cho bọn hắn, bọn hắn vẫn như cũ không thể nào hiểu được ‘Tần đạo ’‘ Quái Vật Triều’ cùng ‘Cầu Sinh’ các loại mấu chốt khái niệm...... Jabari trong mắt mang theo bi ai.

Bọn hắn sống không quá tuần thứ nhất.

A? Như thế thái quá sao...... Nén bi thương.

Bác sĩ không có quá để trong lòng, thời đại này, người người đều có bi ai cùng thương tích.

Dựa theo đơn giản bình quân tính toán, người nhà chết mất là khả năng cao sự kiện, vượt qua 95% Xác suất người nhà chết mất.

Jabari không có trả lời.

Hắn chỉ là tiếp tục xem bác sĩ. Trong ánh mắt kia không có phẫn nộ, không có khiển trách, chỉ có một loại sâu không thấy đáy bi ai.

Châu Phi giáo dục cơ sở kém căn nguyên, Hắn nhẹ nói, Lại đến từ nơi nào đâu?

Bác sĩ nghĩ một lát.

Nhân chủng. Hắn nói, Địa lý. Kinh tế. Xã hội quan niệm.

Ngài nói lộ ra một cái.

Jabari khẽ nhả một hơi.

Thực dân di sản cùng đại quốc quan hệ.

Cũ thực dân cùng mới thực dân hỗn hợp, vĩnh viễn không cách nào xoay người. Chủ nghĩa đế quốc giả đem người cao thượng tàn sát hầu như không còn, để cho Kẻ hèn hạ vượn đội mũ người. Những cái kia bị tận lực ở lại tại chỗ người, không phải là bởi vì bọn hắn không muốn đi, là bởi vì có người không muốn để cho bọn hắn đi.

Ngừng ngừng ngừng!

Bác sĩ vội vàng kêu dừng.

Tiên sinh, chúng ta không nên thảo luận qua đi. Bây giờ chúng ta đang tại cầu sinh, không có dư thừa tinh lực đi nghiên cứu bẩn thỉu lịch sử cùng chết đi từ lâu người.

Jabari cảm xúc quả thật có chút kích động. Hô hấp của hắn trở nên gấp rút, trên mu bàn tay gân xanh hơi hơi nhô lên, trong mắt tơ máu càng thêm rõ ràng.

Hắn hít sâu một hơi.

Lại thở ra.

Xin lỗi. Hắn nói, cúi đầu xuống, Là ta thất thố.