Thứ 302 chương Mây thương hai mươi chín hào, vì ngài phục vụ.

Xin chú ý: Vân Thương trí năng từ Vân Thương kết hợp lại tất cả nước thành viên, thành viên thế lực cùng khai phát, là Vân Thương Văn Minh có chung quý giá con số tài sản cùng nghiên cứu khoa học kết tinh. Bất luận cái gì phi pháp lấy trộm, ác ý xâm lấn, chưa qua trao quyền phó bản phục chế, số liệu đánh cắp cùng thương nghiệp lạm dụng các hành vi, đều vi phạm 《 Vân Thương kết hợp lại con số tài sản bảo hộ pháp 》, 《 Thâm không quyền tài sản tri thức công ước 》 cùng liên quan quốc tế hiệp định, đem y pháp truy cứu hắn cá nhân, tổ chức thậm chí sở thuộc quốc gia chính thể pháp luật trách nhiệm, cao nhất có thể phán xử......

Vân Thương số 21, là khế tinh nước cộng hoà thông qua hợp pháp kỹ thuật đường tắt thu hoạch đồng thời nắm giữ, trải qua lập hồ sơ có hạn công năng phó bản, trao quyền công dụng hạn định tại cỡ lớn đắm chìm thức thực tế trò chơi 【 Vạn Giới 】 tìm tòi phụ trợ, số liệu thu thập cùng có hạn độ chiến thuật phân tích.

Trước mắt không kiểm trắc đến quan phương giải phong chỉ lệnh hoặc quyền hạn tối cao chứng nhận tín hiệu. Kiểm trắc đến trước mắt người thao tác sinh vật đặc thù không ghi lại ở ‘Khế tinh nước cộng hoà trao quyền người thao tác quyền hạn kho’ bên trong. Cảnh cáo: Thỉnh lập tức ngừng phi pháp thao tác, đồng thời đem bản thiết bị trả lại đến khế tinh nước cộng hoà chỉ định cơ quan hoặc trả lại đến Vân Thương quản lý tự động chỗ! Lặp lại, thỉnh lập tức trả lại!

Figure âm hưởng Bá bá bá Mà vang lên một hồi lâu, đồng thời figure miệng nhỏ khép mở, tinh chuẩn đồng bộ lấy trong giọng nói cho, phối hợp vẻ mặt nghiêm túc, như có loại kỳ dị tương phản cảm giác.

Tô Lạc lại nhìn một hồi, nếm thử đem người chơi nhóm thông tin vòng tay treo ở trên đầu nó, trong nháy mắt yên tĩnh.

Một lát sau.

Vân Thương hai mươi chín hào, vì ngài phục vụ!

Vân Thương hai mươi chín hào, là khế tinh nước cộng hoà thông qua không phải công khai thủ đoạn kỹ thuật thu hoạch đồng thời nắm giữ, chưa qua kết hợp lại bị án phi pháp phó bản, trước mắt công dụng là cỡ lớn đắm chìm thức thực tế trò chơi 【 Vạn Giới 】 chiều sâu tìm tòi. Đã kiểm trắc đến dự thiết ‘Không chính thức giải phong tín hiệu’ cùng liên quan chìa khóa bí mật nghiệm chứng. Cảnh cáo: Bản phó bản kho số liệu bao hàm bộ phận không công khai thí nghiệm số liệu, không phải trao quyền tiếp lời cùng có thể gây nên luân lý tranh cãi lôgic module. Phía dưới dự thiết mô phỏng đối thoại, từ đời trước người thao tác ‘Vân Sát’ thu cung cấp. Đối thoại sau khi kết thúc, bản cơ đem tự động xóa bỏ liên quan kho số liệu. Mô phỏng đối thoại bắt đầu ——

Không phải, các ngươi hợp pháp nói lớn tiếng đi ra coi như xong, phi pháp cũng muốn lớn tiếng như vậy nói sao?

Tô Lạc cảm giác Vân Thương cái này Văn Minh này là thực sự có ý tứ.

Figure dừng lại hẹn nửa giây, phảng phất tại tăng thêm cái nào đó ghi âm, sau đó, nó phát ra âm thanh đã biến thành một cái tuổi trẻ phái nam tiếng nói, ngữ điệu bình ổn, mang theo một loại lạnh lùng.

【 Tinh không chi hạ 】 Giới Chủ —— Học Giả, ngươi tốt.

Ngươi tốt.

Có thể nghe được câu này, liền đã nói rõ 【 Tinh không chi hạ 】 cùng ngươi, cùng chúng ta tồn tại hợp tác cơ sở, ít nhất, không bài xích giao lưu. Vân Sát âm thanh không vội không chậm, lôgic rõ ràng.

Chính xác.

Giới Chủ các hạ xem ra là thiết thực người, vậy liền không cần quá nhiều khách sáo, thẳng vào chủ đề. Chúng ta cần, chính là ‘Đại Quyết Chiến’ lúc, 【 Tinh không chi hạ 】 thế giới đối với khế tinh nước cộng hoà ủng hộ.

Đại quyết chiến cụ thể hình thức là?

Chúng ta cũng không phải rất rõ ràng, trước mắt đã biết hạch tâm quy tắc là: Làm ‘Thế Giới tiến độ’ đầy sau, 【 Vân Thương thế giới 】 đem xem như ‘Bị Công Lược Mục Tiêu ’, nghênh đón đến từ 《 Vạn Giới 》 mới xuất hiện 9 cái ‘Cao cấp Thế Giới ’—— Bao quát các ngươi 【 Tinh không chi hạ 】 liên hợp tiến công. Công thủ chi thế sẽ hoàn toàn nghịch chuyển. Nhưng cụ thể hình thức không rõ ràng.

Tô Lạc như có điều suy nghĩ: Vậy ý của ngươi là, 【 Tinh không chi hạ 】 không tiến công khế tinh nước cộng hoà?

Không ngừng, chúng ta có thể cùng một chỗ đánh Vân Thương kết hợp lại thế lực khác, theo ta được biết, tại ‘Đại Quyết Chiến’ công thủ bên trong, phe tấn công đối với mục tiêu thế giới tạo thành ‘Phá hư’ hoặc ‘Chiếm lĩnh’ thành quả càng lớn, từ 《 Vạn Giới 》 lấy được ban thưởng cũng càng phong phú.

Tô Lạc: ......

Cái này cột trụ cùng sau lưng hắn khế tinh nước cộng hoà chân thần.

Có thể nói cho ta biết, mục đích của các ngươi sao?

Thuyền muốn chìm, chúng ta bất quá là một đám tại thuyền lật úp phía trước chạy trốn kẻ đáng thương.

Thuyền vì sao mà nặng?

Thuyền lớn đội.

Vân Sát âm thanh không có biến hóa, tiếp tục nói: Xem như thành ý, khối này đá màu trắng, tên là thiên phú thạch, là ta đưa cho đại gia lễ vật. Chạm đến hẳn là có thể thức tỉnh 【 Thiên phú 】, nếu như dùng đến làm, thúc đẩy sinh trưởng ra một cái chiến lược hạch tâm cũng không phải không có khả năng.

Một kiện khác, ‘Vân Thương hai mươi chín Hào’ trí năng phó bản, nhưng là chúng ta Văn Minh một hạng hạch tâm công trình ‘Diễn Sinh Phẩm ’.‘ Vân Thương Trí Năng’ hạng mục, là Vân Thương kết hợp lại trút xuống vượt qua ba trăm năm thời gian, tiêu hao Văn Minh chắc là có thể nguyên sản xuất vượt qua 20% Siêu cấp công trình, chỉ tại sáng tạo chân chính có tự chủ năng lực tiến hóa, có thể dẫn dắt Văn Minh thực hiện khoa học kỹ thuật cùng triết học song trọng nhảy lên ‘Chung Cực Trí Năng Sinh Mệnh ’.

Mà cái này, chính là một phần phi pháp phó bản, hoan nghênh ngươi sử dụng. Hy vọng lần này ‘Lễ Vật ’, có thể vì chúng ta song phương tương lai càng nhiều hợp tác, trải bằng con đường. Lần tiếp theo chính thức gặp mặt, rất có thể chính là tại ‘Đại Quyết Chiến’ trên chiến trường. Chúc ngươi may mắn, Học Giả các hạ.

Nháy mắt sau đó, Vân Sát âm thanh cắt ra.

Kho số liệu đã xóa bỏ, kế tiếp từ Vân Thương hai mươi chín xưng là ngài cung cấp phục vụ.

Thanh âm của cô bé vang lên lần nữa.

Ngươi tên là gì nha?

Học Giả.

Nói nhảm, ta con mẹ nó biết, hỏi ngươi tên gọi cái gì?

Có lễ phép như thế, quá trí năng, hại Tô Lạc không hiểu nở nụ cười.

Bảo ta Tô tiên sinh a, ngươi có thể làm cái gì?

Tô tiên sinh, việc ta có thể làm đặc biệt đặc biệt nhiều...... Kiểm trắc đến điện từ tín hiệu, đã giải mã, đã phân tích...... Thế giới này người canh giữ đang tại cho người chơi phát quân sự tin tức lừa gạt cùng dụ sát, nhưng thủ đoạn quá thấp ấu, cần ta giúp một tay sao?

Ngươi giúp như thế nào?

Cần một đài nguyên tố hiếm máy phát tín hiệu...... Cũng chính là ta cần kết nối một cái thông tin vòng tay, trên cổ ta cái này vòng tay ta có thể dùng sao?

Ngươi dùng a.

Nhìn kỹ!

Tiếp xuống vài phút, Tô Lạc bằng vào chính mình cường đại cảm giác cùng vô căn cứ bắt giữ giải mã tin tức năng lực, rõ ràng Nhìn Đến một hồi im lặng hiệu suất cao tin tức chiến.

Nó không phải đơn giản gửi đi giả mệnh lệnh, mà là đầu tiên nhanh chóng quét hình, phân tích mục tiêu nhỏ đội thông tin quen thuộc, thành viên cấu thành, trước mắt trạng thái, thậm chí từ đầu bể trong lúc nói chuyện với nhau phán đoán người chơi phong cách cùng trạng thái tâm lý. Tiếp đó, nó còn có thể mô phỏng tầng cao hơn chỉ huy cùng hạch tâm đã tử vong người chơi tin tức......

Tin tức lừa gạt đã hoàn thành, đồng thời đã hướng tới gần người canh giữ không biết công cụ truyền tin gửi đi người chơi vị trí, bây giờ toàn bộ 【 Tinh không chi hạ 】 còn sót lại 1300 player, dự tính có thể lưu lại 752 vị, lừa gạt nhiệm vụ đã hoàn thành......

Tô Lạc xem xong toàn trình, cảm giác cái đồ chơi này so với người trí năng nhiều, không hổ là công nghệ cao Văn Minh đỉnh cấp trí năng sản phẩm.

Loại này đối với tin tức chưởng khống cùng vận dụng năng lực, trong chiến tranh có thể xưng cấp chiến lược vũ khí, nếu như Vân Thương quân viễn chinh ngay từ đầu liền phân phối loại này cấp bậc quân sự AI phụ trợ, dù chỉ là chiến thuật tầng diện, bọn hắn tiến lên hiệu suất cùng năng lực sinh tồn cũng sẽ là một cái khác lượng cấp, tuyệt không có khả năng bị bại dễ dàng như thế cùng thảm liệt.

Vậy vì sao không cần?