Thứ 352 chương Lai giống.

Đầu tiên củng cố bọn hắn sắp giải tán sinh mệnh từ trường, tiếp đó chữa trị vỡ tan mạch máu, bình phục bạo động nội tạng, tẩm bổ tế bào bị tổn thương. Lại là 【 Nhục thể cường hóa 】 cường hóa xương cốt mật độ, tăng cường cơ bắp cùng dây chằng kháng kéo cường độ, ưu hóa huyết dịch hệ thống tuần hoàn nhận đè năng lực......

Sau một lát, Mạc Tiểu Vũ cùng Viên Đống mới tinh xuất xưởng, Tô Lạc ở bên trong trong phòng cố định trọng trọng triệt tiêu trọng lực pháp thuật, đối với cửa Nam thạch nói:

Các ngươi quá yếu, tạm thời không nên rời đi gian phòng này.

Cửa Nam thạch vội vàng gật đầu.

Tô Lạc nhưng là cúi đầu hơi xử lý một chút trong vùng tin tức, liền khởi động phòng thí nghiệm hướng trong vùng lên đường.

Kỳ thực căn bản không có nhiều tin tức cần hiểu rõ, cầu sinh hệ thống tần số truyền tin vẫn luôn có thể sử dụng, Tô Lạc chỉ là thông tri một chút chính mình trở về.

[ Tô Lạc; Ta bên này hoàn thành, đã trở lại Hắc Ám chi địa, ngươi bên đó đây?]

[ Tống mất quy cách: Còn muốn mấy ngày, đoán chừng Khu Chiến phía trước ba ngày trở về, ta chỗ này hoa giá cao thân thỉnh kéo dài thời gian.]

Tô Lạc nhíu nhíu mày, biết Tống mất quy cách muốn làm cái gì.

Hắn có cái nghề nghiệp kỹ năng cần sát lục sinh linh, Hắc Ám chi địa quái vật cũng là có điểm kinh nghiệm không tiện, lại thêm hắn thứ hai cái nhiệm vụ giống như gặp được không phải Nhân Loại Văn Minh...... Đoán chừng là muốn thi thố tài năng a.

Sau đó, Tô Lạc lại tri kỷ hỏi hỏi Cảnh Quân Tâm cùng Cao Phù.

[ Cảnh Quân Tâm: Ta chỗ này hết thảy thuận lợi, chỉ có điều...... Ta có thể sẽ mang theo đồ vật gì trở về, còn cuối cùng sẽ nghe thấy một chút thanh âm kỳ quái, ước chừng ba ngày sau trở về, đến lúc đó ngài như tại trong vùng, có lẽ cần ngài hỗ trợ ‘Nhìn một chút ’?]

[ Tô Lạc: Ở, ta đến lúc đó nhìn xem ]

[ Cao Phù: Cùng Hắc Ám chi địa không có khác nhau, ngủ, nằm mơ giữa ban ngày, chính là tín ngưỡng bên cạnh cầu sinh giả một mực phiền ta.]

[ Tô Lạc: Ân ]

Xử lý xong những thứ này cần thiết thông tin, Tô Lạc tạm thời đóng lại cá nhân kênh, phòng thí nghiệm bây giờ đã bình ổn lái rời cái kia phiến nguy hiểm trọng lực dị thường khu, tiến vào một mảnh tràn ngập mỏng manh sương mù xám đồi núi khu vực.

Hắn thiết lập xong tự động tuần hành chương trình, mục tiêu trực chỉ 76 khu đại khái phương hướng, sau đó đem toàn bộ lực chú ý thu hồi, nhìn về phía lần này 【 Vạn Giới 】 hành trình phong phú thu hoạch.

Tô Lạc ánh mắt đảo qua 【 Vạn Giới 】 bảng thuộc tính, tạm thời không có để ý, mà là tiến vào mộng cảnh thế giới học được hai mươi phút, khảo nghiệm một chút.

Khí vận, thật thần kỳ đồ vật...... Cơ sở học tập tốc độ tăng lên một thành rưỡi, đến Hắc Ám chi địa không có suy giảm, đúng là thông dụng.

Khí vận loại này vật kỳ dị, tác dụng rất nhiều cũng rất phức tạp, nhưng đối với Tô Lạc tới nói, tối trực quan cùng trợ giúp lớn nhất, chính là tốc độ học tập tăng lên cùng linh cảm gia trì.

Xác nhận khí vận hữu hiệu tính chất, Tô Lạc lập tức điều ra 【 Vạn Giới 】 bảng thuộc tính, bắt đầu tiến hành kiểm tra toàn diện.

Rất nhanh, hắn phát hiện khác thường: Hòm thư ô biểu tượng u ám, cửa hàng cửa vào tiêu thất, đại bộ phận kèm theo công năng đều ở vào không thể dùng trạng thái.

Mặt ngoài phía dưới cùng, một nhóm màu đỏ sậm chữ nhỏ yên tĩnh hiện lên:

【 Cảnh cáo: Đã thoát ly 【 Vạn Giới 】 chủ yếu phóng xạ bao trùm khu cùng ổn định neo điểm. Thông thường qua lại công năng nhận hạn chế. Offline hình thức đã kích hoạt.】

Thoát ly bao trùm khu?

Tô Lạc lập tức hỏi thăm nội thất cửa Nam thạch bọn người, rất nhanh đến mức đến xác nhận, bảng của bọn họ đồng dạng xuất hiện nghề này nhắc nhở, hơn nữa ——

Còn có, chúng ta giống như không dùng đến thiên phú.

Mạc Tiểu Vũ yếu ớt nói.

Nàng mới vừa rồi bị đột như mà đến trọng lực ép tới gần chết thời điểm, nghĩ phục chế thiên phú 【 Cái mạng thứ hai 】 sống tạm một chút, lại nhắc nhở năng lượng không đủ, không cách nào sử dụng.

Tô Lạc gật đầu, ấn mở vậy được màu đỏ bên cạnh nói rõ chi tiết trang.

【 Bổ sung thuyết minh: Tại 【 Vạn Giới 】 trực tiếp quản hạt hoặc nồng độ cao quy tắc nhuộm dần khu vực bên trong, thiên phú kích hoạt cùng duy trì năng lượng hao tổn từ 【 Vạn Giới 】 tầng dưới chót mạng lưới thống nhất cung cấp. Khi ở vào như thế giới hiện tại thấp nhuộm dần hoặc không trực tiếp quản hạt hoàn cảnh lúc, thiên phú sử dụng cần tiêu hao người sử dụng tự thân năng lượng.‘ Offline Mô Thức’ cho phép người chơi thông qua mặt ngoài còn dư bộ phận năng lượng, chuẩn bị tại thoát ly hoàn cảnh lúc sử dụng thiên phú. Có thể sung nhập năng lượng loại hình: Thông dụng sinh mệnh lực, cơ sở năng lượng nguyên tố, tinh khiết Tinh Thần lực, cao trật tự ma lực các loại. Năng lượng chuyển hóa cùng tồn trữ hiệu suất tồn tại hao tổn.】

Tốt a, rất hợp lý, bảo toàn năng lượng.

Tô Lạc thử một chút, phát hiện hắn đại bộ phận năng lượng đều có thể trực tiếp mạo xưng đi vào, thế là trực tiếp tiếp thông phòng thí nghiệm ma lực trì bắt đầu bổ sung năng lượng.

Ba người các ngươi, trực tiếp dùng ma lực bổ sung năng lượng là được rồi, cần gì cùng Vân Thương hai mươi chín hào nói.

Bởi vì ba tên này vốn chính là tu luyện ma lực, Tô Lạc dặn dò một câu rời đi, lưu lại 3 người hai mặt nhìn nhau.

Như vậy...... Cái kia người máy nhỏ đâu? Cửa Nam Thạch Khai Khang.

Không biết, cũng không cần tìm, miễn cho phiền nhiễu nhân gia.

Mạc Tiểu Vũ nhìn một chút bên cạnh đồng dạng sắc mặt tái nhợt Viên Đống cùng cửa Nam thạch, nhất là hai cái nam tính đồng bạn, vô ý thức hơi co lại bả vai.

Phía trước tại 【 Tinh không chi hạ 】, những cường đại cầu sinh giả kia thảo luận nhưng không có né tránh —— Khế tinh nước cộng hoà đưa tới ‘Hạt giống ’, Không quá xem trọng dương mưu, Văn Minh kéo dài hậu chiêu, Nước cờ này có chút ăn đạo đức......

Hạt giống...... Lai giống...... Hai nam một nữ.

Mạc Tiểu Vũ ánh mắt bắt đầu có chút ngốc trệ.

Bên này, kể từ xuyên qua tới giống như chết tầm thường Vân Thương hai mươi chín hào, co quắp mấy lần, đi qua lặp đi lặp lại khởi động lại cùng sửa đổi, cuối cùng mở máy.

Tô tiên sinh, ngươi vì cái gì không giúp ta, thân thể của ta thiết bị bị không hiểu trọng lực đè mất linh, rời đi trọng lực cao khu mới chữa trị khỏi khởi động máy.

Vân Thương hai mươi chín hào sâu kín nhìn xem cầm trong tay một khối cục đá trong suốt Tô Lạc.

Chính mình sự tình mình làm.

Thật không có chú ý tới Vân Thương hai mươi chín hào cũng bị trọng lực cao đè nghỉ ép Tô Lạc mặt không đổi sắc, sau đó để cho Vân Thương hai mươi chín hào chính mình đi làm quen hoàn cảnh, đem ánh mắt thả lại trong tay cục đá trong suốt bên trên.

Hắn điều động toàn bộ cảm giác lực, kết hợp Giám Định Thuật, 【 Cảm giác cường hóa 】 kỹ năng, cùng với phòng thí nghiệm tinh mật nhất vi mô dụng cụ, đối với cái này Tinh Thần kết tinh tiến hành một lần từ vĩ mô đến vi mô, từ năng lượng đến phương diện vật chất tra rõ.

Kết quả biểu hiện: Kết cấu cực độ ổn định lại tinh khiết, năng lượng đặc thù hình thức độ cao ngưng kết lại cùng Nhân Loại Tinh Thần lực có kỳ diệu tính liên kết, chưa phát hiện bất luận cái gì ẩn tàng Tinh Thần ấn ký, truy tung tín hiệu, nguyền rủa hoặc cửa sau chương trình.

Tu tiên thoải mái như vậy sao, có thể sản xuất loại này trực tiếp đề thăng Tinh Thần lực đặc thù kết tinh...... Về sau bắt được tu tiên bên cạnh có thể hay không nhiều hao điểm lông dê?

Tô Lạc thưởng thức hai cái, cuối cùng xác nhận tảng đá kia chốn trở về:

Bồi dưỡng linh hồn phụ thuộc cùng làm thí nghiệm.

Đưa cho Tô Lạc chính mình dùng quá lãng phí, Phong Hiểm cùng lợi tức không được tỷ lệ, hắn lần này trở về chính là vì sáng tạo ra màu tím thuộc tính loại kỹ năng.

Hơn nữa tốn thời gian đi dung hợp một khối người khác cho không biết lối vào tảng đá, thuần ngại sống được lâu.

Thậm chí ngay cả không biết lối vào công pháp và tri thức, Tô Lạc cũng sẽ không nhìn, dù sao phía trước gặp được Không thể diễn tả, loại kia cầu sinh thế giới tri thức là có đại vấn đề.

Mục tiếp theo, là trọng đầu hí ——【 Viêm hỏa truyền thừa 】