Thứ 396 chương Thần minh? Ta sao?.

Trong truyền thuyết, hoang dịch đến từ thế giới điểm kết thúc, không thể kháng cự, chỉ có chư thần có khả năng thoát đi...... Ốc sên người thở phì phò, tiếp tục nói, Chư thần chết bởi nội chiến cùng hoang dịch ăn mòn.

Hắn chậm trì hoãn, cảm giác cái kia hắc diễm không tiếp tục dấy lên dấu hiệu, mới dám tiếp tục nói đi xuống:

Ta và các ngươi trong miệng người xem, chính là hai cái đến từ thần minh giáo phái, lại tại thần minh sau khi ngã xuống ăn cắp thần minh vĩ lực người. Còn có chủng tộc khác cũng ăn cắp thần minh sức mạnh, tỉ như ác ma cùng một cái cự xà...... Còn có một số Ngụy Thần. Cá voi cũng thu được thần minh sức mạnh, cũng hẳn là ăn cắp.

Nghe thấy Cự xà Một từ, Tô Lạc ánh mắt đảo qua yên tĩnh.

Lẳng lặng trang phục bên trên quả thật có hình rắn hoa văn, nàng từng nói qua, nàng đến từ một cái cường đại thị tộc, thị tộc tín ngưỡng là......

Thiết vệ sức mạnh đến từ ác ma, lẳng lặng sức mạnh đến từ đồng dạng đánh cắp thần minh sức mạnh cự xà, người xem trực tiếp đánh cắp khinh nhờn thần minh...... Vậy hắn thì sao?

Tô Lạc chỉ chỉ cơ pháo đài.

Ốc sên người sắc mặt kỳ quái.

Ta? Ta thế nào? Cơ pháo đài nhảy dựng lên, Lực lượng của ta đến từ đâu? Ngươi mau nói a!

Thiết vệ liếc mắt nhìn hắn, ngữ khí bình thản: Ngươi liền đơn thuần là trong tháp cao trục trặc người máy a. Yếu như vậy.

Ốc sên người không để ý đến bọn hắn.

Hắn chỉ là nhìn chằm chằm cơ pháo đài, nhìn chằm chằm cái kia từ tiến vào mảnh này thời đại mảnh vụn bắt đầu vẫn bị tất cả mọi người sơ sót cơ giới sinh mệnh.

Nhìn rất lâu, lâu đến Tô Lạc cũng nhịn không được thiêu hắn thời điểm ——

Cung nghênh ngài quay về.

Ốc sên người bỗng nhiên cúi đầu. Động tác kia rất chậm, rất trịnh trọng, giống như là đang tiến hành một loại nào đó nghi thức cổ xưa.

Hắn toàn bộ thân mềm thân thể đều rạp trên mặt đất, hai đầu cưỡng ép chuyển hóa đi ra ngoài chân ngắn nửa quỳ tại bên người, xúc tu hướng về phía trước mở rộng khoác lên cùng một chỗ.

Chính là loại kia cung nghênh Long Vương tư thế.

Kiến trúc sư đại nhân.

Cơ pháo đài ngây ngẩn cả người.

...... Kiến trúc sư?

Là ngài kiến tạo tháp cao. Ốc sên thanh âm của người từ phía dưới truyền đến, mang theo một loại chân thật đáng tin đích xác tin.

Chỉ có điều đi qua nhiều năm như vậy sau, ngài đã không còn là nhục thân, mà là đã biến thành bộ dáng hiện tại...... Thuần túy máy móc.

Ốc sên người vặn vẹo ánh mắt bên trong tràn đầy thần sắc phức tạp.

Ngài là năm đó chư thần bên trong, một cái duy nhất sống đến bây giờ.

Ngài là Vĩnh Dạ chi tòa bây giờ duy nhất tồn tại thần minh.

Dù là thực lực không tại, ngài vẫn là Vĩnh Dạ chi tòa toàn bộ sinh linh chủ nhân.

A?! Cơ pháo đài mờ mịt kêu lên.

Thần minh? Ta sao?

Cơ pháo đài ánh mắt đảo qua đám người: Thiết vệ ánh mắt mang theo khó có thể tin, lẳng lặng ánh mắt mang theo căn bản không tin, người xem đã tử vong, dù cho sống sót cũng là người mù không có ánh mắt, Tô Lạc nhưng là......

Hướng hắn thụ một ngón tay cái?

Tốt, cơ pháo đài. Tô Lạc không tiếc khích lệ, Ta liền biết ngươi là trong chúng ta tối cường. Bây giờ mang bọn ta đi phá hủy tháp cao, như thế nào?

Không phải, cái gì cùng cái gì a...... Ta tại sao có thể là tiên cổ thời đại thần minh a? Ta yếu như vậy, cũng không có đặc thù gì......

Hắn nói một chút, âm thanh dần dần nhỏ xuống.

Cơ pháo đài nhớ tới chính mình chỗ đặc thù.

Hắn có thể tự do dung hợp tháp cao bên trong hết thảy máy móc quái vật, mỗi một lần dung hợp, hắn bọc thép thì càng kiên cố, hắn nguồn năng lượng hạch tâm thì càng cường đại, hắn thẻ bài liền thăng cấp một lần.

Giống như là nguyên bản là thứ thuộc về hắn, chỉ là tạm thời rơi mất, bây giờ một lần nữa tìm trở về.

Còn có càng quan trọng hơn một điểm.

Hắn chưa bao giờ chịu ảnh hưởng của tháp cao hoang dịch.

Vô luận trên thân Tô Lạc chồng bao nhiêu tầng hoang dịch, vô luận người xem bị nhằm vào có bao nhiêu thảm, vô luận Huyết Nguyệt cái kia thân sương đỏ nồng đến tan không ra, trên người hắn sạch sẽ, một tầng cũng không có.

Hắn vẫn cho là đó là bởi vì chính mình quá yếu, tháp cao lười nhác nhằm vào.

Nhưng nếu như...... Nếu như là bởi vì hắn cùng với tháp cao có quan hệ đâu?

Không có chuyện gì, cơ pháo đài. Tô Lạc vỗ bả vai của hắn một cái, lực đạo rất nặng, Ta xem trọng ngươi. Đợi lát nữa ngươi nhất định nhất định muốn phát lực.

Nói xong, Tô Lạc ánh mắt nhìn về phía ốc sên người:

Nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi nguyên bản là tháp cao giai đoạn thứ ba thứ hai cái BOSS a? Dựa theo tháp cao kế hoạch ban đầu, ngươi tại giải quyết xong tháp cao sau đó, sẽ như thế nào trở về?

Tô Lạc không muốn cái kia đại kình ngư tới đón, không muốn lại bò một lần tháp, muốn trực tiếp đi theo ốc sên người trở về BOSS phòng.

Ốc sên người trầm mặc phút chốc, chỉ hướng phương xa.

Nơi đó, một tòa kiến trúc to lớn sừng sững ở trong bóng tối vĩnh hằng. Toàn thân nó tản ra thánh khiết kim sắc quang mang, mỗi một cục gạch thạch đô có thể thấy rõ ràng, mỗi một đường vân đều hoàn mỹ không một tì vết, ngọn tháp xuyên thẳng phía chân trời, phảng phất thông hướng một cái thế giới khác.

Bò lại đi, toà kia chưa thối rữa hóa tháp cao, chính là ta gian phòng cửa vào, tốc độ của ta...... Ước chừng 5 ngày.

Tô Lạc đánh giá một chút khoảng cách cùng tốc độ: Có hay không nhanh một chút Phương Pháp?

Mở lại một ván, tại chỗ chờ cá voi tới đón các ngươi, nó bơi nhanh hơn.

Được chưa, chuẩn bị xuất phát, chờ ta một hồi.

Tô Lạc cúi đầu, trong tay lóe lên, 【 Huyết Nguyệt 】 di vật lần thứ hai thăng cấp tuyển hạng hiện lên.

【 Thăng cấp phương hướng lựa chọn 】

【 Huyết Nguyệt lĩnh vực: Mỗi cuộc chiến đấu lúc bắt đầu, triệu hoán ba con chuyện lạ ấu thể. Chuyện lạ ấu thể có thể trưởng thành, có thể kế thừa.】

【 Tinh hồng cộng minh: Tất cả chuyện lạ loại đơn vị tạo thành tổn thương đề cao 50%, lại đánh giết địch nhân thường có xác suất triệu hoán mới chuyện lạ.】

【 Tử vong lừa gạt: Sau khi chết tại chỗ phục sinh đồng thời khôi phục tất cả sinh mệnh, mỗi cuộc chiến đấu hạn dùng một lần 】

Vẫn như cũ không chọn, tới những thứ khác.

【 Huyết Nguyệt hiến tế: Hiến tế phụ thuộc chuyện lạ, chuyển đổi thành ■■ Truyền cho ■■】

Chín cái nhập thân vào ốc sên trên thân người chuyện lạ bắt đầu héo tàn tử vong, từ trong cơ thể của hắn tuôn ra, hóa thành từng đạo trong suốt quang lưu, hội tụ hướng Tô Lạc trong tay cái kia luận Huyết Sắc mặt trăng.

Quang lưu màu sắc dần dần trở nên nhạt, từ tinh hồng đến đỏ nhạt, từ đỏ nhạt đến không màu trong suốt, cuối cùng, chín đạo quang lưu đã triệt để mất đi màu sắc, biến mất ở trong mặt trăng.

Sau đó, Tô Lạc khí tức tăng vọt.

10%...... Vẫn được, nếu là trăm phần trăm liền tốt. Tô Lạc tự lẩm bẩm.

Sức mạnh khôi phục gấp mười, không có nghĩa là chiến lực tăng gấp mười lần, hắn 1% thời điểm có thể dựa vào cơ chế cùng kỹ năng bù đắp trị số chênh lệch, bây giờ khôi phục gấp mười, chiến lực ước chừng có thể trướng cái gấp năm sáu lần.

Hẳn là đủ dùng.

Cúi đầu, trong tay Tô Lạc tia sáng lóe lên, trực tiếp bóp chết Huyết Nguyệt.

Huyết Nguyệt sau khi chết, hắn trong thân thể chậm rãi tung ra một bản thần dị sách.

【 Triền miên lý chi mô 】

Còn có thể đem thứ này nhét vào tới? Niềm vui ngoài ý muốn.

Tô Lạc cảm thụ được lượng lớn tăng thêm, cảm giác sóng này phần thắng lại lớn không ít.

Ốc sên người đi ở trước nhất, vì chi này đội ngũ kỳ quái làm tiên phong.

Mấy người mang theo người xem thi thể bước lên hành trình, đất khô cằn bên trên, chỉ còn lại những cái kia cực lớn hài cốt, lẳng lặng nằm ở trong vĩnh hằng tĩnh mịch, chứng kiến mấy người, hướng đi chư thần đã từng đi qua con đường.