Thứ 18 chương 【 Thủ vệ bảng 】.

Diệp Hư nhìn xem trong diễn đàn nữ Bồ tát tác phẩm đến đạo quán, sau đó vẫn chưa thỏa mãn mà đóng lại thiếp mời, hắn thói quen ấn mở khu vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Ách......

Trong cổ họng hắn phát ra một tiếng không có ý nghĩa âm tiết, giống như là bị đồ vật gì bỗng nhiên ế trụ. Miệng vô ý thức mở ra, khăn giấy trong tay Lạch cạch Một tiếng rơi tại trên đùi.

Diệp Hư lộp bộp há to mồm, nhìn xem top1 kinh nghiệm tăng lên không ngừng, cuối cùng, chậm rãi dừng lại tại trên một cái làm cho người mê muội con số.

4 cấp

A ha? Đã xảy ra chuyện gì?!

Diệp Hư bỗng nhiên từ trên ghế bắn lên, âm thanh bởi vì cực độ chấn kinh mà biến điệu.

Hắn dùng sức dụi dụi con mắt, thậm chí hoài nghi là hệ thống biểu hiện sai lầm. Ánh mắt tại 【Top 1】 cùng theo sát 【Top 2—— Diệp Hư: 3 cấp 】 ở giữa vừa đi vừa về quét mắt mấy lần, băng lãnh con số vô tình tuyên cáo đây là sự thật.

Chênh lệch cực lớn giống như nước đá thêm thức ăn, trong nháy mắt tưới tắt hắn mới điểm này kiều diễm tâm tư.

Mẹ nó! Nghề nghiệp kỹ năng mạnh như vậy? Học!

Diệp Hư trên mặt thoáng qua vẻ tàn nhẫn, giống như là xuống một loại nào đó cực lớn quyết tâm. Hắn một tay lấy bên cạnh lái ra rút giấy ném bay ra ngoài, lại đem ngăn cất chứa bên trong mấy cái thiếp mời dời ra ngoài.

Trong mắt bốc cháy lên trước nay chưa có, điên cuồng học tập dục mong.

hiền giả mô thức chính là dùng tốt a.

【 Sinh tồn nhật ký đổi mới: Đệ Lục Thiên 】

【 Trước mắt khu vực  tỉ lệ sống sót: 68.01%】

【 Căn cứ vào đi qua sáu ngày sinh tồn số liệu ước định, khu vực quy tắc gia tăng thích phối hoàn thành 】

【 Hoàn cảnh dị biến: Bộ phận cao ma lực khu bắt đầu tạo thành Hư thối đất trũng, Tru lên khu rừng chờ nguy hiểm mà hình, bước vào đem kéo dài tiếp nhận tinh thần ăn mòn cùng thuộc tính áp chế, đồng thời nương theo giá cao giá trị tài nguyên cùng đẳng cấp cao bảo rương đổi mới.】

【 Vật tư đổi mới cơ chế: 【 Kim chất bảo rương 】 đã gia nhập vào đổi mới danh sách.【 Kim Cương Bảo Rương 】 cùng đẳng cấp cao hơn bảo rương tạm thời chưa có đổi mới cơ chế.】

【 Quái vật động thái: Quái vật triều đã đạt đến, đang tại phân lưu tập kết...... Thỉnh cẩn thận tìm tòi 】

【 Quái vật triều công thủ cơ chế: Quái vật triều tập kích đem phân sóng lần tiến hành. Thành công chống cự trước ba sóng tiến công tức là thông qua cơ sở khảo nghiệm. Sau đó, cầu sinh giả có thể tự động lựa chọn có tiếp nhận hay không sau này sóng lần khiêu chiến. Chống cự sóng lần càng nhiều, cuối cùng kết toán ban thưởng càng phong phú 】

【 Quái vật sinh thái điều chỉnh: Theo bộ phận cầu sinh giả thực lực đề thăng, trong bóng tối quái vật quần lạc đem phát sinh động thái diễn biến, đẳng cấp cao hơn  quái vật xác suất xuất hiện. Đồng thời, tinh anh đơn vị xuất hiện xác suất nhỏ biên độ lên cao 】

【 Xã giao cùng giao dịch hệ thống đổi mới báo trước: Đem đẩy ra Nặc danh giao dịch, Phòng đấu giá, Di sản chờ chức năng mới, kính xin đợi......】

【 Tạm thời bảng danh sách mở khóa: Quái vật triều trong lúc đó, đến lúc mở ra 【 Thủ vệ bảng 】, xếp hạng căn cứ vì quái vật triều tiến công trong lúc đó nơi ẩn núp thấp nhất độ hoàn hảo . Đứng hàng phía trước mao giả có thể đạt được ngoài định mức phòng thủ ban thưởng.】

【 Dốc hết toàn lực, sống sót 】

Trong phó bản, đang ôm lấy đầu gối nghiên cứu Hoả Cầu Thuật mô hình Tô Lạc, lỗ tai hơi động một chút, bắt được trong thông báo cái nào đó từ mấu chốt.

Ân?!

Hắn ngẩng đầu, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

【 Thủ vệ bảng 】? Căn cứ nơi ẩn núp độ hoàn hảo? Nhưng ta nơi ẩn núp......

Hắn vô ý thức quay đầu, phảng phất có thể xuyên thấu qua vô tận không gian nhìn thấy viên kia xa xôi, cô độc tại tại hắc ám bên ngoài tinh cầu màu xanh lam.

...... Tại gia tộc a. Chẳng lẽ cũng sẽ bị công kích?

Đứng lên, đi tới đi lui Tô Lạc suy tư phút chốc, không có chút nào đầu mối, không thể làm gì khác hơn là ngã đầu liền ngủ......

Sau hai tiếng rưỡi, Tô Lạc từ dưới đất bắn lên, tinh thần toả sáng!

Nhìn một chút kỹ năng mặt ngoài.

【 Minh tưởng 11 cấp 】

【 Cơ sở quan tưởng pháp 11 cấp 】

【 Thiền tu 10 cấp 】

【 Hoả Cầu Thuật 11 cấp 】

【 Đất sụt thuật 6 cấp 】

【 Tật Phong Bộ 6 cấp 】

Nhờ vào 【 Thiền tu 】 cùng 【 Minh tưởng 】, 【 Cơ sở quan tưởng pháp 】 tại trên hệ thống kiến thức đại lượng trùng hợp, hắn học tập cùng tăng lên hiệu suất cực cao, tạo thành tốt đẹp hiệp đồng hiệu ứng.

Giao diện thuộc tính cũng theo đó rực rỡ hẳn lên:

【 Tinh thần: 9.5】

【 Ma lực: 18】

【 Còn thừa thời gian: 0 giờ 25 phút 】

Ánh mắt đảo qua bên cạnh còn lại cá nướng, Tô Lạc cầm lấy một đầu cắn một cái, lập tức khẽ nhíu mày.

Một mực không có chút nào gia vị ẩm thực, để cho nguyên bản tươi đẹp thịt cá cũng biến thành khó mà ngoạm ăn, quá nhạt nhẽo.

Vẫn là quá có mới nới cũ, một ngày trước Tô Lạc còn không phải đối xử như thế cá nướng......

Vì bổ sung kỹ năng thăng cấp thêm điểm mang tới thể lực hao tổn, Tô Lạc hai ngày đã ăn trên trăm đầu cá, cái này thật không trách hắn......

md, ma lực năng lượng ẩn chứa không giống như ATP năng lượng hoá học nhiều? Hệ thống rút ra năng lượng vì cái gì không rút ma lực? Tô Lạc tức giận bất bình.

Nếu là có chút quả ớt liền tốt...... Hắn lẩm bẩm, đáng tiếc trong rừng rậm không có quả ớt.

Còn một hồi liền muốn ra khỏi phó bản...... Tô Lạc không có học tập, bởi vì hắn có một cái chuyện quan trọng.

Hắn chậm rãi đi tới toà kia vẫn như cũ âm trầm địa lao cửa vào. Ánh mắt bình tĩnh xuyên thấu đầy quỷ dị điêu văn bằng đá trên cửa cực lớn lỗ hổng, cùng môn nội những cái kia người khoác rỉ sét thiết giáp, trong hốc mắt thiêu đốt lên u lam hồn hỏa vũ trang khô lâu trầm mặc đối mặt.

Tô Lạc mặt không biểu tình, vũ trang khô lâu trong hốc mắt lam hỏa ung dung nhảy lên.

Không mời ta đi vào ngồi một chút sao?

Khô lâu rõ ràng là câm điếc, đáp lại Tô Lạc, chỉ có khô lâu cơ giới giơ cánh tay lên, cốt đao ma sát rỉ sét giáp trụ, phát ra rợn người Răng rắc Âm thanh.

Ai nha ngươi cái này...... Quá hiếu khách!

Lời còn chưa dứt, hắn trải phẳng tay phải phía trên, ma lực trước khi bắt đầu chỗ không có tốc độ điên cuồng hội tụ! Trong không khí hỏa nguyên tố giống như chịu đến tuyệt đối chỉ lệnh binh sĩ, phi tốc ngưng kết!

Cái này đến cái khác tản ra kinh khủng nhiệt độ tiểu hỏa cầu hiện lên, cuối cùng, một cái tám tám sáu tư hào cơ bản hỏa cầu pháp trận lơ lửng tại Tô Lạc trên tay.

Chúng ta liền không tiến vào gào, tâm ý đến thế là được, lễ vật ngươi phải nhận lấy!

Nói xong, cái kia lơ lửng giống như vi hình như mặt trời hỏa diễm pháp trận, liền vô thanh vô tức thổi qua trên cửa động, trực tiếp bay vào địa lao cái kia sâu thẳm đại sảnh!

Oanh long long long ——!

Tiếng nổ đinh tai nhức óc đột nhiên từ lòng đất truyền đến! Cho dù cách một khoảng cách, Tô Lạc cũng có thể rõ ràng cảm thấy dưới chân đại địa truyền đến chấn động kịch liệt, khí nóng lãng hỗn hợp có bụi mù từ địa lao cửa vào phun ra ngoài!

Chân nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn nổ tung!

Tô Lạc sớm tại pháp trận rời tay trong nháy mắt, liền đã không chút do dự quay người chạy.

【 Ngươi đã thăng cấp!】

【 Ngươi đã thăng cấp!】

【 Ngươi đã thăng cấp!】

【 Đẳng cấp: 3】

Vẻn vẹn một chiêu! Thăng liền ba cấp!

Sự thật chứng minh, Tô Lạc chính xác không phải cái gì trời sinh chiến sĩ, không hiểu những cái kia tinh diệu kỹ xảo chiến đấu cùng sinh tử một đường chém giết. Hắn chiến đấu triết học đơn giản thuần túy: Phát hiện mục tiêu, đánh không lại liền chạy, đánh thắng được liền hỏa lực bao trùm.

Nhìn xem trên bảng thêm ra 3 điểm điểm thuộc tính tự do, Tô Lạc chỉ là nhíu mày, liền không chút do dự đưa chúng nó cất.

Tạm thời gác lại, loại vật này, càng đến hậu kỳ, giá trị càng lớn.

Tô Lạc núp ở phía xa rừng rậm đỉnh chóp, quan sát đến sụp đổ địa lao cửa vào, xem sẽ có hay không có đồ vật đi lên.

10 phút, hai mươi phút...... Thẳng đến phó bản kết thúc thời hạn sắp tới, lối vào ngoại trừ lượn lờ khói đen cùng lẻ tẻ ngọn lửa, lại không bất kỳ động tĩnh nào.

Cho nên nói, phó bản này cơ chế càng gần gũi truyền thống trò chơi? Tô Lạc sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ, Quái vật bị hạn định tại đặc định ‘Gian phòng’ hoặc ‘Khu Vực’ bên trong, không tiến vào phát động phạm vi cũng sẽ không chủ động công kích?

Tô Lạc vừa rồi cái kia phát hỏa cầu pháp trận không chỉ có diệt đi thủ vệ quái vật, còn đem tiến vào đại sảnh cho nổ hư.

Thành thành thật thật chờ kết thúc a...... Phía sau khu vực, lần sau lại đến tìm tòi.

Lý do cẩn thận, thẳng đến mấy giây cuối cùng, hắn đều chưa từng từ trên tán cây xuống. Bên cạnh, là hắn sớm đã đóng gói tốt thức ăn và nước mát.

【 Phó bản: Vu sư vứt bỏ thí nghiệm tràng —— Khiêu chiến thất bại 】

【 Chiến lược tiến độ: 10%】

【 Tổng hợp đánh giá: Phế Vật 】

Bạch quang lần nữa bao phủ mà đến, Tô Lạc không nhìn hệ thống cái kia tràn ngập thành kiến đánh giá, chỉ là nhếch miệng.

Vẫn cảm thấy hệ thống này không có gì lễ phép.