Thứ 582 chương Tiền xấu khu trục tiền tốt.

Cái kia thức tỉnh thất bại là nguyên nhân gì đâu? Mộ Hoành Viễn lông mày lần nữa nhíu lại.

Không rõ ràng. Hoặc là, là cầu sinh giả nhóm 【 Thế giới ảnh hưởng độ 】 không đủ, cho nên trùng tu cùng cẩu vận cầu sinh giả nhóm đều đang điên cuồng mở rộng lực ảnh hưởng; Hoặc là, là thời đại này không cho phép cầu sinh giả nhóm thức tỉnh.

Tô Lạc nói xong, đứng dậy.

Mộ Hoành Viễn đi theo tới, bắt được mấu chốt: Thời đại này? Các ngươi đã thăm dò phó bản chủ đề?

Có thể a, Mộ Hoành Viễn tiểu thư, chúng ta bây giờ cần đem thế lực thống hợp một chút, ta cần tại đế quốc viện khoa học ở trong thôi động học thuyết cải tiến, đây không phải chân lý cùng thuyết phục có thể làm được.

Tô Lạc chạy tới cửa ra vào.

Nhiều khi, dù là ngươi đem chân lý đặt tới người trên mặt, bọn hắn cũng chỉ chọn chính mình có lợi phương hướng. Tuyệt đối không thể đem hiện thực lực cản huyễn tưởng thành hi vọng điều kiện.

Phía trước Mục Nhật thôi động Nhân Loại tuyệt đối chủ nghĩa thời điểm, không phải dựa vào giảng đạo lý, là dựa vào quyền kiếm cùng tín ngưỡng. Những cái kia chết sống không muốn tiếp nhận Nhân Loại trên hết gia hỏa, kỳ thực không phải là bị thuyết phục, là bị tiêu diệt.

Không có ngủ phục cùng thuyết phục ngươi nghĩa vụ.

Lão gia trong lịch sử có một cái tiên phong gọi là Bruno, rất nhiều người cảm thấy hắn là bởi vì kiên trì nhật tâm thuyết bị đốt chết. Nhưng trên thực tế nhật tâm thuyết xem như toán học giả thuyết cũng không Nghiêm Trọng. Chân chính lịch sử là hắn phủ định Cơ đốc giáo tam vị nhất thể cùng Jesus thần tính các loại phản nghịch ngôn luận, bị thực tế lực cản cho dùng hỏa diễm chết đuối.

Chúng ta bây giờ chính là đê hèn Bruno, cần càng thêm hoàn toàn phủ định thế giới này, tới đạt tới mục đích mình.

Lên xe, Tô Lạc một cước đem kém máy nội bộ đá xuống xe ngựa, cuối cùng liếc mắt nhìn Mộ Hoành Viễn, đồng thời còn có một tấm trắng noãn trang giấy bay ra.

Đồng thau linh kiện rơi lả tả trên đất, màu trắng hơi nước từ vỡ tan trong đường ống phun ra, tại trong không khí lạnh ngưng kết thành một đoàn màu trắng sương mù, đem trang giấy nâng đỡ.

Trước mắt thực lực của chúng ta lan tràn 4 cái thành thị, gặp rất nhiều rất nhiều lực cản, còn có khó mà diễn tả bằng lời đủ loại cầu sinh giả, nơi này có một cái cường đại đến chúng ta cảm giác khó giải quyết cầu sinh giả, cần ngươi đi giải quyết, chúng ta sẽ cung cấp trợ giúp.

Mộ Hoành Viễn tiếp nhận trang giấy, đưa mắt nhìn Học Giả hướng tới gần thành thị đường nhỏ chạy mà đi.

Xe ngựa bánh xe ép qua đá vụn lộ, phát ra cót két âm thanh. Hai tên đi theo kỵ sĩ tại phía sau xe ngựa đi theo, không nói một lời, phương xa là biến thành màu đen bầu trời, ống khói cùng hơi nước đường ống tại trong u ám phác hoạ ra hình răng cưa hình dáng.

Cách xa một chút, Tô Lạc thở dài, suy nghĩ minh bạch một cái có ý tứ đạo lý:

Vì sao Tiểu Nam nương tập tục thịnh hành tại chư thiên Vạn Giới đâu?

Có lẽ là bởi vì tiền xấu khu trục tiền tốt, tiền giả khu trục tiền xấu.

......

Nặc Ân trấn.

Không hề nghi ngờ, đây là một tòa vô cùng không đáng chú ý tiểu trấn. Tại công nghiệp cùng hơi nước xuất hiện trăm năm qua, nơi này biến hóa cực nhỏ, thậm chí ngay cả khu nhà giàu cũng không có hoàn toàn phổ cập chưng khí thức giữ ấm trang bị.

Nếu như ngươi cứng rắn muốn cho ngôi trấn nhỏ này dán một cái nhãn hiệu, nó hẳn là được xưng là Đi công nghiệp hoá, đi phát triển hóa khu bảo hộ thiên nhiên.

Không thiếu tác gia cùng nghệ thuật gia lữ hành đến thành phố này, cuối cùng sẽ lưu lại một thứ gì, tỉ như một bức kí hoạ, một bài bài thơ ngắn, hoặc một đoạn bị hậu nhân nhiều lần truyền xướng dân dao.

Xem như cầu sinh giả Anson, cứ như vậy chậm rãi hành tẩu, từ chính mình xuất sinh điểm một đường du lịch, đi tới cái này Rớt lại phía sau Địa phương, ven đường còn giải quyết rơi mất mấy cái cầu sinh giả.

Anson mang theo mấy quyển sách cùng ngọn bút đi vào cái trấn nhỏ này, thị sát một chút hoàn cảnh.

Sơn cốc bao bọc nhăn nheo bên trong, nằm lấy một tòa bị thời gian thả chậm cước bộ tiểu trấn. Thanh Đại Sắc đồi núi chậm rãi chập trùng, khắp sườn núi phủ lên vàng nhạt hoa dại cùng xanh lục đồng cỏ, một đầu ngân mang tựa như tiểu sông vòng quanh trấn bên cạnh uốn lượn chảy xuôi, nước sông trong cạn, chiếu đến mây ảnh cùng đỉnh nhọn mái hiên.

Gió từ miệng sơn cốc thổi tới, mang theo bùn đất cùng cỏ xanh mùi tanh, còn có nơi xa nào đó gia đình bánh mì nướng khét thơm. Tiểu trấn không có hợp quy tắc tường vây, chỉ bị liên miên lão tượng thụ, cây sơn trà cùng thấp bé hàng rào gỗ nhẹ nhàng nhốt chặt, xa xa nhìn lại, ngói đỏ đỉnh nhọn xen vào nhau chồng lên, giống rơi tại lục trên nệm nhung nấm.

Hoàn toàn không giống những thành thị khác chung quanh những cái kia hơi nước nổ ầm cự hình kiến trúc, ở đây nghe không được nồi hơi nổ đùng, không nhìn thấy ống khói phun ra khói đen. Ngay cả không khí cũng là sạch sẽ, hút vào trong phổi sẽ không cảm thấy cuống họng bị giấy ráp mài qua.

Giống như là nhìn hàng nội địa mảnh thời điểm, từ trong một đám hình xăm diễn viên, nhìn thấy sạch sẽ như tờ giấy nguyên sinh thái.

Hoàn cảnh như vậy, chắc chắn có thể để cho hắn viết ra tác phẩm hoàn mỹ.

Xem như một cái tác giả kiêm nghệ thuật gia, Anson tâm tình vui vẻ mà quyết định hai ngày kế tiếp tại cái thành trấn này ở lại, hơn nữa hoàn thiện tác phẩm của mình.

Trước tiên ở tiểu trấn duy nhất photocopy cửa hàng, đem chính mình phía trước hai sách tác phẩm đóng dấu mấy chục phần. Anson ngay tại một chỗ non xanh nước biếc ven đường, chi cái quán nhỏ.

Đem sách nhỏ một bản một bản bày mở, ngăn chặn cạnh góc phòng bị gió thổi đi. Tiếp đó ngồi xuống, lấy ra ngọn bút, chậm rãi viết chính mình truyện cổ tích.

Thỉnh thoảng có người đi đường quăng tới chú ý, thậm chí có người tiến lên, mua Anson tác phẩm, mang về nhà thật tốt xem.

Liền tại đây thanh phong ôn hoà, thời gian từ từ bầu không khí bên trong, Anson thoải mái mà híp lại mắt, hưởng thụ lấy khó được nhàn hạ, bút trên giấy sàn sạt đi, cố sự tại ngòi bút phía dưới giống nước sông chảy xuôi.

Cầu sinh trò chơi chặt chẽ tính chất cùng tính nguy hiểm lúc nào cũng khoa trương, hắn đã rất lâu không có thích ý như vậy thời giờ. Vừa vặn dựa vào phó bản tính đặc thù, hưởng thụ một chút chính mình thời gian.

Cộc cộc cộc đát!

Liền tại đây giống như tự nhiên và hài thanh âm ở trong, một cỗ thanh âm không hài hòa xuất hiện, làm rối loạn Anson vui vẻ.

Là một chiếc xe ngựa xa hoa. Thân xe là sâu màu xanh đậm, đồng thau viền rìa cùng đinh tán phản xạ yếu ớt quang. Trên thân xe khắc rõ đế quốc viện khoa học huân chương cùng tiêu chí, bánh xe cùng móng ngựa tại trên lồi lõm đá cuội nghiền ép giẫm đạp, phá vỡ trấn nhỏ yên tĩnh.

Đằng sau còn đi theo hai cái lớn đồ hộp, hai khung gần cao 4m hơi nước cơ giáp, trên bả vai ống bô xe bốc lên màu trắng hơi nước, mỗi đi một bước, mặt đất liền hơi hơi rung động một chút.

Anson nhìn mấy lần, sau đó nhắm mắt lại, hưởng thụ thời gian.

Không quen biết quý tộc, viện khoa học, đế quốc. Cùng hắn không có quan hệ, cùng hắn mưu đồ cũng không có quan hệ.

Bịch!

Một giây sau, xe ngựa không có chút nào dừng lại ý tứ, đem hắn sách nhỏ bày sáng tạo bay, phía trên sách phân tán bốn phía bay khỏi. Mã Đề Tử tinh chuẩn giẫm ở trên sách của hắn, đem vừa in không lâu sách dẫm đến biến thành màu đen rách rưới.

Anson mang theo vài phần mộng bức mà mở mắt ra, xe ngựa cửa sổ nhỏ vừa vặn đối mặt với hắn, người ở bên trong hơi hơi vung lên che giấu rèm vải.

Một cái rất trẻ trung quý tộc, khí chất tuyệt hảo, trong nháy mắt đó để cho Anson hoài nghi gia hỏa này không phải cầu sinh giả.

Nhưng đó là không thể nào, không hiểu thấu đi lên bới móc người, hết thảy coi là cầu sinh giả xử lý, không có may mắn tâm lý.

Trong nháy mắt đó, ý niệm lưu chuyển, Anson có chút tiếc rẻ xem trong tay mình chưa hoàn thành bản thảo.

Thực sự là đáng tiếc, còn không có viết xong cái này một cái truyện cổ tích, hôm nay bị không biết cầu sinh giả tìm tới cửa, có thể muốn đi một lớp da, an tĩnh thời gian một đi không trở lại.

Ngoài ý liệu là, trên xe quý tộc bộ dáng nam tử đầu tiên là từ trong cửa xe ngựa nhà thăm dò, liếc mắt nhìn trên đất sách, tiếp đó nói với hắn:

Ngươi cái này dừng xe hơn một ngày thiếu tiền?

Anson ngạc nhiên.

Ca môn, ta chỗ này là quầy sách, không phải bãi đỗ xe.

Nam tử nghe vậy cười nói:

A, ở đây dừng xe miễn phí đúng không?

Anson: ......