Thứ 449 chương Chiến đấu liên tục buông xuống.

Cái này đạo cụ rất tốt. Nàng nói, Nhưng ta không có đối ứng đạo cụ cùng ngươi trao đổi.

Nàng từ trong ngực móc ra một cái huân chương, đưa cho Tô Lạc.

Đó là một cái màu bạc huân chương, phía trên khắc lấy hoa văn phức tạp, ẩn ẩn tản ra uy nghiêm khí tức.

【 Vinh quang chứng nhận 】

Tô Lạc tiếp nhận nhìn một chút, cảm giác không bằng vinh quang. Quế quản tốt xấu là thêm may mắn.

Để ý ta giúp ngươi cường hóa một chút không?

Cường hóa? Xin cứ tự nhiên. Tô Lạc hơi nghi hoặc một chút.

Tô Lạc còn tưởng rằng là côn Tina đặc thù gì thủ đoạn.

Kết quả côn Tina mở ra hệ thống cửa hàng, hao tốn cầu sinh tệ, một hơi đem 【 Nữ thần vinh quang 】 cường hóa đến +11.

Tia sáng liên tục thoáng qua, vinh quang thuộc tính thay đổi.

【 Nữ thần vinh quang 】

【 Ngươi sử dụng sau......

Thay đổi trang phục: Có thể thu nhận mười tám kiện hoàn mỹ phẩm chất trang bị loại đạo cụ, tùy thời thay đổi trang phục, mười tám kiện hoàn mỹ phẩm chất trang bị hiệu quả đồng thời có hiệu lực

......】

【 Kèm theo hiệu quả : Điểm quế

Có thể đem vinh quang bộ phận tăng thêm phân cho khác đơn vị 】

Sau đó, côn Tina đến trong nơi ẩn núp móc ra một đống lớn hoàn mỹ phẩm chất trang bị, kích phát vinh quang thứ nhất hiệu quả.

Cuối cùng, vinh quang hiệu quả toàn bộ kích phát, côn Tina đội ở trên đầu, mười tám kiện hoàn mỹ trang bị hiệu quả đồng thời có hiệu lực, khí tức tiếp tục kéo lên.

Tiếp đó, côn Tina lấy xuống vinh quang, đưa trả lại cho hắn.

Bên trong mười tám kiện hoàn mỹ đạo cụ tất cả đưa cho ngươi. Nàng nói, khóe miệng hơi hơi dương lên, Không cần cám ơn ~

Tô Lạc tiếp nhận vinh quang, trầm mặc.

Hắn có thể cảm giác được, côn Tina khí tức cũng không có bởi vì vinh quang rời đi mà suy yếu, cái kia hoàn chỉnh vinh quang hiệu quả, vẫn như cũ lưu lại trên người nàng.

Cái này bật hack không tránh người sao.

Phục chế giữ lại đạo cụ hiệu quả?

Côn Tina tiểu thư, có thể ngươi cần nói chút gì.

Mặc dù côn Tina trả giá cầu sinh tệ cường hóa vinh quang, còn có mười tám kiện hoàn mỹ đạo cụ, xem như thanh toán xong đại giới, nhưng Tô Lạc không quá thiếu điểm ấy cầu sinh tệ cùng đạo cụ, đối với nàng thiên phú cảm thấy hứng thú hơn.

Côn Tina nhìn hắn một cái, tiếp đó tư tin phát tới một đầu tin tức:

[ Côn Tina: Thiên phú của ta, liền tương tự với loại kia bị động điệp gia...... Ân, điệp gia đạo cụ hiệu quả, có số lần hạn chế, nhưng chồng là hiệu quả, không phải trị số.]

Chồng là hiệu quả, mà không phải trị số.

Tô Lạc thu hồi vinh quang, nhìn về phía những người khác, cảm giác côn Tina treo vẫn còn lớn.

Nàng cất giữ là đạo cụ Nào đó thuộc tính trung biên độ đề thăng Loại này bị động, mà không phải chồng trị số.

Nếu như không có đoán sai, nàng trên người bây giờ điệp gia một đống lớn giống bị động, cuối cùng thực lực so thuộc tính cơ sở mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Sợ quá khóc, chẳng thể trách nhân gia tuyển pháp thần đâu, biến tướng trị số quái một khối này.

Hắn thu hồi vinh quang, nhìn về phía những người khác.

Thanh vân nam thấy hắn nhìn qua, liên tục khoát tay.

Đừng đừng đừng, ta mị lực đủ, may mắn cũng đủ rồi. Hắn nói, Thứ này cho ta đơn thuần lãng phí.

Dora vẫn như cũ trang đường, tất cả mọi người đoán ra hắn là đóng vai loại thiên phú, dù sao phía trước còn có thể trực tiếp để cho chiến tranh kỵ sĩ trên khái niệm mất đi thị giác.

Vẫn như cũ khôi hài hoạt hình khái niệm thần.

Quản Tử Dương nói hắn không thích hợp loại này mị lực ngoạn pháp, âm u người đụng tới thứ này sẽ giống quỷ hút máu sờ đến Thập Tự Giá, run m mới muốn.

【 Nhiều pháp đạo nhân 】 Bối Tây Mặc ngược lại có chút ý động, do dự một chút, từ trong ngực móc ra năm kiện truyền thuyết đạo cụ, đặt tại trước mặt Tô Lạc.

Tô Lạc nhìn một chút cái kia năm kiện đạo cụ —— Có một thanh chủy thủ, một chiếc nhẫn, một quyển sách, một cái bùa hộ mệnh, còn có một đôi giày.

Tất cả đều là truyền thuyết phẩm chất.

Nhưng không có một kiện là hắn mong muốn.

Hắn lắc đầu.

Bối Tây mực có chút thất vọng, đem đạo cụ thu về.

Quỷ mới biết nàng từ đâu tới nhiều truyền thuyết như vậy đạo cụ, Tô Lạc cảm giác 【 Người thu thập 】 núi dật tiên đô không có nàng nhiều.

Được chưa.

Tô Lạc đem vinh quang đội ở trên đầu.

Tốt xấu có bổ trợ, còn có may mắn thuộc tính, không tính là không cần, chỉ là không sánh được 【 Triền miên lý chi mô 】.

Khu Chiến giai đoạn, chính thức có một kết thúc.

Ngược dòng quang Văn Minh, nhân khẩu hơn 1 ức, Văn Minh giai đoạn tin tức thời đại trung kỳ. Tín ngưỡng là tín niệm 【 Nhân Loại tuyệt đối chủ nghĩa 】, Mục Nhật cao cử quyền kiếm, quyền hành trấn áp Nhân Loại dục vọng.

Kế tiếp, chính là chiến đấu liên tục.

......

【 Chiến đấu liên tục tiểu tổ danh sách xác nhận: Tô Lạc 】

【 Chiến đấu liên tục sắp bắt đầu, thỉnh cầu người sống trở lại chính mình nơi ẩn núp bên trong chờ đợi 】

【 Không tiến vào nơi ẩn núp giả, đem vẻn vẹn truyền tống cầu sinh giả bản thân, hắn nơi ẩn núp đem bị truyền tống về nguyên tọa độ 】

【 Truyền tống đếm ngược: 00.09.47】

【 Đang tại phân phối chiến trường 】

【 Ngươi tiểu tổ tại nên chiến đấu liên tục chiến trường đánh số là: Sáu mươi chín Hào 】

Trong nháy mắt, Tô Lạc đi tới một mảnh mới thuần trắng không gian.

Trong không gian, không có những người khác.

Rõ ràng, chiến đấu liên tục quy tắc cùng Khu Chiến không giống nhau.

【 Chiến trường đã tạo dựng 】

【 Lần này Khu Chiến chủ đề: Văn Minh Phát Triển 】

【 Lần này Khu Chiến vì đặc thù hình thức, thời gian neo chắc, vô luận nội bộ vượt qua bao nhiêu thời gian, ngoại giới vẻn vẹn vượt qua 72 giờ 】

【 Chiến đấu liên tục cố định cầu sinh giả chủ quan thời gian là 5 ngày, Văn Minh sở tại địa cơ sở tốc độ thời gian trôi qua vì 3600 lần, nhưng tiêu hao năng lượng hoặc Văn Minh tích phân tiến hành gia tốc 】

【 Đặc thù quy tắc: Cầu sinh giả ở giữa không cách nào công kích lẫn nhau, cầu sinh giả bồi dưỡng Văn Minh diệt tuyệt sau, bị Nghiêm Trọng trừng phạt 】

【 Lần này Khu Chiến đoàn đội tích phân thu hoạch phương thức: Ngươi không cách nào thu được đoàn đội tích phân 】

【 Đoàn đội tích phân càng cao, bên trong chiến trường xếp hạng sau cùng càng cao, nếu đoàn đội tích phân giống nhau, thì căn cứ vào Văn Minh đặc sắc độ xếp hạng 】

【 Kim Tiêu trở lên cầu sinh giả xếp hạng quy tắc cùng cá nhân điểm tích lũy móc nối 】

【 Lần này Khu Chiến cá nhân điểm tích lũy thu hoạch quy tắc, cá nhân cống hiến tỉ lệ × Đoàn đội tích phân + Xếp hạng ban thưởng tích phân 】

【 Kim Tiêu trở lên cầu sinh giả cá nhân điểm tích lũy tính toán quy tắc khác biệt, xếp hạng ban thưởng tích phân mặt khác kết toán 】

【【 Văn Minh phát triển 】 tạm thời mặt ngoài đã kế thừa 】

【 Mỗi lần Khu Chiến chủ đề khác biệt, tích phân thu hoạch quy định khác biệt 】

【 Nhưng thực lực, là hết thảy căn bản 】

【 Dốc hết toàn lực, sống sót 】

【 Trước mắt ở vào giai đoạn chuẩn bị, thời gian ba mươi phút. Đếm ngược: 00:29:59】

Bên cạnh cái bàn đá, chỉ có một cái ghế. Trên bàn đá, là 【 Tinh cầu mô hình 】 cùng 【 Gia tốc trì 】.

Trừ cái đó ra, không có vật khác.

Khởi đầu mới.

Một lần này giai đoạn chuẩn bị có thể trực tiếp ý thức rời đi, Tô Lạc trực tiếp lựa chọn ý thức hạ giới.

......

Chiến đấu liên tục chiến trường, Khải Nguyên Tinh.

Vẫn là viên kia quen thuộc tinh cầu, lại trong trẻo lạnh lùng rất nhiều.

Đại lục vẫn như cũ, hải dương vẫn như cũ, thành thị vẫn như cũ.

Ngược dòng quang những cái kia hao phí trăm năm thời gian dựng lên đường sắt, đường cái, trạm phát điện, thông tin tháp, toàn bộ đều lẳng lặng đứng sửng ở tại chỗ.

Chỉ là nhà máy ống khói không còn bốc khói, cảng khẩu cần cẩu không còn vận chuyển, trên bầu trời không có phi hành khí xuyên thẳng qua.

Hết thảy đều tại trong thời gian ngưng kết ngủ say.

Nhưng cái khác Văn Minh biến mất.

May mắn nguyên bản xây dựng cơ bản đều tại, không cần lo lắng đến hoàn cảnh lạ lẫm, tiêu tốn thời gian đi thích ứng.

Cho nên, hẳn là mỗi cái Văn Minh đều phục chế một cái Khải Nguyên Tinh bỏ bao mang đi sao?