Thứ 69 chương Người dị giới như thế nào hư hỏng như vậy.

Gầy còm thuộc hạ đẩy sạch sẽ xe, lặng yên không một tiếng động trượt vào cục trưởng văn phòng.

Mùi máu tanh nồng đậm đập vào mặt, làm hắn hô hấp cứng lại, hắn cúi thấp xuống mắt, không dám nhìn nhiều vị kia ngồi ở bừa bộn trung ương, toàn thân đẫm máu thân ảnh, chỉ là yên lặng quỳ xuống, bắt đầu nhặt nhặt trên mặt đất tán lạc anh hùng mảnh vụn.

Làm nửa ngày, vốn là còn muốn chính mình liều mạng.

Đông Lý thương giống như điên dại, hai mắt chậm rãi chuyển hướng thuộc hạ, trầm mặc phút chốc, mới kéo lấy nhỏ máu thân thể, từng bước một chuyển tiến vào phòng tắm.

Chờ hắn đi ra lúc, văn phòng đã rực rỡ hẳn lên, chỉ có nhàn nhạt mùi máu tươi quanh quẩn tại trong mũi.

Đông Lý thương ngồi ở sau bàn công tác trên ghế, nhắm mắt suy xét cái kia Pháp sư.

Cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, một cái dung mạo thanh lệ nữ tử bưng một chung canh, lượn lờ đi vào.

Đại nhân,

Nàng âm thanh nhu đẹp:

Ngài mệt mỏi, uống chén canh gà bồi bổ thân thể a?

Đông Lý thương mở mắt ra, nhìn xem nàng đi tới gần.

Vị này là hắn hồi nhỏ hàng xóm đại tỷ tỷ, tư sắc hơn người, không tại trên mỹ nhân bảng, hai người bọn họ cũng là ‘Lưỡng Tình Tương Duyệt ’, hẳn là...... Không có vấn đề a?

Thân yêu, ta không muốn uống, lấy ra a.

Nữ tử giống như không nghe thấy, lại hướng về phía trước mấy bước, đem thang chung đặt lên bàn, nụ cười dịu dàng ngoan ngoãn vẫn như cũ.

Đại nhân, uống chén canh gà a?

Đông Lý thương ánh mắt chợt sắc bén, quét về phía một bên khoanh tay đứng hầu gầy còm thuộc hạ:

Ngươi đem gà lấy đi.

Thuộc hạ sững sờ, ánh mắt tại nữ tử cùng tay cô gái bên trong canh gà ở giữa bồi hồi, có chút chần chờ.

Đông Lý thương: ......

Thuộc hạ: ......

Giằng co bên trong, nữ tử kia bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp, không những không có lui, ngược lại thản nhiên ngồi xổm người xuống, ngửa đầu nhìn qua Đông Lý thương, môi đỏ khẽ mở, thổ khí như lan:

Cục trưởng ~ Ngươi không có pháp sư đại nhân lớn ~

......

Gầy còm thuộc hạ lần nữa yên lặng dọn dẹp tươi mới vết máu, Đông Lý thương lần nữa đi vào phòng tắm.

Khi Đông Lý thương lần thứ hai đi ra lúc, lại trông thấy thuộc hạ đang tại bắc một khối màn sân khấu, bên cạnh đứng thẳng một đài máy chiếu. Một cỗ cực kỳ dự cảm bất tường giữ lại nhược điểm của hắn:

Ngươi đang làm gì?

Cục trưởng, đây là nhà ngươi giám sát, pháp sư đại nhân an bài ta để cho ngươi nhìn. Cấp dưới âm thanh rất bình tĩnh.

Nhà ta?

Chính là cái kia phiến khu biệt thự giám sát.

Thuộc hạ nói xong, trực tiếp bắt đầu phát ra.

Mới mở kích thước, gầy còm thuộc hạ liền bị Đông Lý thương điện thành gầy còm xác chết cháy.

Từ dưới đất nhặt lên điều khiển từ xa, Đông Lý thương mặt không thay đổi bắt đầu đọc qua, thẳng đến hốc mắt ướt át.

Tất cả mọi người...... Hết thảy tất cả...... Đều bị hủy.

Đông Lý thương lần thứ nhất trông thấy nhiều loại hình như vậy Tiêm nhi, thậm chí còn có ngôn ngữ không thông ca môn.

Bị người dị giới làm cục!

Vết xe pháp sư, hủy ta hết thảy!

Trong lòng dã thú đang điên cuồng gào thét, quanh thân Lôi Quang triệt để mất khống chế, ầm vang nổ tung!

Cục quản lý dị năng tổng bộ tầng cao nhất, tại thời khắc này sụp đổ, ngất trời Lôi Quang cùng tiếng oanh minh truyền khắp tứ phương.

Đứng tại trên đài cao nam tử nhìn một chút, đưa tay nâng đỡ nón xanh, chân có chút run rẩy.

Có thể hữu dụng không?

Hắn sẽ tin sao?

Bệ hạ kế sách sẽ hữu dụng sao?

Hắn đột nhiên nghĩ tới trước mấy ngày tư mật giao hàng tới, đã bị hắn tiêu hủy ——《 Đại Ung hoàng đế bệ hạ tay cầm tay dạy ngươi làm tâm tính 》.

Nhìn phía xa Lôi Quang tới gần, nam tử cưỡng ép ổn định tâm thần, giơ tay lên, dùng hết bình sinh khí lực gào thét:

Dự bị!

......

Đông Lý thương mang theo hai mắt đỏ ngầu bay đến khu biệt thự, lại phát hiện bên trong không có bất kỳ ai.

Các nàng đi đâu rồi?

Ánh mắt của hắn bị nơi xa quảng trường đông nghịt đám người cùng quỷ dị huyên náo hấp dẫn.

Bay gần.

Một con mắt, trong mắt của hắn đỏ thẫm trong nháy mắt hóa thành triệt để tinh hồng, cơ hồ muốn nhỏ ra huyết!

Rõ như ban ngày! Ban ngày ban mặt!

Hơn 1000 cái nam......

Khinh người quá đáng!!!

Hướng chúng ta ‘Vĩ Đại’ chúa cứu thế!

Trên đài cao nam nhân khàn cả giọng mà hò hét, đưa tay đặt ở đỉnh đầu.

Trí dĩ tối ‘Cao thượng’ kính ý!

Sau một khắc, quảng trường tất cả mọi người dừng lại đủ loại động tác, chỉnh tề như một, bỗng nhiên tháo cái nón xuống, tiếng gầm chấn thiên:

Đông Lý cục trưởng! Dị giới pháp sư, hướng ngài gửi lời chào!

Hơn 1000 đỉnh tươi xanh mũ, giống như đầy trời tung bay bông tuyết, đổ ập xuống hướng phương hướng của hắn vọt tới......

......

Hệ thống!! Nói cho ta biết! Cái kia tạp chủng! Hắn ở đâu?!!

Đông Lý thương đứng tại một mảnh hỗn độn, trải rộng tàn chi quảng trường, lồng ngực chập trùng kịch liệt, thở hổn hển, mỗi một cái lời thẩm thấu lấy ngập trời hận ý.

Giống một cây mở lấy lớn nhất đương Mễ Tháp tâm tình, toàn thân tức giận đến run rẩy.

Yêu cầu này vốn không hợp quy củ, hệ thống ban sơ minh xác cự tuyệt cung cấp loại này trợ giúp.

Nhưng mà ——

【 Tọa độ mục tiêu đã tiêu ký 】

Một cái rõ ràng vị trí tin tức trong nháy mắt tràn vào trong đầu của hắn.

Ta! Sách! Ngươi! Sao! Pháp sư! Ta mẹ nó nhất định muốn giết chết ngươi!

【 nhưng ngựa của ngươi đã bị sách 】

Nguyên bản đằng không mà lên Đông Lý thương một cái lắc lư, suýt nữa máy bay rơi.

Sau đó mặt âm trầm, không nói một lời hướng cái nào đó địa phương bay đi.

Bay lên bay lên, đột nhiên bắt đầu gào khóc, tiếng khóc động thiên mà khiếp quỷ thần:

Mẹ nó! Hu hu, mẹ nó người dị giới như thế nào hư hỏng như vậy a!

Đáng chết pháp sư! Ngươi để cho ta không có yêu a!!!