Thứ 24 chương Đợt thứ năm.

Tần số khu vực bên trong, lúc trước lựa chọn khiêu chiến đợt thứ tư cầu sinh giả trong danh sách, không thiếu ảnh chân dung đã triệt để u ám, không tiếng thở nữa.

Những thứ này có can đảm khiêu chiến đợt thứ tư người, phần lớn là đẳng cấp thăng đến 2 cấp, đối tự thân thực lực rất có lòng tin giả. Bọn hắn vốn cho rằng dựa vào nơi ẩn núp, đủ để ứng đối sau khi cường hóa quái vật.

Nhưng để cho bọn hắn không nghĩ tới, đợt thứ tư xuất hiện là một cái 2 cấp quái dẫn dắt 5 cái 1 cấp quái cùng mười con 0 cấp quái.

Hơn nữa những quái vật này cho thấy viễn siêu dự đoán hiệp đồng năng lực tác chiến, thường thường có thể tinh chuẩn tìm được nơi ẩn núp bạc nhược điểm, trong khoảng thời gian ngắn đem hắn xé rách.

Một vị lựa chọn tiếp tục khiêu chiến cầu sinh giả, cuối cùng ngã xuống chính mình bể tan tành chỗ tránh nạn trước cửa.

Hắn đến chết đều trừng hoảng sợ hai mắt, trong tai lưu lại ba con khát máu ma bức cái kia xuyên thấu tính chất cực mạnh rít lên, thất khiếu chảy ra máu tươi đã ngưng kết.

Trong lúc nhất thời, tần số khu vực tiếng chửi rủa, bán thảm âm thanh nhiều hơn.

Tô Lạc hồi phục Tần Lãng gửi tới ngắn gọn ân cần thăm hỏi, xác nhận tự thân không việc gì, lúc này, ma lực của hắn cũng đã khôi phục hoàn tất.

Hắn nhẹ nhàng nhảy xuống Thạch Trụ, đem trân quý 【 Ma lực dược tề 】 cùng 【 Tinh lực dược tề 】 thiếp thân cất kỹ, sau đó điều khiển bùn đất cùng cát đá, đem còn lại tạm thời không dùng được vật tư chôn thật sâu xuống dưới đất, tránh kế tiếp trong chiến đấu tổn hại.

Làm xong đây hết thảy, hắn trở lại Thạch Trụ đỉnh, nhắm mắt ngưng thần, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

【 Đợt thứ tư lần kết thúc 】

【 Cầu sinh giả tiến vào 10 phút kỳ nghỉ dưỡng sức 】

【 Căn cứ vào nơi ẩn núp trạng thái, cầu sinh giả thu được chút ít tăng thêm buff】

......

【 Đợt thứ năm tiến công sắp đến 】

【 Thỉnh cầu người sống làm tốt nghênh kích chuẩn bị 】

【 Lượt này bắt đầu xuất hiện tinh anh đơn vị 】

Tô Lạc chậm rãi mở mắt ra, quanh thân nguyên bản hơi có ảm đạm hỏa cầu lần nữa trở nên sáng lên. Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, lần này tới Khách nhân, trọng lượng hoàn toàn khác biệt.

Hắc ám giống như màn sân khấu giống như bị bỗng nhiên xốc lên!

Cầm đầu là bốn cái hình thái khác nhau, nhưng đều tản ra khí tức khủng bố 3 cấp tinh anh quái vật:

Một cái 【 Hài cốt mãnh tượng 】, khổng lồ khung xương giống như núi nhỏ di động, gầy trơ xương cốt thứ bên trên mang theo mục nát da thịt, mỗi một bước đều để đại địa hơi hơi rung động, vòi dài là từ vô số xương cột sống ghép lại mà thành, vung vẩy ở giữa phát ra phá không gào thét.

Một cái 【 U hồn bện giả 】, nửa người dưới là lăn lộn sương mù màu đen ai, nửa người trên nhưng là một cái vặn vẹo nữ tính hình thể, hai tay mười ngón không ngừng búng ra, mắt trần có thể thấy tái nhợt sợi tơ trong không khí lan tràn, tản ra tinh thần xung kích cùng trói buộc khí tức.

Một cái 【 Ôn dịch đồ tể 】, mập mạp sưng lên trên thân thể tràn đầy thối rữa mủ đau nhức, trong tay kéo lấy một cái vết rỉ loang lổ dính đầy dơ bẩn cực lớn chặt thịt đao, màu xanh lá cây dịch bệnh mây mù vờn quanh hắn thân, những nơi đi qua mặt đất tư tư vang dội.

Một cái 【 Ám ảnh báo 】, hình thể lưu loát, toàn thân đen như mực, chỉ có hai mắt lập loè thuần túy ác ý, nó vô thanh vô tức tiềm hành tại trước nhất, phảng phất bản thân liền là một đạo hoạt động bóng tối.

Theo sát phía sau, là mười lăm con 2 cấp quái vật, bọn chúng không còn là quân lính tản mạn, mà là hợp thành nghiêm mật trận hình —— Cầm thuẫn 【 Mục nát vệ sĩ 】 đè vào phía trước, 【 Khô lâu xạ thủ 】 cùng 【 Ném mạnh khô lâu 】 ở vào bên trong sắp xếp, 【 Tật Phong Lang 】 cùng 【 Đâm xuyên giáp trùng 】 tới lui hai cánh.

Tô Lạc nhẹ nhàng hít một hơi, ánh mắt biến đổi, thay vào đó là một loại thuần túy tỉnh táo.

Chiến đấu trong nháy mắt bộc phát!

Cái kia 【 Ám ảnh báo 】 nhanh nhất! Nó giống như quỷ mị tại chỗ biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt vòng qua tường đá, trực tiếp xuất hiện tại phụ cận, lợi trảo mang theo xé rách linh hồn hàn ý leo lên Thạch Trụ!

Cùng lúc đó, 【 U hồn bện giả 】 tái nhợt sợi tơ giống như mạng nhện tráo tới, tính toán quấn quanh gò bó Tô Lạc động tác cùng ma lực.

【 Hài cốt mãnh tượng 】 phát động 【 Chiến tranh chà đạp 】, cực lớn cốt vó nâng lên, đột nhiên đập về phía mặt đất, cường đại sóng chấn động cách thật xa liền truyền đến, tính toán đánh gãy Tô Lạc thi pháp.

【 Ôn dịch đồ tể 】 phun ra ra một đại đoàn đậm đà dịch bệnh mây mù, chậm rãi tiến lên, muốn đem Tô Lạc triệt để thôn phệ.

Hàng sau công kích từ xa giống như như mưa rơi hắt vẫy mà đến!

Đối mặt đây cơ hồ là tuyệt sát cục diện, Tô Lạc không chút hoang mang.

Một đạo cực hạn nóng bỏng, tia sáng chói mắt liệt diễm chi hoàn lấy hắn làm trung tâm chợt khuếch trương đẩy ra!

Vòng trên khuôn mặt vô số hơi co lại hỏa cầu kịch liệt nổ tung, trong tiếng nổ vang, không chỉ có trong nháy mắt đốt đoạn mất quấn quanh mà đến tinh thần sợi tơ, càng đem phốc đến trước mắt ám ảnh báo săn cưỡng ép bức lui.

Cái này vẻn vẹn bắt đầu!

Tô Lạc tinh thần lực cực tốc vũ động, quanh thân hỏa cầu ma trận tùy theo hưởng ứng, hình thái đột biến!

Gió cùng hỏa tại hắn tinh diệu dưới thao túng bắt đầu giao hợp, Tiểu Hình Hỏa Cầu cùng phun trào liệt diễm xen lẫn, trong nháy mắt tạo thành mấy đạo cuồng bạo liệt diễm vòi rồng!

Đám rồng này gió cuốn giống như nắm giữ sinh mệnh hỏa diễm cự mãng, điên cuồng xoay tròn, di động, nội bộ tràn ngập bên trong Tiểu Hình Hỏa Cầu, sinh ra cực lớn hấp lực, như là tử vong máy hút bụi, vô tình thôn phệ, xoắn nát lấy phạm vi bên trong hết thảy!

Đồng thời, lấy hắn làm trung tâm, phương viên ba mươi mét bên trong mặt đất cũng không phải là sụp đổ, mà là như cùng sống tới đồng dạng kịch liệt lăn lộn nhô lên, tạo thành từng đạo thô ráp nhưng hữu hiệu Thạch Trụ.

Ám ảnh báo bị trên mặt đất đột nhiên dâng lên thạch lao vây khốn vào trong đó, rất nhanh phản ứng lại, một trảo kích phá, cát đá đầy trời, tiếp tục hướng Tô Lạc vọt tới.

Tô Lạc mười ngón như bay, quanh thân hỏa cầu trận liệt trong nháy mắt biến hóa.

Sau một khắc, Tô Lạc hỏa lực triệt để nở rộ!

Đầy trời hỏa diễm phảng phất có ý thức độc lập, chia ra làm bốn cỗ thuộc tính khác lạ, mục tiêu minh xác nóng bỏng dòng lũ, phân biệt đánh úp về phía bốn cái tinh anh quái:

Đối phó 【 Ám ảnh báo 】, là mấy viên cực độ nội liễm, tốc độ thật nhanh hỏa cầu, theo đuổi không bỏ, ép nó không ngừng né tránh, không cách nào lại lần cận thân.

Đối phó 【 U hồn bện giả 】, là mấy khỏa không ngừng bộc phát dâng trào ngọn lửa cao hiện ra hỏa cầu, chuyên môn thiêu đốt những cái kia ma lực ngưng kết mà thành sợi tơ.

Đối phó 【 Hài cốt mãnh tượng 】, là mười mấy khỏa nặng nề vô cùng, mang theo vô cùng tốc độ hiệu quả 【 Viêm bạo trọng chùy 】, hung hăng nện ở trên vòi dài cùng xương đùi của nó, đánh nó một cái lảo đảo.

Đối phó 【 Ôn dịch đồ tể 】, là mấy chục khỏa cao tốc xoay tròn Tiểu Hình Hỏa Cầu, cũng không phải là trực tiếp công kích, mà là kịch liệt xoay tròn, cưỡng ép thổi tan nhóm lửa nó quanh thân dịch bệnh mây mù, suy yếu hắn uy hiếp.

Tô Lạc thi triển Hoả Cầu Thuật, hình thái, công năng, hiệu quả khác nhau, sớm đã đã vượt ra hệ thống trong khung kỹ năng cái kia đơn độc miêu tả.

Khác cầu sinh giả thông qua hệ thống đề thăng Hoả Cầu Thuật đẳng cấp, có lẽ có thể tại đặc biệt đẳng cấp ngẫu nhiên thu được một loại ngoài định mức hiệu quả, như Thiêu đốt Hoặc Bạo liệt.

Nhưng Tô Lạc khác biệt, sách kỹ năng bên trong ghi lại tất cả diễn sinh pháp thuật mô hình, tất cả khả năng hiệu quả biến chủng, hắn sớm đã thông qua học tập, đem hắn nguyên lý triệt để lý giải, dung hội quán thông, đồng thời toàn bộ nắm giữ, bây giờ hạ bút thành văn, đều là nhằm vào nhược điểm giải pháp tốt nhất.

Cùng lúc đó, cái kia mấy đạo khổng lồ phong hỏa vòi rồng đã giống như tử thần quơ múa liêm đao, hung hăng vọt vào 2 cấp quái vật trong chiến trận!

Tiếng nổ, xương cốt tiếng vỡ vụn, giáp xác tiếng vỡ vụn, quái vật trước khi chết tiếng kêu rên trong nháy mắt vang lên liên miên. Nghiêm mật trận hình tại cái này bao trùm tính chất quỷ dị hỏa lực trước mặt lộ ra không chịu nổi một kích, cấp tốc bị xé nứt tan rã, hóa thành một chỗ nám đen xác!

Toàn bộ chiến trường phảng phất hóa thành một mảnh nguyên tố bạo động luyện ngục, ánh lửa ngút trời, đất đá bay mù trời, nổ tung oanh minh bên tai không dứt. Tràng diện hỗn loạn đến cực hạn, nhưng lại ẩn ẩn lộ ra một cỗ làm người sợ hãi vận luật, hết thảy đều tại Tô Lạc tinh thần lực tinh chuẩn khống chế.

Tô Lạc tinh thần lực cùng ma lực tốc độ trước đó chưa từng có tiêu hao, thái dương chảy ra mồ hôi, nhưng ánh mắt vẫn như cũ tỉnh táo.

Cuối cùng, khi tối kháng đánh 【 Hài cốt mãnh tượng 】 phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, bị liên tiếp tinh chuẩn oanh kích then chốt hỏa cầu triệt để đạp nát xương đùi, khổng lồ khung xương ầm vang sụp đổ, đồng thời bị theo sau liệt diễm vòi rồng thôn phệ sau, chiến trường cuối cùng dần dần bình ổn lại.

Đợt thứ năm, kết thúc.