Thứ 36 chương Song tuần hoàn pháp.

Hồi phục Tần Lãng vấn đề không giải thích được, Tô Lạc mở ra kỹ năng mặt ngoài, ánh mắt lóe sáng.

【 Minh tưởng  20 cấp 】

【 Cơ sở Quan Tưởng Pháp  20 cấp 】

Còn có một số những thứ khác tinh thần kỹ năng, bị hắn tiêu hoá hấp thu mấy chương.

Phó bản thời gian cooldown vừa đến, Tô Lạc liền không chút do dự lần nữa tiến vào phó bản.

......

Thời gian tại cực hạn chuyên chú phía dưới lặng yên trôi qua, đảo mắt đã là quái vật triều sau khi kết thúc ngày thứ tư.

Trong thời gian này, Tô Lạc tâm vô bàng vụ, toàn thân tâm đắm chìm tại trong tinh thần lĩnh vực tìm tòi cùng tạo dựng.

【 Minh tưởng  20 cấp 】

【 cơ sở quan tưởng pháp  20 cấp 】

【 Thiền tu  20 cấp 】

【 Tinh thần: 12.6】

【 Ma lực: 27】

Làm 【 Minh tưởng 】 cùng 【 cơ sở quan tưởng pháp 】 thăng đến max cấp sau, thuộc tính tăng trưởng liền đã đình trệ. Hắn xâm nhập học tập 【 Thiền tu 】, thuần túy là vì hấp thu tinh hoa, hoàn thiện tự thân hệ thống kiến thức.

Tri thức dùng để làm gì?

Ứng dụng!

【 Minh tưởng  20 cấp 】

【 Vận hành lúc, ma lực tốc độ khôi phục đề cao 250%】

【 Minh tưởng 】 có thể cấu kiến một cái hiệu suất cao mà ổn định nội bộ tuần hoàn, nó giống như một cái tinh vi nội trí máy bơm nước, chủ yếu từ trong ngoại giới hấp thu, tinh luyện năng lượng ma lực, hắn vận hành ôn hòa kéo dài, là ma lực ổn định nơi phát ra, cũng có thể chậm chạp đề cao trên tinh thần hạn.

Mà 【 cơ sở quan tưởng pháp 】 nhưng là một cái bên ngoài dẫn dắt cùng bạo lực phát triển quá trình, thông qua quan tưởng phức tạp ý tưởng kịch liệt tiêu hao đồng thời kéo duỗi tinh thần lực, từ đó đạt đến kích động tăng trưởng mục đích, hắn đối với ma lực khôi phục càng nhiều là kèm theo hiệu quả, phương thức càng thêm thô kệch.

Tô Lạc tư tưởng, là đem hai người hợp nhất, đúc nóng thành một môn thuộc về riêng mình hắn cơ sở tinh thần pháp môn.

Cái từ kia gọi là cái gì nhỉ?

Công pháp!

Nhưng mà, thực tiễn so với suy nghĩ khó khăn, trong quá trình đồng thời điều khiển tinh thần lực vận hành hai loại kỹ năng, Tô Lạc khổ não phát hiện, độ khó quá cao.

Hai người này đường đi khác biệt, thậm chí tồn tại xung đột.

Minh tưởng vì bên trong tuần hoàn, vận chuyển quá trình tương đối ôn hòa.

Mà Quan Tưởng Pháp thuộc tại bên ngoài tuần hoàn, tương đối là bạo lực khuếch trương.

Trực tiếp thô bạo điệp gia chỉ có thể dẫn đến tinh thần hỗn loạn, hiệu suất không tăng mà lại giảm đi.

Nhưng rất khéo chính là, Tô Lạc còn có một bản chủ tu tinh thần kỹ năng ——【 Thiền tu 】.

【 Thiền tu 】 không trực tiếp sinh ra ma lực, nó theo đuổi là tinh thần Đứng im Cùng Gương sáng chỉ thủy, thông qua bài trừ tạp niệm, đối kháng tâm ma tới rèn luyện tinh thần bản thân Độ tinh khiết Cùng Cường độ, nó tăng lên là tinh thần lực Chất lượng Cùng Khống chế độ chính xác, đồng thời cũng đề thăng Dung lượng.

Lấy thiền tu xem như cân bằng hai cái kỹ năng cầu nối, Tô Lạc bắt đầu nếm thử......

Minh tưởng cùng quan tưởng chủ động vận chuyển quá trình đều tiêu hao tinh thần lực, mà thiền tu bản thân không sinh ra ngoài định mức năng lượng...... Ta cần trước tiên đem thiền tu môn này kỹ năng cố định vì tự thân một loại ‘Trạng Thái ’......

Ước chừng qua 20 nhiều cái giờ, Tô Lạc sắc mặt tái nhợt, trút xuống 【 Tinh lực dược tề 】 cùng 【 Ma lực dược tề 】.

Lại đến! Lần này...... Có thể thành công!

Tô Lạc lần nữa nhắm mắt.

Ý thức chìm vào thế giới tinh thần. Phân tạp ý niệm cấp tốc lắng lại, ầm ầm sóng dậy tâm tư hóa thành một mảnh trong suốt không gợn sóng, yên tĩnh mặt hồ

Không minh, tinh khiết.

Tô Lạc cẩn thận từng li từng tí dẫn vào 【 Minh tưởng 】 năng lượng bên trong tuần hoàn mô hình, đem hắn đặt ở nước hồ tận cùng dưới đáy.

Chậm rãi điều tiết lấy tinh thần lực, ma lực di động tốc độ, thẳng đến hồ nước lần nữa bình tĩnh.

Đem hắn để đặt hảo, Tô Lạc ngẩng đầu, đưa tới một mảnh tinh không, vùng tinh không này chầm chậm lưu động, phảng phất hòa tan tranh sơn dầu.

Đây là Quan Tưởng Pháp ý tưởng.

Tô Lạc không thích cái này ý tưởng, tâm thần khẽ động, ngàn vạn tinh thần biến hóa, ngưng kết thành một cái mơ hồ hình người.

Đây là Tô Lạc chính mình.

Tô Lạc trắng trợn sửa lại Quan Tưởng Pháp, khiến cho không còn là xem như kéo duỗi tinh thần công cụ, mà là chuyển hóa làm một cái bên ngoài, giả tưởng áp lực tràng, tại tinh thần lĩnh vực nội quan nghĩ ra một mảnh xoay tròn tinh vân.

Tinh vân rủ xuống, đặt ở hồ nước phía trên, sau đó chậm rãi ngưng tụ thành một cái hình người.

Đáy hồ minh tưởng mô hình sinh ra hấp thu dòng ma lực chậm rãi nổi lên, nguyên bản xao động ma lực tại trải qua mặt hồ trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, bị dẫn dắt đến xuyên qua áp lực tràng áp súc rèn luyện, tại hình người bên cạnh vờn quanh một vòng, trở lại mặt hồ lần nữa bị ổn định, lại bị đầu nhập minh tưởng mô hình, lôi kéo càng nhiều ma lực gia nhập vào tuần hoàn.

Trở thành!

Tô Lạc đại hỉ.

Sảng khoái!

Treo máy tu luyện một khối này.

Mặc dù cái này gia tăng tinh thần lực cùng ma lực hạn mức cao nhất cùng chất lượng bất quá là hạt cát trong sa mạc.

Nhưng vạn sự khởi đầu nan, dù sao cũng so không có hảo.

Hắn quyết định cho môn công pháp này lấy cái tên.

Liền kêu —— Song tuần hoàn pháp.

Môn công pháp này bây giờ đối với Tô Lạc chí ít có 5 cái tác dụng.

Hiệu suất cao ma lực hồi phục, không chủ động vận chuyển lúc, ma lực hồi phục tốc độ so sánh với tiền đề thăng 80%, chú ý, đây là thường trú trạng thái, chiến đấu năng lực bay liên tục tăng lên rất nhiều; Chủ động vận chuyển lúc, ma lực tốc độ khôi phục đề thăng 360%.

Tinh thần rèn luyện, treo máy cùng chủ động vận hành lúc, tinh thần lực ở vào bị kéo dài rèn luyện cùng tịnh hóa trạng thái, trường kỳ vận chuyển, nhưng yếu ớt đề thăng tinh thần thuộc tính cùng ma lực giới hạn thuộc tính.

Càng dễ tiến vào chiều sâu trạng thái tu luyện, diện rộng hạ thấp bị đánh gãy phong hiểm, cũng thêm mạnh tinh thần kháng tính.

Đối tự thân dòng ma lực chuyển cùng cảnh vật chung quanh năng lượng ba động cảm giác bén nhạy hơn.

Treo máy! Mặc dù treo máy so sánh chủ động vận chuyển hiệu suất rất thấp, nhưng ít ra có thể treo máy.

Nhìn đồng hồ, đúng lúc là quái vật triều sau ngày thứ tư bảng danh sách kết toán, hắn vẫn là song bảng danh sách trước mười.

Đem bốn ngày này kết toán ban thưởng lấy ra, Tô Lạc chọn chọn lựa lựa mà tuyển mấy thứ hữu dụng.

【 Nhiều chức năng dao giải phẫu 】

【 Phân tích sinh vật kết cấu công cụ tinh vi 】

【 Học đồ trường bào 】

【 Ngươi sử dụng sau, lực phòng ngự trung biên độ đề thăng, ma lực tiêu hao biên độ nhỏ giảm xuống 】

【 Thằng hề giày 】

【 Ngươi sử dụng sau, khả năng di chuyển trung biên độ đề thăng, né tránh năng lực biên độ nhỏ đề thăng 】

Mặc lên trang bị, Tô Lạc lại nhìn một chút bảng xếp hạng.

【 Bảng đẳng cấp 】

【top10: Tô Lạc ——4 cấp 】

【 Đánh giết bảng 】

【top9: Tô Lạc 】

Hai cái bảng danh sách đều nhanh muốn rơi ra trước mười, Tô Lạc tỉ mỉ nhìn kỹ một chút 【 Bảng đẳng cấp 】 trước một trăm, không khỏi cảm thán:

Thiên hạ này anh kiệt, chính như cá diếc sang sông...... Lên tới 4 cấp cầu sinh giả đều có 30 nhiều cái.

Nhìn lại một chút bảng danh sách hàng đầu.

【top1: Tống mất quy cách ——5 cấp 】

【top2: Diệp Hư ——5 cấp 】

Hai người kia đẳng cấp vẫn như cũ đứt gãy.

Bọn hắn làm sao còn không đi đánh phó bản, làm 【 Nghề nghiệp chứng từ 】?

Tô Lạc nghi hoặc, bắt đầu thủy diễn đàn.