Thứ 201 chương Điều tra viên gửi.

Tại 76 khu, từ hội giúp nhau trực tiếp đầu nhập đại lượng tài nguyên, ký kết định hướng hợp đồng bồi dưỡng đội ngũ, được xưng là Thẳng bồi đội, thành viên chuyển chức sau cũng trực tiếp đặt vào hội giúp nhau trực tiếp quản lý thể hệ.

Mà Không phải thẳng bồi đội Thì chủ yếu dựa vào tự thân cố gắng, hội giúp nhau vẻn vẹn cung cấp chiến lược tin tức, truyền tống quyền hạn, thị trường vật tư mua sắm hạn mức các loại gián tiếp ủng hộ, cái này cũng là tương lai 76 khu số đông cầu sinh giả đem đi, độ tự do cao hơn con đường.

Trước mắt trong vùng chức nghiệp giả cơ hồ đều đến từ thẳng bồi đội, nhanh nhất không phải thẳng bồi đội cũng mới đạt đến 3 người nắm giữ 【 Chuyển chức chứng minh 】 tiến độ.

Hắn thậm chí còn nghe được phong thanh, hội giúp nhau cao tầng đang suy nghĩ từng bước bãi bỏ thẳng bồi đội quy định, đem tài nguyên hướng rộng lớn hơn không phải thẳng bồi đội ưu tiên.

Bộ giám thị nhưng là lấy Tịch Cực đội trưởng chờ thứ nhất phê chức nghiệp giả dẫn đầu tạo thành bộ môn, chuyên môn phụ trách xử lý khu vực bên trong bên ngoài đủ loại vũ lực tranh chấp cùng an toàn tai hoạ ngầm.

Nếu có người lấy được 【 Chuyển chức chứng minh 】 lại cố ý đè lên không chuyển chức, trường kỳ chiếm lấy khu vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp hàng đầu ăn vụng hệ thống mỗi ngày kết toán khen thưởng thêm, trữ hàng kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch, như vậy bộ giám thị hữu hình đại thủ liền sẽ tìm tới cửa tiến hành thân thiết chỉ đạo, thẳng đến thật sâu khắc tỉnh lại mới thôi.

Đi, ngươi mau cút a!

Đinh Nhạc Tâm mặc hảo đạo cụ, mi tâm khảm nạm một cái sáng long lanh thủy tinh, còn mang theo cái ngọc quan, cần cổ là có thể dự cảnh đồng thời chuyển lệch ác ý công kích dây chuyền, trên ngón tay mang theo tăng cường Tinh Thần ngưng tụ chiếc nhẫn, trong thân thể còn nạm một cái tự động phát động một lần cường lực Tinh Thần hộ thuẫn hộ thân phù, cùng với khác đạo cụ......

Đây cũng là đặc phái điều tra viên tạm thời phúc lợi, Tinh Thần phương diện này càng là chồng đầy, còn kém hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ.

Hít sâu một hơi, Đinh Nhạc Tâm đẩy cửa ra, đánh ra một cái chiếu sáng đạo cụ, bắt đầu tìm tòi.

Điều ra địa đồ, hắn xác nhận khu vực mục tiêu phụ cận phân bố ba mảnh cỡ lớn 【 Nguy hiểm mà hình 】 cùng bảy mảnh cỡ nhỏ 【 Nguy hiểm mà hình 】, trong đó đồng thời vượt qua đông ba mươi sáu khu cùng đông ba mươi lăm khu giới hạn, tổng cộng có ba mảnh. Hắn cần dần dần loại bỏ, đồng thời định vị cái kia dẫn phát cầu sinh giả kịch liệt nhức đầu Đầu nguồn.

Một đường tiến lên, thuận tay dọn dẹp mấy đợt mắt không mở cấp thấp quái vật, Đinh Nhạc Tâm từ đầu tới cuối duy trì độ cao cảnh giác. Đột nhiên, hắn trên trán 【 Thanh tâm thủy tinh 】 truyền đến một hồi rõ ràng ý lạnh.

Tới!

Đinh Nhạc Tâm Tinh Thần chấn động, lập tức dừng bước lại, cẩn thận cảm giác.

Loại này kỳ dị đau đầu hiệu ứng, cùng 【 Tinh Thần ăn mòn 】 loại kia đều đều vô thanh vô tức thẩm thấu hoàn toàn khác biệt.

Nó càng giống là một loại có rõ ràng chỉ hướng tính chất, cường độ theo khoảng cách kịch liệt biến hóa sóng xung kích. Nhiều lần biến hóa vị trí tiến hành khảo thí sau, Đinh Nhạc Tâm càng thêm vững tin, tồn tại một cái cường đại lại kéo dài phát ra loại này Tinh Thần xung kích Đầu nguồn.

Đi qua đơn giản đo đạc cùng kênh diễn đàn thu thập tập hợp cầu sinh giả cảm thụ tin tức, đem những số liệu này cùng chính xác nơi ẩn núp bản đồ phân bố tiến hành điệp gia phân tích sau, hắn rất nhanh lợi dụng tam giác định vị nguyên lý, tính toán ra cái kia Đầu nguồn Khả năng nhất tồn tại tọa độ.

Đại khái tại cái phương hướng này, khoảng cách thẳng tắp hẹn 5km bên ngoài...... Kỳ quái, điểm tọa độ này, cũng không tại bất luận cái gì đã biết 【 Nguy hiểm mà hình 】 phạm vi bên trong. Vùng đất mới hình? Vẫn là một loại đặc thù nào đó quái vật? Khu Ngoại quái vật giống như vào không được a......

Lo nghĩ về lo nghĩ, Đinh Nhạc Tâm một bên kéo dài ghi chép hoàn cảnh số liệu, một bên tăng thêm tốc độ, hướng về suy tính ra tọa độ tiềm hành mà đi.

Càng đến gần mục tiêu, trên người hắn đeo Tinh Thần phòng hộ đạo cụ phản ứng lại càng phát kịch liệt.

Mẹ nó, như thế nào cảm giác có điểm giống nguyền rủa, nhưng lại cảm giác là lạ.

Khi hắn đến khoảng cách suy tính tọa độ ước chừng 1 km lúc, toàn thân không bị khống chế rùng mình một cái, một cỗ cảm giác vô hình ngăn chặn hắn, hoàn cảnh chung quanh cũng biến thành dị thường tĩnh mịch, ngay cả những kia tình cờ quái vật quần lạc đều biến mất, chỉ còn lại một loại làm cho người hít thở không thông yên tĩnh.

Cái trán thủy tinh lặng yên nứt ra một cái khe nhỏ, sau đó cấp tốc bị Đinh Nhạc Tâm phát giác, thay thế một cái mới.

Cái quái gì, Tinh Thần thuộc tính tại 16 điểm trở xuống sinh vật áp sát quá gần sẽ không trực tiếp bị lộng chết đi?

Cách Đầu nguồn Còn sót lại năm trăm mét Đinh Nhạc Tâm mặt lộ vẻ ngạc nhiên, một cỗ càng quỷ dị hơn cảm giác phủ xuống.

Một loại khó có thể dùng lời diễn tả được áp lực vô hình, giống như vòng qua hắn tầng tầng lớp lớp đạo cụ phòng hộ, trực tiếp hoành áp tại hắn Tinh Thần thế giới.

Giống như là đối mặt một loại nào đó mênh mông chi vật, hắn có chút không dám chuyển động, còn cảm thấy một cỗ nồng nặc cảm giác không tốt.

Suy nghĩ phi tốc rung động, Đinh Nhạc Tâm ghi chép lại hết thảy, sau đó ném ra một đạo phẩm chất ưu tú chiếu sáng đạo cụ, nghĩ dòm ngó diện mạo chân thực.

Tia sáng bắn ra bốn phía, hệ thống xuất phẩm chiếu sáng đạo cụ bộ phận không nhìn Hắc Ám chi địa Chỉ không cách nào truyền bá qua xa Quy tắc, thăng nhập không bên trong, chiếu sáng hết thảy chung quanh.

Đinh Nhạc Tâm che lấy giống như muốn nứt mở một dạng đầu người, miễn cưỡng giương mắt nhìn hướng cái kia phiến bị chiếu sáng khu vực hạch tâm ——

Không có vật gì.

Không có vặn vẹo không gian, không có quỷ dị kiến trúc, không có vặn vẹo quái vật. Chỉ có một mảnh trơ trụi đất hoang, trên mặt đất lẻ tẻ nằm mấy cái quái vật.

Trừ cái đó ra, lại không bất cứ dị thường nào.

Ngay tại hắn bởi vì cái này thông thường một màn mà ngây người nháy mắt, trong thân thể 【 Hộ thân phù 】 bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đạo nhu hòa màu ngà sữa quang hoàn bao phủ toàn thân, trong nháy mắt thanh trừ bộ phận chồng đau đầu hiệu quả, để cho hắn Tinh Thần vì đó rung một cái.

Không thích hợp! Quá không đúng!

Đinh Nhạc Tâm chiến đấu trực giác điên cuồng báo cảnh sát, hắn không do dự nữa, quả quyết quay người, chuẩn bị lập tức rút lui.

Nhưng mà, ngay tại hắn xoay người trong nháy mắt, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy dọc theo xương sống trèo lên. Hắn vô ý thức cúi đầu xem xét tự thân trạng thái ——

Chỉ thấy trên thân đeo số nhiều Tinh Thần phòng hộ đạo cụ, chẳng biết lúc nào, đã quang hoa ảm đạm, mặt ngoài hiện đầy chi tiết vết rạn, thậm chí có mấy món đã triệt để vỡ vụn.

Mà tại bộ ngực hắn quần áo phía dưới, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tia phảng phất không có hình thái chân thực hắc diễm, đang lẳng lặng bám vào ở nơi đó, im lặng thiêu đốt lên!

Không có nhiệt độ cao, không có sương mù, thậm chí không có khơi mào quần áo, nhưng nó là ở chỗ này, lạnh như băng thiêu đốt lên.

Đinh Nhạc Tâm trong nháy mắt ý thức được cái gì, lập tức đem cảm giác chìm vào chính mình Tinh Thần thế giới.

Quả nhiên!

Tại hắn Tinh Thần trong thế giới, một đóa đồng dạng hình thái ngọn lửa màu đen trống rỗng xuất hiện, đồng thời cấp tốc cắm rễ lan tràn. Nó không chỉ tại thiêu đốt hắn Tinh Thần lực, càng tại lấy một loại không thể nào hiểu được phương thức, trực tiếp bám vào tại hắn Tinh Thần lực, thậm chí...... Trên linh hồn!

Một loại lực lượng vô hình, lấy ngọn lửa ngoại hình, tại công kích hắn, hắn không cách nào phòng ngự, không thể nào hiểu được, càng không cách nào lẩn tránh!

Đây là cái gì? Nguyền rủa sao?

Nhưng ở ngọn lửa màu đen kia kéo dài trong thiêu cháy, tại ý thức dần dần mơ hồ, rơi hướng vực sâu hắc ám biên giới lúc......

Hắn cuối cùng như nhớ tới một dạng gì, rống lớn một tiếng: Tô Cố Vấn!!!

Nhưng không có trả lời, hắn vẫn như cũ bị ngọn lửa vô hình bị bỏng lấy, thiêu đến toàn thân hoàn toàn mất đi khống chế.

Kim Diệp cùng cứt đái cùng bay, ánh mắt theo hỏa diễm ảm đạm. Ý thức cùng cơ thể mang theo thô tục song song rơi vào vực sâu......