Thứ 123 chương Vì ta, hướng bọn hắn sử dụng tự bạo a!.

Chúng ta nơi đó có một loại khu vực tai nạn gọi 【 Sương a xít 】, tất cả mọi người nơi ẩn núp bên ngoài đều có một tầng ‘Phòng Toan màng ’, đây là thiết yếu kiến trúc, các ngươi không có loại vật này.

Người kia cười cười.

Tô Lạc cùng Tống mất quy cách đều ngừng một chút.

Mẹ nó, giống như có điểm gì là lạ.

【 Hắc ám cầu sinh 】, nguồn sáng là thiết yếu...... Tống mất quy cách bắt đầu giản lược mà trao đổi tin tức, đơn giản miêu tả một chút Hắc Ám chi địa đặc tính, quái vật triều, chuyển chức phó bản chờ cơ bản thiết lập.

Một phút đồng hồ sau, ba người cũng hơi trầm mặc.

Tại sao là ba người trầm mặc, bởi vì những người khác đều đi ra ngoài dò đường, vú em thì chờ tại trong nơi ẩn núp.

Chỉnh hợp một chút, cũng là người của một thế giới bị cầu sinh hệ thống bỗng nhiên truyền tống, tiến vào một loại nào đó chủ đề Cầu Sinh chi địa, sau đó tìm tòi, trở nên mạnh mẽ, thí luyện, chuyển chức, trở thành cường giả, cuối cùng đi vào ‘Chiến đấu liên tục ’?

Không khí chung quanh chấn động, Tô Lạc âm thanh vô căn cứ truyền ra,

‘ Chiến đấu liên tục ’, có thể chính là mỗi thế giới đỉnh tiêm khu vực đánh cờ. Hơn nữa chúng ta thế giới kia thí luyện phó bản cũng bẫy không biên giới. Người kia sờ lấy mũ.

Có ý nghĩa gì đâu? Tống mất quy cách đạo.

Không biết, có thể cầu sinh hệ thống ưa thích đấu dế a. Ảo thuật sư nhún nhún vai.

Hợp tác? Trên không, Tô Lạc thao túng khí lưu phát ra âm thanh.

Không được, ta nơi ẩn núp sắp bị ta thế giới những cái kia cá mập cánh tay đánh bể, ta đều không có hối đoái sắp chết truyền tống, lại lý giải một chút tin tức liền tự mình đào thải.

Ảo thuật sư cười nhìn về phía phương xa:

Có đồ vật gì đến đây, không giống như là dùng ma lực đồ chơi.

Tô Lạc sớm đã cảm giác được.

Tại hắn Tinh Thần tầm mắt bên trong, một đạo xen lẫn kim quang bóng đen đang chèo phá thiên tế, mang theo một loại nào đó để cho người ta run sợ uy thế, bắn thẳng tới.

Cái kia năng lượng ba động cũng không cùng với ma lực, cũng khác biệt tại vừa rồi cảm giác được hai loại năng lượng.

Phong Bạo còn tại chậm chạp ngưng kết, Tô Lạc dưới thao túng hơi ba động, bộ phận cao tốc xoay tròn khí lưu rơi xuống chảy xuôi.

Gió cùng hỏa xen lẫn thành hình, thành tấn không khí ngưng kết, giống như thực chất hàng rào, tại đạo hắc quang kia phía trước đứng lên một đạo cực lớn phong tường. Trên tường, ngọn lửa màu đỏ thắm chậm rãi chảy xuôi, tản mát ra nhiệt độ kinh khủng.

......

Đối phương phát giác. Cô gái tóc vàng nói.

Nếu như rõ ràng như vậy đều không phát hiện được, căn bản không xứng đi vào. Nam tử vẫn như cũ nhắm mắt, ngón tay trong hư không hoa động cái gì: Cũng không biết đối phương hầu hạ là tôn thần nào.

Trực tiếp xuyên qua, tiếp tục thăm dò quy tắc. Nữ tử rất thẳng thắn.

Nam tử một lát sau, nói lần nữa.

Chủ động đi đụng người khác kỹ năng không cần, phát động không được trả về tổn thương cơ chế, trong dự liệu. Bất quá dị đoan muốn bể nát.

Thời gian chuẩn bị phải kết thúc, ta nhìn thấy một bên khác có động tĩnh, rậm rạp chằng chịt thủy triều màu trắng, nhanh động tác a.

Vậy thì mang đến vui vẻ tự bạo a.

......

Đạo kim quang kia bóng đen đối với hoành đưa ở trong thiên địa Phong Hỏa Chi tường ngoảnh mặt làm ngơ, dứt khoát đâm thẳng đầu vào.

Cuồng bạo phong nhận lôi xé quanh người hắn năng lượng, ngọn lửa nóng bỏng liếm láp lấy áo bào đen, nhưng hắn vẫn như cũ cố chấp đi xuyên.

Chỉ chốc lát, đã là mình đầy thương tích, toàn thân nhỏ xuống lấy sốt cà chua đi ra.

Hài tử, đau không?

Hắc bào nhân ánh mắt tối tăm, hoặc có lẽ là hắn bản nửa mê nửa tỉnh, nhưng chính hắn giống như không biết.

Tại trong cảm nhận của hắn, ngày đêm kính ngưỡng thần minh đang đầy người ánh sáng nhạt, đứng ở trước mặt hắn, nhẹ giọng hỏi thăm hắn tình huống. Thanh âm kia tràn ngập từ ái, để cho hắn quên rồi thân thể đau đớn.

Không có việc gì, không đau, ta thần.

Hắc bào nhân lộ ra nụ cười.

Thật xin lỗi, là ta nhất định phải ngươi đi thanh trừ dị đoan, là ta quá tùy hứng...... Thần minh hơi áy náy.

Hắc bào nhân lắc đầu, cảm giác thần minh đại nhân thật sự là quá tốt.

Hắn từ xóm nghèo lớn lên, ra ngoài xông xáo bị xã hội yêu mến một phen sau, lại trở về xóm nghèo nằm chờ đợi hư thối.

Thẳng đến...... Xuyên qua đến trong tín ngưỡng cầu sinh, như cá gặp nước, dựa vào thiên phú từng bước tiến lên, thông qua thí luyện, trở thành một cái cao quý thần minh tín đồ.

Dựa theo lẽ thường, thần minh vốn nên cao cao tại thượng, không có khả năng trực tiếp cùng tín đồ đối thoại, bình thường đều là thông qua nơi ẩn núp bày ra thần dụ truyền đạt ý chí.

Nhưng hắn tự có cơ duyên, tại thí luyện kết thúc tín ngưỡng lựa chọn giai đoạn, hắn cũng không có lựa chọn tín ngưỡng chính mình khu vực phía trước hai tên thần minh tín đồ chỗ hầu hạ Tinh Thần cùng Mộng Huyễn chi thần, mà là tín ngưỡng Bất Tử chi thần.

Càng làm cho hắn cảm động là, thần minh nguyên bản không ra thế nào để ý đến hắn, nhưng tiến vào Khu Chiến chiến tràng sau, thần minh tựa hồ bị hắn phẩm chất cùng cố gắng đả động, tự mình ban thưởng hình chiếu, chỉ dẫn hắn đi tới.

Đây là khác tín đồ cũng không có vinh hạnh đặc biệt, hắn là đặc thù.

Mặc dù mới vừa vào chiến trường lúc, đồng đội ánh mắt nhìn hắn có chút kỳ quái, trong miệng còn nhắc tới cái gì Dị đoan, Khảo nghiệm tín ngưỡng Các loại, nhưng hắn cũng không hề để ý.

Hài tử, sắp tới.

Hắc bào nhân sắc mặt biến phải trịnh trọng, lập tức chuyển hóa làm cuồng nhiệt thành kính.

Chiếu vào hắn mi mắt chính là mấy tòa nhà tạo hình kì lạ kiến trúc, cùng hắn quen thuộc giáo đường phong cách hoàn toàn khác biệt.

Cái khu vực này thần minh tín đồ nhiều như vậy? Kiến trúc thấp như vậy thấp hẹp hòi, như thế nào phụng dưỡng tế tự thần minh? Quả nhiên cũng là dị đoan!

Hắn đau lòng nhức óc mà nghĩ.

Mặc dù tín ngưỡng thần minh khác biệt, nhưng tất cả thần minh tín đồ đều hẳn là đối với thần minh ôm lấy lòng kính sợ mới đúng.

Ánh mắt của hắn khóa chặt tại một cái cầm trong tay kỳ dị vũ khí, toàn thân sát khí tráng hán, cùng một cái kỳ trang dị phục quái dị nam tử trên thân.

Liền các ngươi!

Tiễn đưa ấm áp tới!

Hắn giảm tốc hạ xuống, vững vàng rơi vào trước mặt hai người.

Tại thanh trừ dị đoan phía trước, hắn vô ý thức liếc mắt nhìn thiên phú của mình cùng kỹ năng:

【 Tổn thương thay đổi vị trí: Ngươi có thể đem tự thân bị tổn thương chuyển dời đến trên người những người khác. Thời gian cooldown cùng tổn thương lượng cùng thực lực có liên quan, trước mắt hạn mức cao nhất:......】

【 Tự bạo xe tải  1 cấp 】

【 Ngưng kết ngươi tất cả cơ thể năng lượng, sinh ra một hồi nghệ thuật 】

Sách kỹ năng là đồng đội cho hắn, tài học không lâu.

Bọn hắn người còn trách tốt lặc.

Ảo thuật sư nhìn xem trước mắt vết thương chằng chịt, đã biến thành Huyết bào nhân hắc bào nhân: Ngươi tốt......

Hắc bào nhân không để ý, tại trong cảm nhận của hắn, thần minh người khoác thánh quang, tung bay ở một bên, hạ đạt thần dụ:

Vì ta, hướng bọn hắn sử dụng tự bạo a!

Hắc bào nhân mỉm cười, mang theo hạnh phúc cùng an tường.

Một đạo bạch quang lóe lên một cái, một người mang theo hắn thành tín nhất tín ngưỡng thăng hoa.

Sau một khắc, thuần trắng tia sáng thôn phệ hết thảy.

Không có âm thanh, không có sóng xung kích, chỉ có một cái không ngừng mở rộng tuyệt đối lĩnh vực.

Phạm vi bên trong hết thảy phảng phất đều trong nháy mắt chôn vùi, lưu lại một cái đường kính 50m, sâu gần 10m hoàn mỹ hình tròn chân không.

Ranh giới nham thạch hiện ra bóng loáng pha lê chất mặt cắt, tỏa ra trên bầu trời xoay chầm chậm Phong Bạo.

Khí lãng gạt ra, giống như thổi sụp đổ cái gì.

Tại cái này hủy diệt trung tâm, hắc bào nhân linh hồn hư ảnh chậm rãi hiện lên, bị một tầng màu xám đen tia sáng che chở lấy, đây là Bất Tử chi thần tín đồ phúc lợi, phòng ngừa hắn chân chính rơi vào tử vong vực sâu.

Mà liền tại nổ tung phát sinh, linh hồn ly thể cùng một trong nháy mắt, thiên phú của hắn, giống như dự thiết tốt chương trình giống như bị kích phát.

Một người một nửa, người người có phần, tổn thương...... Thay đổi vị trí!