Thứ 709 chương Trống không thế giới.

Tô Lạc ý thức ở trong giấc mộng xuyên thẳng qua, cuối cùng đã rơi vào đã đi tới 【 Trống không thế giới 】 chân thân bên trong.

【 Trống không thế giới 】 tổng bộ rất có ý tứ, nó căn bản liền không có tổng bộ.

Xem như lấy lý tin tưởng niệm tụ tập cường giả tổ chức, theo lý mà nói chắc có một cái hùng vĩ tổng bộ Thánh Điện, tới tăng cường lực ngưng tụ, giống như là 【 Giáo hội 】 đã hủy diệt thánh đường đồng dạng.

Nhưng bọn hắn cho rằng lâu dài tụ tập đại lượng đồng loại tâm linh địa phương, sẽ chồng chất cảm xúc, lẫn nhau xúc phát, tăng trưởng đối với Ma giới cung ứng cảm xúc tổng lượng, cho nên 【 Trống không thế giới 】 nội bộ là không có lâu dài điểm tập kết.

Nếu là cần cùng 【 Trống không thế giới 】 toàn bộ tổ chức thương lượng, chỉ có thể tìm kiếm hành tẩu ở phàm thế các nơi, phụ trách đối ngoại tiếp xúc chủ sự người nói chuyện.

Tô Lạc chân thân lúc này liền đang chờ chờ người nói chuyện đến, ý thức quay về sau đó, vẫn tại suy nghĩ 【 Mao Thạch 】 sự tình.

Phía trước liền đề cập tới, hệ thống ban cho màu tím kỹ năng càng giống là một loại đặc tính, có được hệ thống đặc thù gia trì.

Hệ thống này đặc thù gia trì, thường thường là một loại nào đó trưởng thành tính chất, tỉ như Tống mất quy cách kỹ năng nồng cốt một trong ——【 Huyết Thành 】.

Tỉ như ta 【 Cảm giác cường hóa 】, có thể đem cảm giác độ chặt chẽ kéo dài, chủ yếu nhất là có thể khai phát ra trước đó căn bản là không có cách quan trắc được đồ vật, cũng là một loại nào đó trưởng thành tính chất, hệ thống kỹ năng 【 Trữ Tồn Hóa 】 cũng là tương tự trưởng thành tính chất.

Mà 【 Chúng sinh chi lực 】 đặc thù gia trì thì thể hiện tại tín ngưỡng chi lực sinh ra quy tắc gia trì, có thể để ta tại không cách nào sinh ra tín ngưỡng trong thế giới thu được tín ngưỡng.

Bởi vậy có thể thấy được, hệ thống màu tím kỹ năng mạnh yếu còn thứ yếu, hạch tâm nhất giá trị ở chỗ phần độc nhất hệ thống gia trì, cũng chính là đã từng đột phá 20 thuộc tính đặc tính phó bản’ đặc tính ‘.

Cầu sinh giả từ tìm tòi nhiệm vụ lấy được cái thứ tư màu tím kỹ năng là thuộc tính loại kỹ năng, cũng chính là nắm giữ 4 cái đặc tính kỹ năng.

Mà ta có số lượng là —— 3 cái.

Tô Lạc sắc mặt không có biến hóa, tiếp tục lạnh như băng suy luận lấy.

Chúng sinh chi lực miễn cưỡng thuộc về thuộc tính loại kỹ năng, ta từng tại lần thứ ba chiến đấu liên tục lúc mới bắt đầu phát giác qua vấn đề này, cũng chính là ta lấy được thứ hai cái đặc tính kỹ năng chính là người khác cái thứ tư đặc tính kỹ năng, ngay lúc đó suy luận là bởi vì Nguyên Chất tuần hoàn pháp trong ngoài tuần hoàn bị phân chia mở phán định là hai cái màu tím kỹ năng, có thể hệ thống kỹ năng là dựa vào mặt ngoài thời gian thực số lượng ban hành.

Đó cũng không phải chuyện tốt lành gì, bởi vì mỗi cái cầu sinh giả từ tìm tòi nhiệm vụ thu được màu tím đặc tính kỹ năng thượng hạn là 4 cái, thuộc tính loại kỹ năng vì cuối cùng một cái, khả năng này đại biểu cho hệ thống sau này không cho ta phát còn lại hai cái màu tím đặc tính kỹ năng.

Nhưng ở thu được 【 Chúng sinh chi lực 】 sau, rất nhanh ta vừa được màu tím đặc tính kỹ năng 【 Trữ Tồn Hóa 】. Như vậy, ta lấy được hạn mức cao nhất chắc cũng là 4 cái.

Cho nên ta trên lý luận hẳn còn có một cái màu tím đặc tính kỹ năng, cũng chính là ta hẳn là lại xác nhận một cái tìm tòi nhiệm vụ.

Nhưng những thứ này kỳ thực đều không phải là trọng điểm.

Chân chính trọng điểm là, trinh thám này không nên xuất hiện ở đây, không nên xuất hiện tại trước mắt đang suy nghĩ vượt qua màu tím kỹ năng phẩm chất trên thân Tô Lạc.

Mà nên xuất hiện tại trước đây vừa mới leo xong tháp, chủ động bốn phía tiếp nhận tìm tòi nhiệm vụ, khẩn cấp thu thập màu tím kỹ năng trên thân Tô Lạc.

Là khi xưa Tô Lạc không nghĩ tới sao?

Vẫn là...... Bị vật gì đó ảnh hưởng tới đâu?

Ta từng tại tiến vào cỡ lớn phó bản phía trước phát giác qua không thích hợp......

【 Nhưng mà, Tô Lạc cảm giác quên lãng đồ vật gì, lại vẫn luôn nghĩ không ra......

Hắn cau mày, lâm vào lâu dài tự hỏi.】

Tô Lạc nhớ tới 【 Ừm sắt lan 】.

Hắn vốn cho là 【 Ừm sắt lan 】 vẻn vẹn 【 Cỡ lớn phó bản 】 sau lưng mấy thứ bẩn thỉu, hiện tại xem ra......

Là 【 Hắc Ám chi địa 】 mấy thứ bẩn thỉu, thậm chí đuổi tới 【 Cỡ lớn phó bản 】 tới?

Thảo, cái gì mấy thứ bẩn thỉu.

Thời gian qua đi nhiều ngày, Tô Lạc lại bởi vì mấy thứ bẩn thỉu bạo nói tục.

Cho nên hắn mục đích là cái gì, để cho Tô Lạc quên lãng một cái cầu sinh hệ thống màu tím đặc tính kỹ năng vị trí, tiếp đó tại cỡ lớn trong phó bản thu được nó sao?

Tô Lạc thưởng thức rồi một lần trong tay bổng tử, tạm thời không biết gì tình huống.

Căn này từ lớn chừng bàn tay Mao Thạch bên trong văng ra bổng tử ước chừng dài 60 cm, dưới đáy nắm cầm tay cầm hơi hơi thu hẹp dán vào lòng bàn tay, trượng bài vờn quanh một vòng chạm trỗ đen như mực vòng tròn, trong vòng tròn ương lơ lửng một khỏa không ngừng lưu chuyển ám mang vi hình Hắc Tinh, trượng đuôi kiềm chế thành sắc bén hình mũi khoan.

Nói như thế nào đây, đem căn này hoàn toàn màu đen bổng tử thoa lên thích hợp tươi đẹp màu sắc, chính là Mahou Shoujo biến thân trượng.

Nghiêm chỉnh loại kia.

Tô Lạc nghiên cứu một chút, cùng trước đây Mao Thạch một dạng, nhìn qua bình thường, nhưng trên thực tế không thể phá hư.

Không thể phá hư thường thường đại biểu cho kỹ thuật cùng sức mạnh cấp độ đại kém.

Cũng tỷ như nói Tô Lạc trên người bây giờ vẻ ngoài sửa đổi qua 【 Đốt Vũ Hoàng váy  】 đạo cụ tin tức tương đối đơn giản, đó là bởi vì là từ Tô Lạc góc độ lên đường.

Dù sao cầu sinh đạo cụ mặt ngoài tin tức vốn là động thái lưu động, người quan sát đánh giá thực lực bản thân cấp độ khác biệt, nhìn thấy miêu tả khác nhau một trời một vực.

Nếu như từ thuộc tính không đủ 20 kẻ yếu góc độ xuất phát, hắn đoán gặp đạo cụ tin tức, lại là một chuỗi một chuỗi:

【 Miểu sát 】, 【 Không chết 】, 【 Vô hạn phục sinh 】, 【 Không thể phá hư 】, 【 Phạm Vi toàn tri 】 mấy người thái quá thuộc tính cùng miêu tả.

Cho nên, đây là một cái viễn siêu Tô Lạc cấp độ thực lực...... Mahou Shoujo biến thân khí?

Thế nhưng là không cần a.

Tô Lạc lại chi phối rất lâu, đợi đến 【 Trống không thế giới 】 cao tầng đến mới đem thu hồi không gian hệ thống.

Tạm thời không biết như thế nào hoàn thành tìm tòi nhiệm vụ.

Miện hạ đến, không có từ xa tiếp đón.

Trên người vừa tới khoác lên một kiện cũ nát bạch bào, bộ mặt trơn nhẵn không có bất kỳ cái gì khí quan, toàn thân cao thấp duy nhất trang sức chỉ có ngực một cái rỗng ruột không đồng tử mắt hình dáng bảo thạch, toàn trình không có phát ra bất kỳ thanh âm, thẳng đến đi tới Tô Lạc trước mặt mới phát ra âm thanh.

【 Đi không chi trụ cột · Bóng trắng 】

Lúc đó đỉnh tiêm mười ba vòng cường giả một trong, cũng là 【 Trống không thế giới 】 tại phàm thế bên trong du lịch bốn vị một trong người chủ sự.

【 Trống không thế giới 】 bởi vì đặc thù lý niệm, cao tầng phần lớn không giống thế lực khác mười ba vòng ngủ say, bình thường đều tại trong phàm thế hoạt động, mặc dù chết sớm, nhưng cũng vì 【 Trống không thế giới 】 mang đến lực uy hiếp.

Cường giả số lượng so những thế lực lớn khác thiếu, nhưng cường giả độ sống động cao.

Tô Lạc gật gật đầu: Cái kia quả thật có mất.

【 Đi không chi trụ cột · Bóng trắng 】 dừng một chút, không nghĩ tới 【 Học Giả 】 có thể như vậy nói, nhưng vẫn là tiếp tục nói:

Không biết miện hạ hôm nay tới đây, sở cầu muốn gì?

Các ngươi 【 Trống không thế giới 】 lý niệm là cái gì? Tô Lạc không có trả lời, mà là hỏi ngược lại.

【 Đi không chi trụ cột · Bóng trắng 】 có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là vui vẻ hồi phục, giống như dĩ vãng ngàn vạn lần.