Thứ 19 chương Những năm kia, chúng ta gặp quải bức.

【 Tần số khu vực 】

Ngay tại hệ thống thông cáo dư vị chưa hoàn toàn tiêu tan thời điểm, khu vực bảng đẳng cấp cùng đánh giết bảng đột nhiên biến động, như cùng ở tại trong chảo dầu nóng bỏng giội tiến vào một bầu nước lạnh, trong nháy mắt sôi trào.

【 Đánh giết bảng 】

【top3—— Tô Lạc 】

【 Bảng đẳng cấp 】

【top4—— Tô Lạc: 3 cấp 】

Cái tên này giống như nắm giữ ma lực, để cho cơ hồ tất cả chú ý bảng danh sách cầu sinh giả đều tại đồng thời lâm vào ngắn ngủi kinh ngạc.

[?]

[??]

[???]

[...... Mở?]

[ Tô Lạc? Ngươi......]

[ Không phải ca môn, bình thường đại gia cũng liền nói một chút, ngươi thực sẽ a?]

Trong kênh nói chuyện dấu chấm hỏi quét qua ròng rã nửa phút, mới bị đủ loại sợ hãi thán phục thay thế.

......

Diệp Hư thói quen đổi mới bảng danh sách, muốn nhìn một chút cùng Tống Thất Cách chênh lệch rút nhỏ bao nhiêu, đột nhiên trông thấy Tô Lạc trong nháy mắt tăng lên tới đẳng cấp.

Diệp Hư mí mắt không bị khống chế cuồng loạn lên, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được bực bội cùng kinh nghi trong nháy mắt xông lên đầu:

Hắn cái gì tài nguyên cũng không có, làm sao làm được?

Chẳng lẽ...... Một cái để cho hắn vô cùng bất an ý niệm hiện lên, Mẹ nhà hắn...... Chẳng lẽ gia hỏa này, cũng là quải bức?! Hơn nữa giấu đi so ta còn sâu?!

Ước chừng sau ba mươi phút, một thiên tiêu đề cực kỳ hút con ngươi phân tích thiếp bị chống đỡ diễn đàn trang đầu, người mở topic hiển nhiên là một giỏi về thu thập tin tức cùng suy luận cao thủ.

【【 Chiều sâu phân tích 】 những năm kia, chúng ta gặp quải bức 】

Thiếp mời mở đầu không nói nhảm, trực tiếp trước tiên kỹ càng đã chứng minh Tô Lạc lúc trước cũng không có lên bảng, tại Tô Lạc tên xuất hiện tại bảng danh sách phía trước, bảng đẳng cấp thứ 1000 tên đẳng cấp là 2 cấp .

Mà ngay mới vừa rồi, Tô Lạc hoàn thành trong nháy mắt trèo lên bảng, đồng thời nhất cử nhảy lên đến 3 cấp . Ý vị này Tô Lạc tại trong thời gian cực ngắn, lấy được đủ để cho hắn liên tục vượt mấy cấp kếch xù kinh nghiệm.

Căn cứ vào đánh giết đẳng cấp khác nhau quái vật kinh nghiệm ban thưởng mô hình cùng kinh nghiệm trừng phạt cơ chế đẩy ngược, giải thích hợp lý nhất là: Hắn độc lập hoàn thành một cái 4 cấp quái vật đánh giết hoặc giây một đám 3 cấp quái vật!

So với giây một đám quái, thiếp chủ càng tin tưởng Tô Lạc là dùng cái gì Phương Pháp đánh chết một cái tứ cấp quái.

【 Như trên, đẳng cấp thấp nghịch phạt đẳng cấp cao, đây không phải treo là cái gì?】

【 Chúng ta cầu sinh hệ thống đẳng cấp so sông Hằng bên kia đều phải tôn ti có thứ tự...... Cần biết cao một chút thuộc tính cũng có thể treo đánh, quái vật mỗi lần thăng một cấp tổng thuộc tính ít nhất cao hai điểm, còn có kỹ năng......】

【 Nghĩa mắt phương pháp tu từ, giám định vì: Treo!】

【 Thứ hai cái treo, Diệp Hư. Vị này cơ hồ là minh bài đang chơi. Căn cứ vào hắn hãng giao dịch lên khung vật phẩm chủng loại, số lượng, thời gian điểm tiến hành phân tích, cơ bản thực chùy hắn thiên phú hiệu quả là: Mỗi ngày ngẫu nhiên đem một loại đã có vật phẩm số lượng tăng phúc 1000 lần. Điển hình tài nguyên treo, đơn giản, thô bạo, khó giải.】

【 Cái thứ ba treo, Tống Thất Cách. Quân nhân xuất thân, hội giúp nhau vương bài tay chân, quan phương lực đẩy cọc tiêu. Căn cứ tin tức đáng tin, hắn ban đầu ba chiều thuộc tính tiếp cận 3 cái 7, có thể xưng nhân loại hiện đại đỉnh phong.】

【 Thiên phú tên là 【 Cầu ma 】, cụ thể hiệu quả không biết, nhưng từ hội giúp nhau ban bố phim quảng cáo phân tích: Thứ nhất, có thể tăng trưởng rõ rệt thuộc tính cơ sở, nhìn ra tạm thời sức mạnh tăng phúc ít nhất +2; Thứ hai, nắm giữ cực kỳ thái quá giảm thương cơ chế 】

【 Cái thứ tư, Cảnh Quân Tâm, vị này tương đối đặc thù, là hiếm thấy đỉnh cấp phụ trợ. Hắn thiên phú cùng trị liệu liên quan...... Nghe nói kỹ năng của nàng hiệu quả có thể đề cập tới phục sinh!】

【......】

Thiếp mời lưu loát, hết thảy liệt ra bảy vị có đầy đủ chứng cứ hoặc độ cao hiềm nghi Quải bức, ngoại trừ Cảnh Quân tâm, mỗi một cái đều đứng hàng đánh giết bảng hoặc đợi cấp bảng trước mười. Thiếp chủ còn nói thẳng, chắc chắn còn có càng nhiều điệu thấp hoặc ẩn tàng cực sâu siêu cao thiên phú giả không bị phát hiện.

Phía dưới bài post hồi phục cấp tốc tăng nhiều.

[ Ta đây? Ta treo đâu? Hệ thống ngươi đi ra! Có phải hay không cho ta phát thiếu?!]

[ Cái thanh âm kia mở đầu không phải nói Tương đối công bằng Sao? Dựa vào cái gì bọn hắn có treo......]

[ Tô Lạc đến cùng là cái gì treo? Phân tích một chút a lâu chủ! Hắn ngay cả nơi ẩn núp đều ném đi, cũng không thể là ‘Ném nơi ẩn núp Biến Cường’ treo a?]

[ Có thể sớm tìm được......]

[ Huấn luyện viên! Ta muốn học cái này!]

[ Lại nói ai có Tô Lạc đại lão phương thức liên lạc, vội vã cấp bách, có thù lao!]

[ Ha ha, một đám tôm tép nhãi nhép thôi. Tiền kỳ cường thế tính là gì? Cười đến cuối cùng mới là bên thắng!]

Phát ra cuối cùng này một đầu bình luận, là một cái ID gọi 【 Cao Phù 】 cầu sinh giả.

Phát xong câu này bình luận, Cao Phù tại hắn cái kia trương vô cùng xa hoa, phủ lên mềm mại da thú tam cấp trên giường lớn, thích ý trở mình, điều chỉnh đến một cái thoải mái hơn tư thế.

Lập tức có người trả lời hắn.

[ Chua chết được.]

[ Ngài khỏe, ngài là top mấy, ta như thế nào không có ở trên bảng xếp hạng trông thấy ngài.]

[ Bảng danh sách đều không trải qua Phế Vật, có ý tốt nói người khác?]

[ Không ăn được nho nói nho chua.]

Cao Phù nhìn xem những bài trả lời này, khinh thường lạnh rên một tiếng, âm thanh tại trống trải mà đơn sơ nơi ẩn núp bên trong quanh quẩn:

Bọn này thằng hề, thực sự là đem bảng danh sách nhìn thành thân cha, lên bảng chỉ riêng rất mạnh sao?

Nói thì nói như thế, Cao Phù vẫn có chút khó chịu, từ xa hoa trên giường xoay người xuống.

【 Đinh! Ngài đã kết thúc giấc ngủ, lần này giấc ngủ thời gian: 13 giờ 11 phút 】

【 Đang tại kết toán......】

【 Ngài thu được: 【 Minh tưởng 】 điểm kinh nghiệm *3900, 【 cơ sở kiếm pháp 】 điểm kinh nghiệm *3900, 【 Kiện thể thuật 】 điểm kinh nghiệm *3900】

Nhìn xem trên bảng chất đống kinh nghiệm, Cao Phù trên mặt hiện lên mỉm cười, lấy ra đồ ăn vừa ăn vừa thăng cấp kỹ năng.

Hừ, chờ gia thần công đại thành, đem tất cả kỹ năng đều điểm đến max cấp, thuộc tính chồng đến cực hạn, lại đi ra làm cho những này thằng hề nhóm ngậm miệng!

Hắn vỗ vỗ dưới thân trương này mang đến cho hắn vô hạn sức mạnh hào hoa giường lớn, lại nhìn một chút chính mình có thể xưng Xa hoa Cá nhân bảng, nội tâm một trận dâng lên một cỗ mãnh liệt, muốn lập tức xông ra nơi ẩn núp đại sát tứ phương, chứng minh sự vọng động của mình.

Không nên không nên! Tỉnh táo! Cao Phù ngươi phải tỉnh táo! Hắn hít sâu một hơi, tự nhủ khuyên bảo chính mình, Cẩu! Nhất thiết phải cẩu! Rõ ràng nằm liền có thể an ổn trở nên mạnh mẽ, tại sao muốn nghĩ quẩn ra ngoài đả sinh đả tử? Thua thiệt lớn!

Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía chính mình thiên phú cột bên trong cái kia để cho hắn có thể an ổn độ nhật căn nguyên:

【 Thiên phú: Mộng chủ:

Hiệu quả một: Ngươi có thể triệu hồi ra một tấm duy nhất thuộc về ngươi, có thể thăng cấp đặc thù giường chiếu.

Hiệu quả hai: Khi ngươi nằm ở đặc thù trên giường tiến vào giấc ngủ lúc, có thể thu được điểm kinh nghiệm kỹ năng các loại...... Trước mắt đặc thù giường chiếu đẳng cấp: Tam cấp. Hiệu quả: Có thể để đặt ba loại kỹ năng, mỗi giờ thu được 300 điểm kinh nghiệm......

Tứ cấp đặc thù giường chiếu cần tổng giấc ngủ 1000 giờ. Tiến độ hiện tại: 115/1000 giờ 】

Cao Phù tiếp tục ăn đồ ăn, vì nhanh chóng thăng kỹ năng thêm thuộc tính, lúc trước hắn liền ưu tiên đem một môn gia tốc tiêu hóa điểm kỹ năng đầy.

3 giờ đầy đủ ta đem vừa kiếm kinh nghiệm tiêu hóa xong, đem điểm thuộc tính cộng vào. Cao Phù tính toán, Tiếp đó trực tiếp ngủ một giấc đến quái vật triều bắt đầu! Hoàn mỹ!

Cho dù nội tâm chắc chắn chính mình một khi ra tay, xếp hạng xông vào bảng xếp hạng hàng đầu giống như lấy đồ trong túi, nhưng hắn không có chút nào biến thành hành động ý nghĩ.

Đi ra ngoài cày quái chẳng phải là lãng phí thiên phú của mình?

......

Cùng lúc đó, vô biên hắc ám bên trên. Tống Thất Cách vừa mới một cái 【 Bạo Viêm 】 đem một cái tứ cấp quái chém vào nát bấy, cảm thụ được thanh điểm kinh nghiệm lại tăng một mảng lớn, thỏa mãn thu hồi thiêu đốt trảm mã đao.

A? Tô Cố Vấn cũng tới bảng? Tống Thất Cách đột nhiên tại trên bảng danh sách nhìn thấy cái kia tên quen thuộc.

Thì ra Tô Cố Vấn cũng mạnh như vậy a!

Bất quá toàn bộ nhờ Tô Cố Vấn tiểu táo, bằng không thì ta nắm giữ không được nhanh như vậy, đến lúc đó có thể gặp mặt, nhất định định phải thật tốt ở trước mặt cảm tạ hắn!