Thứ 759 chương Tranh cãi.

Thần minh rời đi, đại thẩm phán kết thúc, thần minh hóa thân trốn đi tìm kiếm thế giới này còn lại rải rác cầu sinh giả, hắc ám hải dương lâm vào yên lặng, thần quốc bản thân khai phóng......

Nhưng ở đây còn không phải chỗ an toàn nhất, chỗ an toàn nhất là đã toàn diện chuyển hóa làm bạch diễm Hắc Vực...... Phải gọi trắng vực.

Ở bên trong, có thể thu được tất cả hiệu quả trị liệu, vô luận là nhục thể, linh hồn, thậm chí là ý thức, tất cả thương thế đều có thể phục hồi từ từ, hơn nữa sẽ không bổ quá mức. Có thể cải thiện thiên phú tu luyện, thậm chí ngâm lâu có thể tăng cường thực lực.

Nhưng cần những thứ này sinh linh cũng sớm đã chết hết.

Dạ Quan Lan, Mộ Hoành Viễn cùng với Vân Tiểu Tiểu cứ như vậy chờ tại thần quốc biên giới thò đầu ra nhìn.

Cơ hội kia, rất lâu tới?

Dạ Quan Lan nhìn xem thỉnh thoảng có chuyện nhờ người sống từ thần quốc bên trong rời đi, bắt đầu cảm thấy có chút sốt ruột, chỉ có thể thông qua trùng tu tới cho hết thời gian.

Thiên khoa kỹ cầu sinh giả kỳ thực không có bao nhiêu trùng tu khái niệm, Dạ Quan Lan trùng tu, vẻn vẹn thể nội người máy Nano tự động thay đổi thăng cấp, cùng với bản thân đối với máy móc chưởng khống trình độ đề thăng.

Hắn cũng biết không ít pháp thuật, nhưng bình thường đều là dựa vào máy móc phụ trợ, thiên khoa kỹ chỉ cần nắm giữ máy móc, liền có thể tại tuyệt đại đa số siêu phàm thế giới nắm giữ giữ gốc.

Đừng hoảng hốt, bên ngoài còn không có tiến vào cao độ chấn động chiến tranh, ít nhất cho thấy hết thảy còn có cơ hội.

Mộ Hoành Viễn cũng tại trùng tu, ánh mắt một mực nhìn về phía thần quốc nội bộ.

Các ngươi đều có thể trùng tu, vậy ta làm gì? Vân Tiểu Tiểu hỏi.

Ngươi? Ngươi chính mình chơi trứng đi thôi.

Ngươi ngu xuẩn a, ta không có a!

Ngươi thực sự là Phế Vật, cái này đều không làm được, chẳng thể trách chủ nhân ngươi không cần ngươi nữa. Ta có thể chơi, nhường ngươi chủ nhân đến tìm ta.

Một người một cơ không hiểu rùm beng, Mộ Hoành Viễn nghiêm túc nghe.

Không biết Dạ Quan Lan nói cái gì, Vân Tiểu Tiểu gấp: Ngươi mẹ nó chắc chắn là đang cấp bên ngoài người khác liếm lấy hai mươi năm kênh rạch, chẳng thể trách miệng thúi như vậy!

Ta nhìn ngươi liếm cũng không ít!

Dạ Quan Lan phất phất tay đình chỉ tranh cãi, trong lòng lại càng ngày càng lo lắng.

Trước tiên không nói ngoại giới thần minh đến cùng đang làm cái gì, khác cầu sinh giả tình huống đến cùng như thế nào, thần minh tại giải quyết xong hết thảy sau đó nhất định sẽ trở lại thần quốc, dù sao thần quốc mới là hắn căn cơ.

Đến lúc đó bọn hắn chắc chắn là chạy đều chạy không thoát.

Càng quan trọng chính là, cùng Mộ Hoành Viễn ở cùng một chỗ càng lâu, dù là không có cảm giác nàng, Dạ Quan Lan cũng có thể cảm giác được mình tại dần dần bị ảnh hưởng, hơn nữa hắn không chút nào kháng cự loại ảnh hưởng này.

Cho nên hắn nếm thử cùng Vân Tiểu Tiểu cãi nhau kích động một chút tâm tình của mình, nhưng giống như không có tác dụng gì.

Dạ Quan Lan cảm thấy Mộ Hoành Viễn đi phe thần bí, ít nhất có thể hỗn cái cao vị tồn tại vũ khí nóng đương đương.

Vân Tiểu Tiểu trông thấy hai người đều mặc xác chính mình, thở dài một hơi, cảm giác lưu tại nơi này không có bất kỳ cái gì tiền đồ có thể nói.

Bởi vì nàng và Dạ Quan Lan cũng không biết Mộ Hoành Viễn đến cùng đang suy nghĩ gì, cơ hội là cái gì cũng không biết, bây giờ rõ ràng là rời đi thần quốc cao nhất cửa sổ kỳ, lại chỉ có thể lưu lại thần quốc cửa ra vào vô ích tinh lực.

Thần quốc vẻn vẹn không gian mở ra, nhưng trong ngoài tin tức vẫn là ngăn cách, thần minh Thần Vực bao trùm hết thảy, nàng không cách nào kết nối ngoại giới thông tin.

Liền tại đây giống như giày vò trong khi chờ đợi, Dạ Quan Lan ra ngoài điều tra tình huống, giống như một đầu hùng rận dọc theo thần quốc biên giới tản bộ một vòng, không thu hoạch được gì mà trở về chỗ bí mật.

Lại qua mấy canh giờ, một đạo cao ngất thân ảnh xuất hiện ở thần quốc cửa ra vào, thấy Mộ Hoành Viễn hai mắt tỏa sáng.

Vân Tiểu Tiểu tại ẩn nấp trạng thái dưới không nhìn thấy xa như vậy, Dạ Quan Lan nhưng là căn bản không biết.

Người này càng là côn Tina.

Nàng ngạnh sinh sinh xé ra Thần Vực, lẻ loi một mình tiềm nhập thần quốc ở trong.

Nàng mang theo vài phần kinh ngạc nhìn một chút chủ động xuất hiện Mộ Hoành Viễn, tức thì móc ra một bộ điện thoại di động đối với hướng về phía 3 người.

Răng rắc.

Một tấm hình ảnh xuất hiện ở trong điện thoại di động, côn Tina liếc mắt nhìn, đưa điện thoại di động chuyển một mặt đối với hướng về phía hai người một cơ.

Phía trên là 3 cái rõ ràng hình ảnh, không có chút nào mơ hồ dấu hiệu.

Thứ đồ gì đây là, di ảnh? Dạ Quan Lan mở miệng hỏi.

Cho ta chụp tốt nhìn một điểm, để cho Học Giả giúp tiễn đưa Vân Đại Đại nơi nào đây, còn có nhớ kỹ để cho Học Giả nhớ kỹ đem Vân Thương hạt giống bảo tồn hảo.

Vân Tiểu Tiểu dựng lên một cái cái kéo tay.

Côn Tina lấy điện thoại lại, lại nhìn một chút đóng lại điện thoại, hồi đáp:

Đây là Học Giả khai phát đi ra có thể dò xét đối phương là không phải 【 Nhét vong cách 】 hóa thân thiết bị, nguyên lý đại khái là kiểm trắc đối phương ý thức một loại nào đó tính chất, gia nhập vào Đại Thánh Linh sau đó.

Nếu như là, như vậy người này hình ảnh bên trên sẽ xuất hiện mosaic.

Bây giờ, cùng ta cùng lúc xuất phát.

Nàng lời ít mà ý nhiều.

Vấn đề gì 【 Thần minh 】 bản thể, cũng không phải là ngoại giới ngang dọc thần khu, mà là cái này phương hùng vĩ thần quốc bản thân, cũng là hắn cơ chế bản thân.

Đại Thánh Linh vẫn lạc, có thể tại trong đại thẩm phán cùng đại bảo tọa trùng sinh, thần khu vẫn lạc, có thể tại hắc ám trong biển rộng trùng sinh.

Lại bởi vì thần khu khôi phục cần Đại Thánh Linh điều hành, hơn nữa thời gian rõ dài, chúng ta chỉ cần đem Đại Thánh Linh khôi phục cho bóp chết là được.

Chờ đã, làm sao ngươi biết điều này? Dạ Quan Lan nghi ngờ hỏi.

Những tin tức này rõ ràng là xâm nhập thần quốc sau đó mới có thể phát hiện, hơn nữa cần hệ thống tính chất tổng kết, hắn không thể không hoài nghi.

Dù sao từ thần quốc rời đi, trên cơ bản cũng là hóa thân của hắn.

Trừ phi hóa thân chủ động cáo tri, nhưng hóa thân thành gì muốn chủ động cáo tri?

Không chỉ có là hắn, liền Mộ Hoành Viễn cũng hơi nhíu mày.

Vân Tiểu Tiểu phát giác không thích hợp, phảng phất đi tới một loại nào đó trí đấu hiện trường, lựa chọn làm tràng bắt đầu treo máy.

Côn Tina liếc Dạ Quan Lan một cái, không để ý đến, tiếp tục nói:

Mà Đại Thánh Linh trở ngại phương thức có hai loại, một cái là đem hắn lưu lại ‘Dự trữ Lương’ cho toàn bộ giết chết.

Trong Thần quốc còn có rất nhiều cường độ không đạt tiêu chuẩn ý thức thể, nhưng những ý thức này thể cũng có thể trở thành Đại Thánh Linh phục sinh một bộ phận.

Nhưng giết chết cũng liền đại biểu cho đoạt xác Phong Hiểm, Mộ Hoành Viễn không có lên tiếng, chỉ là cùng côn Tina đối mặt.

thứ hai cái Phương Pháp, chính là đem hắn 【 Đại bảo tọa 】 cho phá huỷ.

Kế hoạch này cùng trước kế hoạch không có khác nhau, đại bảo tọa bên trong chứa lấy thần minh Thánh đồ cùng ý thức hải, phá huỷ liền đại biểu cho bị đoạt xá.

Dạ Quan Lan sửng sốt một chút, nhưng vẫn là cấp tốc chỉ ra thiếu sót.

Điểm này các ngươi không cần lo lắng.

Côn Tina giống như đối với Dạ Quan Lan sợ hãi rụt rè cảm thấy không vui, nhíu mày.

Hắn 【 Đại bảo tọa 】 lúc trước đi theo thần khu hành tẩu, tiếp đó tại thần quốc biên giới rụng chìm vào biển cả, chúng ta chỉ cần tại biên giới vớt là được.

Mộ Hoành Viễn cùng côn Tina đối mặt phút chốc, giống như hiểu rồi nàng ý tứ, chủ động nói.

Sau đó, nàng chuyển hướng Dạ Quan Lan, chân thành nói:

Cái này, chính là một lần cơ hội duy nhất.

......

Phá huỷ 【 Đại bảo tọa 】?

Đang lấy tốc độ khủng khiếp tới gần 【 Tác Luân Tinh gông 】 【 Nhét vong cách 】 phân tích hóa thân truyền đến tin tức, cảm thấy có chút phiền phức.

Nếu không phải là bản tôn hóa thân ngay tại hiện trường nhìn xem, thiếu chút nữa để các ngươi trộm nhà.