Thứ 236 chương Cẩu tài làm liên minh.

Cự nhân cực lớn trong đôi mắt tràn đầy mỉa mai, Ngươi là tu luyện đem đầu óc sửa hỏng sao? Muốn đi sờ cái rủi ro này, chính ngươi đi! Không có bọn hắn ở phía trên đè lấy, các ngươi bọn này thiểu năng trí tuệ, đã sớm đem óc chó đánh ra! Bây giờ ít nhất còn có thể duy trì mặt ngoài hòa bình!

Cái này lời tuy tháo, lại đâm trúng rất nhiều người tâm tư.

Chính là đối với số một tiểu tổ cái kia thâm bất khả trắc thực lực kiêng kị, cùng với đối với toàn diện khai chiến sau ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi sợ hãi, mới duy trì dưới mắt yếu ớt cân bằng.

Tất cả mọi người đều hoài nghi, số một tiểu tổ nắm giữ giải phóng mặt bằng năng lực, bây giờ án binh bất động, có lẽ chỉ là đang chờ đợi cao nhất thu hoạch thời cơ.

Dù sao, có thể đạt tới Sử Thi hỏa chủng, sau lưng đại biểu thực lực, rất có thể là cần đối cứng 30 đợt trở lên kinh khủng tấn công!

Đám ô hợp! Cự nhân âm thanh tại kênh bên trong quanh quẩn.

Hoặc là giống như trong khe cống ngầm chuột, thành thành thật thật nằm sấp, cầu nguyện chiến đấu liên tục nhanh lên kết thúc! Hoặc là, giống như một chiến sĩ chân chính, lấy ra binh khí, đường đường chính chính quyết nhất tử chiến! Cẩu tài Cảo liên minh, làm cho người buồn nôn!

Lần sau chó hoang tụ hội đừng gọi ta, ta là người!

Tiếng nói vừa ra, hắn liền ngang tàng thối lui ra khỏi kênh, lưu lại yên tĩnh như chết.

Kênh bên trong im lặng, đè nén làm cho người ngạt thở.

Cuối cùng, một cái mang theo kỳ dị tạp âm, phảng phất vô số nhỏ vụn âm thanh phối hợp mà thành ngữ điệu phá vỡ trầm mặc, là tên kia ý thức thể nửa người nửa không thể diễn tả điều tra viên.

Vị này...... Cự nhân tiên sinh, lời tuy thô lỗ điểm, lại điểm ra một cái mấu chốt.

Điều tra viên âm thanh mang theo một hồi làm cho người bất an xì xào bàn tán: Lần này chiến đấu liên tục, quy tắc cũng không cung cấp trực tiếp chính diện giao phong đường tắt. Bất quá......

Hắn lời nói xoay chuyển: Phương pháp phá cuộc, cũng không phải là không có.

Một đạo tin tức bị hắn cùng hưởng đến kênh bên trong, đó là một cái thẻ: 【 Thực tế Cán Thiệp Tạp 】

Chỉ tiếc, nó trước mắt phẩm chất quá thấp, không cách nào đối với Sử Thi cấp mục tiêu cấu thành uy hiếp. Ta còn cần một tấm......【 Tấm thẻ phẩm chất đột phá tạp 】. Chư vị, trong tay ai có vật này?

......

Ha ha ha!【 Ma vương 】! Khí tức của ngươi, thuần túy mà dữ dằn! Ta thần thưởng thức nhất chính là ngươi dạng này chiến sĩ!

Một cái to như trống trận âm thanh vang lên, đến từ tên kia chiều cao 10m, đồ đằng che thể cự nhân.

Suy tính một chút, gia nhập vào ta Chiến Tranh chi thần dưới trướng? Vinh quang cùng sức mạnh, cùng ngươi cùng hưởng!

Nói chuyện riêng đối diện Tống mất quy cách nhìn một chút anh cao to, không có gì đáp lại hứng thú.

Không sao! Tín ngưỡng có thể từ từ nói chuyện, nhưng hợp tác, cấp bách. Ta là Chiến Tranh chi thần dưới trướng thần tính tín đồ, Léopold. Lần này liên hệ, là đại biểu bên ta, hướng quý phương đưa ra kết minh thỉnh cầu.

Xem như thành ý, ta có thể đem vừa rồi tên kia Kim Đan tu sĩ âm thầm xuyến liên mấy cái đội ngũ, cùng với bọn hắn sơ bộ đạt thành bẩn thỉu hiệp nghị, toàn bộ cáo tri. Bọn này hèn nhát, chỉ dám ở trong bóng tối xì xào bàn tán, lại không biết chân chính thắng lợi, cho tới bây giờ chỉ thuộc về có can đảm phấn đấu dũng giả......

Léopold tại ra khỏi kênh sau, lập tức cùng thủ hạ giao lưu một phen, liền lựa chọn lần nữa hướng số một tiểu tổ phát khởi nói chuyện riêng, hy vọng kết minh.

Cái này liên minh, cẩu không làm, ta làm!

Ta Chiến Tranh chi thần, thích nhất làm âm mưu quỷ kế!

Tại Léopold vị trí thế giới, tín ngưỡng thể hệ rắc rối phức tạp, nhưng may mắn chính là, Khu Chiến bộ phân, hắn chỗ chiến trường những đội ngũ khác thờ phụng thần minh, phần lớn cùng hắn Chiến Tranh chi thần cũng không xung đột trực tiếp.

Vận khí của hắn còn rất tốt, trong chiến trường thậm chí có vận mệnh chi thần cùng Trí Tuệ chi thần tín đồ.

Cái này khiến bọn hắn tại Khu Chiến giai đoạn có thể thành lập được gần như toàn diện hợp tác, bằng vào tín ngưỡng gia trì hiệu suất cao hiệp đồng, Léopold cuồng kéo cao tới 4500 vạn hỏa chủng mảnh vụn, có một không hai toàn trường.

Nhưng mà, dù vậy khổng lồ tích lũy, khoảng cách chạm đến trong truyền thuyết kia 【 Sử Thi 】 phẩm chất, vẫn kém một chân bước vào cửa. Cái này khiến hắn đối với số một tiểu tổ Sử Thi hỏa chủng vừa kiêng kị vừa khát mong.

Hắn nhu cầu cấp bách biết Sử Thi phẩm chất mảnh vụn số lượng nhu cầu, hơn nữa cùng Sử Thi đội ngũ đạt tới càng chặt chẽ hơn minh ước.

【 Toàn diện chuyển hóa tạp 】? Không tệ, trong tay của ta đang có một tấm, đổi ma vương ngươi tấm thẻ này...... Đã như vậy, giao dịch đạt tới.

...... Thì ra là thế, tấn thăng Sử Thi, lại cần 5500 vạn mảnh vụn chi cự......

Nhìn xem Tống mất quy cách trong tay hai tấm 【 Thực tế Cán Thiệp Tạp 】, Léopold hiểu rồi số một tiểu tổ ý tứ.

......

【 Đợt thứ hai mươi mốt 】

【 Còn thừa tiểu tổ: 34.21%】

Cái thứ năm thời gian tiết điểm buông xuống. Năm trăm kilômet bên ngoài hào quang biên giới hơi hơi ba động, lập tức, một chi băng lãnh xơ xác tiêu điều quân đoàn sắt thép im lặng xuất hiện.

Một chiếc chiều dài vượt qua 1 km thâm không mẫu hạm, giống như di động Cương Thiết sơn mạch, vừa dầy vừa nặng giáp phức hợp bên trên trải rộng pháo laser đài cùng đạn đạo phóng ra giếng, kỳ chủ pháo đang phát ra trầm thấp vù vù.

Mẫu hạm phía dưới, một bộ độ cao gần bốn mươi mét hình người chiến tranh cơ giáp ầm vang đạp vào đại địa. Hình giọt nước ám sắc trên trang giáp, năng lượng màu u lam ma trận giống như hô hấp giống như sáng tắt.

Cầm trong tay một thanh cùng chờ cao cự hình trảm hạm đao, phần lưng tên lửa đẩy phun ra u lam đuôi lửa, giống như một tôn buông xuống đại địa cự thần.

Mà nơi ẩn núp đối ứng tiến công đường đi bên trên, ngàn kilômet bên ngoài, là số lượng hàng trăm ngàn, giống như bầy ong giống như phô thiên cái địa công kích máy bay không người lái, bọn chúng linh hoạt xuyên thẳng qua, tạo thành công kích biên đội, vũ khí tia sáng tại cánh phía dưới hội tụ thành một mảnh tử vong Tinh Hải.

Oa a, đồ tốt.

Vì trước tiên quan sát tiến công tình thế, chuyên môn mở quả thực nghiệm phòng chui ra Hỏa Vực Tô Lạc ánh mắt sáng lên.

Một giây sau, cái kia không biết nặng mấy ngàn tấn cơ giáp xách theo đao phá không mà đến, mặt đất dưới chân tại lực phản tác dụng phía dưới trong nháy mắt hóa thành bột mịn, đồng thời tên lửa đẩy cháy bùng, thân thể cao lớn hóa thành một đạo xé rách đại địa lam sắc thiểm điện.

Trong tay nó trảm hạm đao kéo lấy thật dài vệt đuôi, lấy tốc độ khủng khiếp xông thẳng mà đến, những nơi đi qua, đại địa bị cày mở một đạo sâu không thấy đáy hình lưu ly khe rãnh.

Thâm không mẫu hạm chủ pháo bắt đầu chậm rãi tụ tập năng lượng, tia sáng cường độ lên cao, chậm rãi tập trung vào 【 Hỏa chủng 】 phương hướng.

Tô Lạc vỗ vỗ hoa quế thạch bả vai.

Cái kia cơ giáp liền giao cho ngươi, thật tốt đánh.

Nói xong, Tô Lạc bước ra một bước phòng thí nghiệm, thân hình trôi nổi tại khoảng không. Tại phía sau hắn, thâm thúy hắc diễm giống như nghe theo hiệu lệnh quân đội, từ Hỏa Vực bên trong bay lên, kèm theo tính ra hàng trăm quấn quanh lấy ngọn lửa màu đen thiên thạch, cùng với mấy chục khỏa kịch liệt xao động, tản mát ra hủy diệt chấn động siêu cao mật độ năng lượng cầu.

Toàn bộ Hỏa Vực biên giới phảng phất sống lại, phân ra một đạo di động, hoành áp nửa kilômet hắc ám màn trời, theo Tô Lạc, hướng về phương xa thâm không mẫu hạm bao phủ mà đi.

Cùng lúc đó, đường đi phương hướng máy bay không người lái nhóm giống như phát hiện con mồi châu chấu, trước tiên phát khởi xung kích, dày đặc tia năng lượng cùng đạn thật thể thuốc giống như như mưa to trút xuống mà đến.

Nhưng mà, bọn chúng xông vào là Tô Lạc kinh doanh đã lâu hắc diễm Hỏa Vực.

Bọn chúng tiến vào trong nháy mắt, Hỏa Vực bên trong cuồng bạo thể plasma phảng phất bị rót vào linh hồn, đối lưu tốc độ chợt đề thăng.

Máy bay không người lái nhóm bắn ra đạn dược, khi tiến vào Hỏa Vực trong nháy mắt, liền như là dòng suối tụ hợp vào cuồng nộ biển cả nổ tung, ngược lại trở thành Hỏa Vực chất dinh dưỡng. Mà máy bay không người lái bản thân, hắn nguyên kiện tinh vi trong nháy mắt đã nhận lấy viễn siêu phương diện thiết kế hạn nhiệt độ.

Bọn chúng ngay cả Hỏa Vực khu hạch tâm đều không đến được.