Thứ 479 chương Trị số quá thấp.

Trong tay Tô Lạc nắm chặt vong linh chi chủ thần cách, toàn lực khu động. Đoàn kia màu xám đồ vật tại hắn lòng bàn tay rung động, giống như là bị nắm lấy trái tim không ngừng nhảy lên.

Hắn tại ép cái kia mỏng manh lại khổng lồ tín ngưỡng chi lực, mỗi một ti tín ngưỡng chi lực từ trong thần cách bị quất ra, đều bị hắn tinh chuẩn dẫn vào chính mình tuần hoàn thể hệ, bổ sung cái kia đang điên cuồng thiêu đốt tiêu hao.

Hắn đã sớm có mặt, mây nho nhỏ hạ tràng sau đó, liền theo xuống.

Lúc trước Mục Nhật bị A Mộc anh đấu treo đánh thời điểm, hắn liền đã rời đi Khải Nguyên Tinh, lặng yên không một tiếng động lẻn vào vong linh hải chỗ sâu, bị vạn ức vong linh triều tịch bao phủ.

Tín ngưỡng chi lực bên ngoài những năng lượng kia, đại bộ phận đều lãng phí hết, vong linh triều năng lượng hỗn tạp mà cuồng bạo, cái kia có thể sử dụng một phần nhỏ, bị hắn dùng 【 Chứa đựng hóa 】 cùng mình kèm theo chuyển hóa trang bị tụ tập thành độ cao đông lại kết tinh hình dáng Nguyên Chất, từng khối từng khối mà nhét vào trong thân thể.

Những thứ này vong linh, cũng biết sinh ra tín ngưỡng chi lực, mặc dù chất lượng cùng lượng không nhiều, nhưng số lượng trên vạn ức, mỗi một cái vong linh cống hiến một điểm kia không đáng kể tín ngưỡng, hội tụ vào một chỗ, liền thành uông dương đại hải.

Chớ nói chi là, còn có vong linh chi chủ thần cách bên trong kèm theo những cái kia. Mục Nhật bên kia cũng tại cung cấp, bốn kỵ sĩ thần cách mảnh vụn đang tại trong cơ thể của Mục Nhật thiêu đốt, thông qua một loại nào đó siêu việt không gian kết nối, liên tục không ngừng mà chuyển vận tới.

Một phần nhỏ cung cấp Tô Lạc, đại bộ phận vận chuyển tiến vào mộng cảnh.

Liền tại đây xưa nay chưa từng có tín ngưỡng chi lực gia trì cùng thiêu đốt phía dưới, Tô Lạc thuộc tính bắt đầu điên cuồng tăng trưởng.

Một lần, hai lần, gấp năm lần...... Gấp mười!

Ý thức đang khuếch trương, cảm giác tại lan tràn, tư duy tại gia tốc.

Cũng coi như là một loại bạo chủng thủ đoạn a.

Tô Lạc hơi hơi đưa tay, nhìn mình ngón tay.

Nơi đó, nhanh chóng bắt đầu trong suốt, trở nên dần dần không giống cơ thể của Tô Lạc.

Cái này rất phiền phức, Tô Lạc thân thể cải tạo tiến hóa lâu như vậy, tại loại này ăn mòn phía dưới chắc chắn không chết được.

Nhưng vấn đề là, phía trước quan trắc Mục Nhật cùng Thần tộc số liệu, cơ thể nếu bị ăn mòn tới trình độ nhất định, linh hồn cũng là không trốn khỏi.

Mà bây giờ linh hồn không giống nhục thể tùy ý khống chế, đến lúc đó đem bị ăn mòn bộ phận vứt bỏ sau đó, là cần tu dưỡng.

Thứ yếu, trong cơ thể của hắn bên trong tuần hoàn thể hệ quá mức phức tạp tinh vi, một vòng tiếp một vòng mạch năng lượng, tinh diệu cân bằng pháp thuật mô hình, còn có trọng yếu nhất Nguyên Chất tuần hoàn chuyển hóa cơ chế, cơ thể một khi bị ăn mòn tới trình độ nhất định, toàn bộ hệ thống thì sẽ nổ.

Tô Lạc vừa tiếp tục tụ lại năng lượng, dùng vong linh triều tới cung ứng trong cơ thể mình nhiên liệu đắp lên, một bên tại cầu sinh trong hệ thống đem chiến đấu xưng hào điều phối hảo.

Học Giả.

Một đạo thất hồn lạc phách Tinh Thần ba động truyền đến, thanh âm kia suy yếu mà run rẩy.

Đến từ vong linh chi chủ.

Tô Lạc nghiêng mắt nhìn lại.

Lao Sâm sừng sững ở vong linh hải bên ngoài, bị con dân của mình xa lánh bên ngoài.

Đây hết thảy...... Đều là ngươi thủ bút sao?

Ta làm cục. Tô Lạc hướng hắn gật gật đầu, thản nhiên thừa nhận.

Đại viễn chinh phía trước, hắn vẫn tại suy xét thần cách, hơn nữa an bài ngược dòng quang liên quan động tĩnh.

Cái kia bị diệt mất Văn Minh, cũng chính là nắm giữ Thần Văn Minh, theo một ý nghĩa nào đó, cũng là ngược dòng chỉ nhìn chết.

Thần cách tới trước trong tay Tô Lạc, lấy được một điểm nhỏ cải tạo, nhưng ở trong ngược dòng quang Văn Minh, căn bản tìm không thấy có thể chịu tải hắn người.

Có lẽ là Mục Nhật trấn áp Văn Minh tính chất biệt lập, cũng có thể là là có tư cách chịu tải thần cách quá ít người quá ít. Tóm lại, cuối cùng là lưu lạc Lao Sâm tiến nhập ngược dòng quang góc nhìn.

Ha ha, ngày đó, người của các ngươi tìm bên trên ta, trước tiên đạt tới giao dịch, tiếp đó yêu cầu ta đi tinh linh tộc tái diễn một đợt thời điểm, ta nên có chỗ hoài nghi. Lao Sâm tự giễu nói.

Ngược dòng quang người thật giống như hiểu rất rõ hắn. Hoàn toàn không sợ hắn nhảy ra chưởng khống đồng dạng. Bọn hắn biết hắn sẽ đi nơi nào, sẽ làm cái gì, sẽ bị cái gì hấp dẫn, mỗi một bước đều bị coi là tốt

Tô Lạc không để ý đến, bạo chủng thời gian không nên quá dài, hết thảy chuẩn bị ổn thỏa liền tốt nhất bắt đầu.

Đạo cụ toàn bộ kích phát, lúc trước 【 Văn Minh bảng 】 đệ nhất khen thưởng truyền thuyết cấp dược tề cũng móc ra uống hai bình, sau đó lại mở ra 【 Vạn Giới 】 trên bảng gặp phải lúc tăng thêm 0.3 Tinh Thần thuộc tính thiên phú.

Tô Lạc nhìn thẳng cái kia mặc áo giáp màu xanh lam nhạt A Mộc anh đấu.

Song phương trạng thái bây giờ, cũng là treo lên điên cuồng thiêu đốt Văn Minh tích phân, mang theo viễn siêu chính mình thông thường thực lực trạng thái dị thường, cùng với đều có suy nghĩ, giống hai cái dân cờ bạc, đem mặt ngoài thẻ đánh bạc đều đẩy lên mặt bàn.

Thậm chí cảm giác đều có dư lực, đứng tại chỗ đối mặt phút chốc, cảm thấy có thể tiêu hao dây dưa một chút đối phương.

Tô Lạc quanh thân, bắt đầu vô căn cứ hiện lên rậm rạp chằng chịt pháp thuật mô hình cùng đủ loại nguyên tố tuần hoàn. Những cái kia mô hình một tầng chồng một tầng, một vòng bộ một vòng, giống một tòa đang tại kiến tạo Thông Thiên tháp, năng lượng kinh khủng ở trong đó thai nghén điệp gia, diệt thế cấp bậc pháp thuật ở trong đó uẩn nhưỡng thành hình.

Tại ngược dòng quang các pháp sư xem ra, những thứ này nguyên bản đủ để hủy thiên diệt địa cấm chú, bây giờ lại yên tĩnh dị thường, chậm rãi đan xen, cùng tạo thành một cái cực lớn Luân Hồi vòng xoáy, đang lấy một loại nào đó vì nhiên liệu, hướng về trung tâm chậm rãi áp súc, chờ đợi cuối cùng quy vị.

【 Bên ngoài tuần hoàn • Vạn pháp tràng vực 】

Đồng thời thể nội cung cấp năng lượng cũng vận hành đến cực hạn. Bên trong tuần hoàn đang điên cuồng vận chuyển, đem mỗi một ti tràn vào năng lượng trong cơ thể đều chuyển hóa làm Nguyên Chất, lại đem Nguyên Chất vùi đầu vào cái kia đang hình thành tràng vực.

Bên ngoài tuần hoàn cùng bên trong tuần hoàn cũng đã thôi động đến cực hạn.

Tô Lạc mặt không thay đổi hướng A Mộc anh đấu bước ra một bước, vô căn cứ gia tốc.

A Mộc anh đấu mỉm cười, đối mặt mà đến.

Hai thân ảnh trong hư không không ngừng gia tốc, một đạo lam nhạt, một đạo thất thải, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh!

Không nói nhảm, giống như là hai khỏa chú định đụng nhau lưu tinh, đối chọi gay gắt!

Tiến vào 【 Tâm hỏa 】 Phạm Vi trong nháy mắt, yên tĩnh hắc diễm tại A Mộc anh đấu trên khải giáp dấy lên.

Nó từ trong hư không tuôn ra, vô thanh vô tức leo lên tại trên màu lam giáp trụ, tính toán xuyên thấu tầng kia thật mỏng kim loại, nhóm lửa áo giáp chủ nhân linh hồn.

Áo giáp thể hệ quá mức đặc thù cùng toàn diện, Tô Lạc 【 Tâm hỏa 】 nguyên bản cũng là tại Tinh Thần thế giới trực tiếp điểm đốt, nhưng chính là bị áo giáp chặn lại ở ngoài thân.

Áo giáp tăng phúc cùng bảo vệ tốt giống vẫn là khái niệm tính chất.

Kỵ sĩ quanh thân quấn quanh lấy thiêu cháy tất cả màu lam diễm hỏa, thân hình như sao băng rơi thế, ầm vang ép xuống, đùi phải thẳng băng như thương, mũi chân điểm một cái, mang theo tuyệt đối lực lượng, hóa thành nối liền trời đất Quang Chi Trưởng Mâu.

Rider Kick!

Ngay tại trong muôn người chú ý, hai đạo lưu tinh chạm vào nhau!

Không có âm thanh.

Đạo kia thất thải lưu tinh hư hại.

Bên ngoài tuần hoàn cấu tạo tràng vực tại đụng trong nháy mắt vỡ vụn, những cái kia tầng tầng lớp lớp pháp thuật mô hình giống quân bài domino sụp đổ, hào quang bảy màu văng khắp nơi, như bị đánh nát kính vạn hoa.

Sau đó, thất thải lưu tinh lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra, hóa thành trường hồng.

Ngươi trị số, quá thấp!