Thứ 148 chương Đặc tính phó bản tăng thêm.

【 Nơi ẩn núp cưỡng ép truyền tống khoán 】

【 Giá trị: 5000 SC】

【 Sử dụng sau, từ tự thân nơi ẩn núp truyền tống đến chỉ định cầu sinh giả nơi ẩn núp ngoại vi 】

Cưỡng ép truyền tống khoán không có vĩnh cửu, đây là hắc ám cầu sinh đổi mới sau, hệ thống cửa hàng vừa mở lúc, Tô Lạc sớm đã phát hiện.

Nhưng 24 giờ, tuyệt đối đủ.

Tô Lạc nguyên bản một mực có cái lo nghĩ: Về nhà thao tác này, đến cùng có thể hay không bị hệ thống phán định là bug?

Nếu như tùy tiện để cho người ta sử dụng Cướp bóc khoán Truyền tống chính mình nơi ẩn núp về nhà, bị hệ thống phán định là lợi dụng thiếu sót, có thể hay không trực tiếp tới cái nóng chữa trị?

Cái này tu bug, tu liền tu a, nếu là đem nơi ẩn núp cho truyền đến Hắc Ám chi địa còn tốt.

Nhưng dựa theo cái này cầu sinh hệ thống từ trước đến nay mặc kệ cầu sinh giả chết sống họa phong, Tô Lạc sợ hệ thống trực tiếp đem chính mình nơi ẩn núp cho lau.

Thẳng đến Khu Chiến gặp 【 Vị diện tiềm hành giả 】, cái này cái mũi đỏ tại gia tộc chơi đến lão hưng phấn rồi.

Tô Lạc kỳ thực cũng hâm mộ hỏng.

Ít nhất xác nhận một điểm, hệ thống là cho phép cầu sinh giả về nhà.

Cứ như vậy, sử dụng Cướp bóc khoán Về nhà chỗ sơ hở bị phán định là ác tính liền giảm mạnh.

Đã như vậy, vậy thì thử xem.

Chuyện này, Tô Lạc giao cho hội giúp nhau đi làm, để cho bọn hắn phụ trách thu thập tình báo tương quan cùng tài nguyên.

Chờ gió đông vừa đến, Tô Lạc cùng Tống mất quy cách trực tiếp khởi hành, tới cửa tiễn đưa ấm áp.

[ Tần Lãng: Tô Cố Vấn, có một vấn đề, ngài nơi ẩn núp...... Thật sự vẫn còn chứ?]

[ Tô Lạc: Hẳn là còn ở, lần thứ nhất quái vật triều 【 Thủ vệ bảng 】 bảng danh sách kết toán lúc, ta nơi ẩn núp độ hoàn hảo là 100%]

[ Tần Lãng: Nhưng chiến tranh hạt nhân chẳng lẽ không có lan đến gần sao?]

[ Tô Lạc: Ta cũng có chút nghi vấn, ta cần ước định một chút, ngươi đi giúp ta thu thập một chút những tin tức này......]

An bài thỏa đáng sau, Tô Lạc lấy ra Tiểu Lạc mộng cảnh vận hành nhật ký, một bên nghiên cứu phía trước mộng cảnh va chạm lưu lại số liệu, một bên chờ đợi Tần Lãng hồi phục.

Ước chừng chiến đấu liên tục sau khi kết thúc một giờ, hệ thống âm thanh vang lên.

【 Sinh tồn nhật ký đổi mới: Lần thứ tư quái vật triều kết toán cập đệ một lần Khu Chiến kết toán 】

【 Khu vực  quái vật triều thế công đã kết thúc 】

【 Khu Chiến đã kết thúc 】

【 Cuối cùng tỉ lệ sống sót: 12.19%】

【 Căn cứ vào các vị cầu sinh giả tại quái vật triều trong lúc đó biểu hiện, ban thưởng đem căn cứ chống cự sóng lần cùng quái vật đánh giết phát ra, thỉnh tự động xem xét 】

【......】

【 Khu Chiến kết toán 】

【9527 hào thế giới đoạt được chiến đấu liên tục đệ nhất số lượng là: 34!】

【 Phía dưới là đoạt được chiến đấu liên tục đệ nhất khu vực: 】

【76 khu, 3464 khu,......, 73491 khu 】

【 Đang tính toán ban thưởng......】

【9527 hào thế giới lần này Khu Chiến ban thưởng: Mỗi ngày đặc tính Phó Bản +2】

Thêm hai? Tô Lạc nhạy cảm bắt được trọng yếu nhất tin tức.

Muốn đột phá 20 điểm thuộc tính cực hạn, nhất thiết phải thông qua đặc tính phó bản thu được Đặc tính.

Mà nguyên bản toàn thế giới mỗi ngày chỉ có một cái đặc tính phó bản, từ xuất hiện đến nay vẻn vẹn 14 thiên, trước mắt toàn thế giới chỉ có 14 người thu được đặc tính.

Có thể nói, tại tương lai không lâu, tuyệt đại đa số đỉnh tiêm cầu sinh giả đều sẽ bị kẹt tại 20 điểm thuộc tính, chỉ có thể bị thúc ép ngang phát triển.

Mà bây giờ, mỗi ngày đặc tính phó bản đã biến thành 3 cái, cường giả đỉnh cao cơ hội càng nhiều.

Dù là vẫn là rất cuốn.

Cuốn đến quá mức.

Trước mắt toàn thế giới dự tính có mấy trăm tên cấm kỵ chức nghiệp giả, bọn hắn tốc độ phát triển cùng chiến lực vốn là viễn siêu nghề nghiệp cấp cao giả.

Cái này đặc tính danh ngạch liền cấm kỵ các chức nghiệp giả đều không thỏa mãn được, chớ nói chi là người phía dưới.

Nhưng Khu Chiến lại sẽ ban thưởng đặc tính phó bản số lần...... Này ngược lại là ra ngoài ý định.

Kênh thế giới vẫn như cũ rất náo nhiệt.

[34 cái khu thu được chiến đấu liên tục đệ nhất?! Quái vật gì?]

[ Phía trước Khu Chiến gặp được 76 khu, bọn hắn là đầy biên, trong đó còn có hai cái cấm kỵ chức nghiệp giả! Cái này đội hình nên phải đệ nhất.]

[ Không phải trận không đội hình vấn đề, còn phải nhìn đại ca mạnh không mạnh lực cùng với vận khí tốt không tốt...... Ta chiến đấu liên tục gặp được một cái thế giới khác khu vực, có 4 cái cấm kỵ chức nghiệp giả! Cái này gặp đánh cọng lông.]

[ Chiếu nhìn như vậy, chúng ta thế giới chỉnh thể chiến lực vẫn rất cao? Hết thảy hơn 130 cái khu tham gia chiến đấu liên tục, cũng chính là hơn 130 cái chiến trường, mỗi cái chiến trường có 10 cái thế giới khác nhau khu cạnh tranh, chúng ta lại có ba mươi tư cái khu cầm đệ nhất!]

[ Các đại lão thật sự mãnh liệt a......]

[ Đặc tính phó bản số lượng lật ra ba lần! Lúc này mới lần thứ nhất Khu Chiến, đằng sau nói không chừng còn có thể tăng thêm! Có lẽ có một ngày ta cũng có thể cầm tới đặc tính......]

[ Lại nói Khu Chiến hệ thống đổi mới, lần tiếp theo Khu Chiến tại nửa tháng sau.]

Kênh thế giới tin tức mật độ đang giảm xuống a.

Tô Lạc sàng lọc nửa ngày, chỉ tìm được mấy cái tin tức hữu dụng, đại bộ phận cũng là không có ý nghĩa tưới.

Tin tức mật độ tại dần dần hướng tần số khu vực tới gần.

Bây giờ toàn cầu mới mấy ngàn tên chức nghiệp giả, đến tương lai phát triển đến mấy chục vạn, mấy trăm vạn, ở đây chẳng phải là muốn biến thành bãi rác?

Hy vọng hệ thống ra một cái lên tiếng đẳng cấp các loại công năng.

Hắn ấn mở cá nhân kênh, hội giúp nhau thu thập tin tức tương quan đã phát tới.

Nội dung không tính phức tạp, chủ yếu là vài tên cầu sinh giả nơi ẩn núp thăng cấp báo cáo, cùng với nguyên thế giới Tô Lạc chỗ thành thị xung quanh đại khái kiến trúc phân bố.

Xem trước nơi ẩn núp thăng cấp báo cáo.

Những thứ này cầu sinh giả cũng là tại Hắc Ám chi địa còn sót lại trong kiến trúc sử dụng 【 Nơi ẩn núp khoán 】, nơi ẩn núp tự nhiên đặc thù một chút.

Muốn những tin tình báo này nguyên nhân, là Tô Lạc đột nhiên nghĩ tới trước đây cùng Tống mất quy cách tìm tòi 【 Nguy hiểm mà hình 】 lúc, gặp phải toà kia cũ nát Pháp Sư tháp.

Hắn nhớ kỹ, cái kia ăn hết chính mình nửa người dưới cầu sinh giả, hắn nơi ẩn núp chỉ chiếm căn cứ Pháp Sư tháp một hai tầng, phía trên mấy tầng cũng không bị hệ thống chuyển hóa làm nơi ẩn núp phạm vi.

Lại hồi tưởng cầu sinh vừa mới bắt đầu, hệ thống nhắc nhở: 【 Xin chú ý: Nơi ẩn núp khoán sẽ căn cứ vị trí địa hình, hoàn cảnh các loại nhân tố tạo ra khác biệt hình thái nơi ẩn núp, đồng thời kèm theo tương ứng kiến trúc cùng vật tư 】

Tô Lạc trong lòng có ngờ tới.

Đọc qua mấy phần báo cáo sau, hắn phát hiện tại đặc thù địa hình, đặc biệt là cỡ lớn trong kiến trúc sử dụng nơi ẩn núp khoán cầu sinh giả, bình thường chỉ chuyển hóa kiến trúc tầng thứ nhất hoặc một phần nhỏ nhất. Theo sau này nơi ẩn núp thăng cấp, mới có thể từng bước đem trọn tòa kiến trúc đặt vào nơi ẩn núp phạm vi.

Cái này rất hợp lý.

Lại nhảy ra trước mắt góc nhìn, trở lại mỗ vốn sách chương 1:, Tô Lạc hồi tưởng lại một cái đoạn ngắn:

「 Nơi ẩn núp khoán sáp nhập vào dưới mặt đất, bắt đầu tạo ra nơi ẩn núp.」

Như vậy kết quả rất rõ ràng, 【 Nơi ẩn núp khoán 】 đem trọn tọa thư viện phân biệt trở thành một cái chỉnh thể kiến trúc, trực tiếp chuyển hóa thư viện dưới mặt đất tầng xem như ta nơi ẩn núp, mà không phải chuyển hóa thư viện một tầng đại sảnh.

Thậm chí rất có thể đem dưới mặt đất bãi đỗ xe chuyển hóa trở thành ta nơi ẩn núp......

Tô Lạc sắc mặt cổ quái.

Hắn nhớ kỹ toà kia thư viện bãi đậu xe dưới đất là có nhất định người phòng chức năng, dù sao cũng là toàn bộ tỉnh lớn nhất thư viện.

Hắn lại lật lật hội giúp nhau cung cấp những tin tức khác, xác nhận phụ cận không có khả năng tại mất khống chế sau dẫn phát đại quy mô nổ tung công trình.

[ Tô Lạc: Vận khí rất tốt, nơi ẩn núp khả năng cao còn tại, vậy thì đem hắn xem như neo điểm, đi mượn mượn gió đông, thuận tiện giúp ta copy một chút tin tức ]

[ Tần Lãng: ok, đang tại an bài.]