Thứ 558 chương Hỏa hệ công cụ người.

Nguyên bản khu vực bình phong che chở giải phong, tăng thêm mới Văn Minh buông xuống, cầu sinh trò chơi hẳn là nửa bước khó đi, giống Ryton khu vực loại kia nâng khu chạy trốn đều tính toán tương đối khá.

Nhưng 76 khu phát triển được quá tốt rồi, hệ thống công nghiệp hoàn thiện, cây công nghệ trèo lấy nhanh, cao cấp chiến lực phong phú. Tăng thêm Thần đình thế giới cồng kềnh mà chậm chạp, không tìm tòi không khuếch trương, trước mắt càng là một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Cho dù có cái gì đại tai nạn, đám người còn có thể về nhà cũ tị nạn.

Đem phòng thí nghiệm nhiệm vụ giao cho Tiểu Lạc, Tô Lạc mỹ mỹ về tới mộng cảnh, bắt đầu suy xét các hạng năng lực tăng thêm một bước.

Trong mộng cảnh, cửa Nam thạch đang luyện tập năng lực của mình.

Gần nhất hắn tháng ngày kỳ thực trải qua mười phần thoải mái.

Cũng liền mỗi ngày bị hệ thống tự động giám thị lấy khai phát viêm hỏa truyền thừa, tiếp đó định kỳ khảo thí năng lực, tận lực khai phát truyền thừa là được rồi.

Không cần chém chém giết giết, không cần lục đục với nhau, ăn ngon, ngủ ngon, còn có thực lực đề thăng, chủ yếu nhất là không có 007, chỉ có 996.

Vân Thương Văn Minh, ngươi thật sự đem người nuôi rất kém cỏi.

Kỳ thực cửa Nam thạch chính mình cũng biết mình tại Tô Lạc nơi này giá trị là cái gì.

【 Vạn Giới 】 thiên phú.

Tại Hắc Ám chi địa ở đây, hắn thực lực thấp, mưu trí không hiện, khác cầu sinh giả không có Vạn Giới mặt ngoài, thiên phú trên người bọn hắn không dùng đến, chính mình cũng giúp không được Tô Lạc, tự nhiên không có cảm giác tồn tại.

Nhưng tương lai nếu là có cơ hội trở lại 【 Vạn Giới 】, vậy hắn cùng đồng bạn thiên phú liền có đất dụng võ.

Thảnh thơi tự tại qua gần nửa tháng, hắn liền bị Tô Lạc cả người ném vào mộng cảnh, tại cao tốc độ thời gian trôi qua phía dưới khai phát truyền thừa.

Sau đó hắn lại tại trong mộng cảnh chờ đợi ước chừng hai tháng, liền gặp Tô Lạc chính mình tiến vào mộng cảnh.

Tô tiên sinh, ngài khỏe.

Thí nghiệm tinh cầu hắc diễm biển lửa bên cạnh, Tô Lạc nhìn xem cửa Nam thạch:

Năng lực khai phát đến thế nào?

Cửa Nam thạch tại chỗ biểu diễn một chút. Thân thể của hắn trong nháy mắt hóa thành một đoàn hỏa diễm —— Huyết Nhục, xương cốt, nội tạng, toàn bộ đã biến thành lưu động nhiệt độ cao hỏa diễm.

Hỏa diễm ở trên người hắn cuồn cuộn ngưng kết, hóa thành một đầu cực lớn hỏa long, ở giữa không trung xoay quanh. Tiếp đó hỏa long nổ tung, biến thành vô số chỉ Hỏa Phượng, phân tán bốn phía bay múa. Hỏa Phượng lại nổ tung, biến thành ngàn vạn đầu hỏa diễm xúc tu, như bạch tuộc vòi trên không trung nhúc nhích.

Cuối cùng tất cả hỏa diễm kiềm chế, ở trên người hắn ngưng kết thành một cái thiêu đốt lĩnh vực, nhiệt độ cao đến ngay cả không khí đều đang phát sáng.

Thân thể hóa hỏa, hỏa diễm Phong Bạo, vạn hỏa hóa hình, đốt cháy lĩnh vực —— Một loạt mười phần toàn diện năng lực, bị hắn biểu thị đến nước chảy mây trôi. Trên sân hỏa diễm loạn vũ, trông rất sống động Hỏa xà, Hỏa Phượng, hỏa diễm xúc tu, hỏa diễm người chờ quần ma loạn vũ, giống một hồi thịnh đại khói lửa.

Tô Lạc nhìn một chút gật đầu, nhưng vẫn là hơi có chút thất vọng.

Cái này còn không như Thần đình năm đời Hỏa Thần đâu, lòe loẹt, Tô Lạc 20 thuộc tính không tới thời điểm, ngoại trừ hỏa diễm hóa hình đều biết. Cửa Nam thạch trước mắt cũng liền một cái bình thường Hỏa hệ công cụ người.

Tô Lạc tạm thời ngưng tụ thân thể hóa thành màu đen sền sệt hỏa diễm, đem cửa Nam thạch thả ra hỏa diễm toàn bộ thôn phệ, sau đó chuẩn bị rời đi.

Cửa Nam thạch sững sờ, tế ra một đạo xiềng xích hình dáng hỏa diễm, đem Tô Lạc Hắc Viêm đè lại.

Ra bất ngờ, tâm hỏa giãy dụa một chút, hoàn toàn không có trước tiên nuốt vào, mà là bị trấn áp rồi một lần, sau đó mới phí sức tránh thoát.

A, ngươi xiềng xích này từ đâu tới? Tô Lạc hỏi.

Vừa rồi đạo kia ngọn lửa bản chất thật cao, thậm chí cao hơn tâm hỏa, bắt nguồn từ thực lực cực mạnh cường giả.

Không phải cửa Nam thạch tự mình tu luyện đi ra ngoài, mà là trong truyền thừa kèm theo, là 【 Viêm hỏa truyền thừa 】 chân chính nồng cốt bộ phận, chính là truyền thừa cường giả.

Tâm hỏa bản chất là cao năng, tiếp đó kèm theo thuộc tính cực kỳ nhiều, tỉ như nguyền rủa, thôn phệ, khế ước, tín ngưỡng, ký ức, ý thức, linh hồn, ý chí, lĩnh vực, thậm chí có một chút tự lành công năng......

Dù sao tâm hỏa chính là Tô Lạc thủ đoạn thống hợp biểu hiện một trong, thực lực càng mạnh càng toàn diện, chỗ tốt cùng chỗ xấu cũng là quá tạp.

Truyền thừa ở trong kèm theo, có thể tùy ý điều động. Cửa Nam thạch sững sờ, hồi đáp.

Tô Lạc rơi vào trầm tư, hắn đang tự hỏi muốn hay không dưỡng hỏa.

Huyền huyễn tiểu thuyết bên trong, thường thường có giữa loại giữa thiên địa kia tự nhiên sinh ra Dị hỏa hoặc những cơ duyên khác, có được liền có thể thực lực tăng nhiều, chiến lực tăng vọt.

Nguyên nhân rất đơn giản, đó là người khác hoặc thiên địa đồ vật, là vượt qua người sử dụng thực lực trước mắt cấp độ, cho nên có được liền có thể cùng giai vô địch. Thậm chí Tô Lạc thường xuyên dùng nhiễu sóng nguyên tố cũng là một cái đạo lý.

Tâm hỏa nhưng là Tô Lạc một đường cải tiến đồ vật, trên bản chất là hoàn toàn thuộc về Tô Lạc, có thể sản xuất hàng loạt cùng tùy ý cải tạo. Cùng Nguyên Chất tuần hoàn pháp cùng một chỗ, được xưng là Tô Lạc căn cơ.

Được xưng là căn cơ đồ vật, thường thường là ổn nhất, cũng là tối bình thường, không có đường tắt, không có kỳ ngộ, chỉ có thể từng bước từng bước đi. Là Tô Lạc xem như cầu sinh giả nhanh chóng thực lực kéo lên, tạo thành cường đại ảo giác.

Trên thực tế, nắm giữ tầng thứ cao hơn, khó mà nắm trong tay sức mạnh, cũng chính là tục xưng ngoại quải gia hỏa, mới có tư cách cùng giai vô địch.

Có nên hay không làm một chút mình không thể nắm trong tay diệu diệu công cụ đâu?

Tô Lạc bỏ lại câu nói này, tiến vào thư viện, suy xét tâm hỏa tương lai.

......

Minh Nguyên Vũ cuối cùng lựa chọn Trí Tuệ chủ thần Thần vị.

Không có ý tứ gì khác, vẻn vẹn bởi vì đời thứ tám, đời thứ bảy, đời thứ sáu thậm chí đời thứ năm Trí Tuệ chủ thần đều đã chết, Minh Nguyên Vũ quyết định tham gia náo nhiệt.

Lục đại trí tuệ thế nhưng là hắn mới bái sư phụ, cái gọi là một ngày vi sư, cả đời vi phụ. Hắn Minh Nguyên Vũ nhất thiết phải tới tranh tranh di sản, giúp giúp 1 tay.

Rất thuận lợi thu được truyền thừa, nối liền thiên quỹ mạng lưới trong nháy mắt đó, Minh Nguyên Vũ cảm nhận được sức mạnh vô cùng vô tận hướng chính mình tuôn đi qua.

Đó là 3000 phàm trần tín ngưỡng chi lực, vô số người đang tại bây giờ triều bái, tín ngưỡng liên tục không ngừng, tín ngưỡng chi lực giống dòng sông màu vàng óng, từ thiên quỹ mỗi phương hướng tụ đến.

Minh Nguyên Vũ không có trước tiên tiếp nhận, mà là tinh tế cảm giác.

Tín ngưỡng chi lực là có chủ nhân, thuộc về mình tín ngưỡng chi lực dễ dàng nhất bị sử dụng, hiệu quả cũng tốt nhất, những người khác tín ngưỡng chi lực sẽ rất khó bị sử dụng, còn dễ dàng chịu đến phản phệ.

Trí Tuệ chủ thần tín ngưỡng chi lực tự nhiên khổng lồ vô cùng, nhưng trong đó chỉ có 0.5% không tới tín ngưỡng chi lực có thể được hắn chi phối, tuyệt đại bộ phận đều dọc theo thiên quỹ, không biết bị vận chuyển đến địa phương nào.

Cũng chính là tại ngủ say trước đây Chủ Thần, hưởng dụng tuyệt đại bộ phận tín ngưỡng, Minh Nguyên Vũ lấy được chẳng qua là một chút xíu.

Thế nhưng cũng hoàn toàn đầy đủ, Minh Nguyên Vũ mong đợi chuẩn bị hưởng thụ tín ngưỡng cung phụng. Hắn không phải lòng tham người, cho bao nhiêu liền muốn bao nhiêu, có thể trở nên mạnh mẽ là được.

Tín ngưỡng chi lực từ thiên quỹ tràn vào thân thể của hắn trong nháy mắt đó, nghề nghiệp mặt ngoài động, đem tín ngưỡng chi lực toàn bộ hút đi.

Minh Nguyên Vũ cùng Thiên Hồn đều mộng.