Thứ 55 chương Bảo hộ cơ chế.

Ý niệm cố định, Tô Lạc không chút do dự. Hắn thao túng cái kia sợi thăm dò vào tinh thần lực, cực kỳ cẩn thận hướng đoàn kia chậm rãi di động quang cầu mặt ngoài nhẹ nhàng đụng vào mà đi

Dị biến đột nhiên phát sinh!

Cái kia sợi tinh thần lực cùng Tô Lạc bản thể ở giữa kết nối, phảng phất bị một thanh siêu việt nhận thức Đao Trong nháy mắt chặt đứt!

Không có báo hiệu, không có quá trình, không có khả năng chống cự, giống như dưới ánh mặt trời như băng tuyết triệt để tan rã, vĩnh cửu đã mất đi tất cả liên hệ cùng phản hồi.

Tô Lạc còn không có cảm nhận được linh hồn bị hao tổn đưa đến kịch liệt đau nhức lúc, đã bản năng làm ra phản ứng.

Sưu!

Quanh người hắn khí lưu bỗng nhiên nổ tung, cả người giống như bị cường cung bắn ra mũi tên, trong nháy mắt phá tan vừa dầy vừa nặng đặc chủng cánh cổng kim loại, thân hình lóe lên liền đã xuất bây giờ trăm mét có hơn cuối thông đạo, chỉ ở tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh.

Sau khi dừng lại, hắn mới xa xa, cẩn thận từng li từng tí quan trắc quả thực nghiệm trong phòng tình huống.

Không có nổ tung, không có năng lượng mất khống chế, thậm chí cái kia vật thí nghiệm sinh mệnh thể chinh cũng không có bất cứ dị thường nào.

Cẩn thận quan sát mười mấy giây, xác nhận lại không dị thường, Tô Lạc mới chậm rãi dạo bước trở lại cửa phòng thí nghiệm.

Lên trước tay kiểm tra một lần cơ thể, vật thí nghiệm trong linh hồn tràn ra ngoài năng lượng kỳ dị đang nhanh chóng giảm bớt, thân thể kịch liệt cải tạo hướng tới hồi cuối, nghi thức giác tỉnh sắp hoàn thành.

Tô Lạc lần nữa phân ra một tia so trước đó càng nhỏ bé, làm xong tùy thời bỏ qua chuẩn bị tinh thần lực, thăm dò vào hắn thế giới tinh thần.

Chỉ thấy quả cầu ánh sáng kia đã cơ hồ hoàn toàn dung nhập bản nguyên linh hồn chỗ sâu nhất, chỉ thiếu một chút xíu.

Thử dò xét tinh thần lực, bị trong nháy mắt xóa đi.

Tô Lạc bắt đầu suy xét đây là cái gì cơ chế.

Một loại nào đó bảo hộ dị năng giả dị năng bản thân bảo hộ cơ chế, lực lượng cấp độ vượt xa khỏi dị năng biểu hiện lực bản thân.

Vật thí nghiệm thức tỉnh là B cấp dị năng ——【 Cuồng Hóa 】.

Không cần nói pháp thuật, Tô Lạc cao tới 11.2 sức mạnh có thể sắp mở dị năng vật thí nghiệm một cái tát đánh mẹ cũng không nhận ra.

Có thể thấy được B cấp dị năng biểu hiện lực cũng không chói mắt, ít nhất Tô Lạc có thể nhẹ nhõm nắm.

Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, Tô Lạc cường đại nhất tinh thần lực bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Quang đoàn trong khoảnh khắc đó cho thấy viễn siêu bình thường biểu hiện lực.

Hai loại tình huống.

Một là một loại nào đó cơ chế, dị năng quang đoàn có chung bảo hộ cơ chế.

Hai là mỗi một cái quang đoàn bản chất đều vượt quá tưởng tượng, trong đó ẩn chứa sức mạnh xa không phải mặt ngoài dị năng đơn giản như vậy. Bình thường thu phát chỉ là một góc của băng sơn.

Kỳ thực hai loại tình huống cũng có thể là đồng thời tồn tại.

Nghi thức giác tỉnh hoàn toàn kết thúc, vật thí nghiệm từ trong đau nhức tỉnh táo lại, lộ ra sợ hãi ánh mắt tội nghiệp mà nhìn xem Tô Lạc.

Tô Lạc buông hắn ra, an bài hậu táng......

Không đúng, an bài cao đãi ngộ.

An bài xong tục sự nghi, Tô Lạc chậm rãi hướng mình phòng thí nghiệm đi đến, đồng thời ấn mở mặt ngoài, tìm được chính mình khung chat, bắt đầu cho chính mình gửi tin tức.

Đây là hắn Máy vi tính xách tay .

Dị năng quang đoàn lấy không biết hình thức hiện lên, đồng thời tự động dẫn hướng bản nguyên linh hồn, tiến hành chiều sâu dung hợp, tạm mệnh danh là Khảm hợp Quá trình.

Khảm hợp qua trình nương theo đối với túc chủ cơ thể cùng linh hồn chiều sâu định hướng cải tạo, tạm mệnh danh là Xâm nhiễm.

Tô Lạc quan trắc qua mấy cái giống nhau thực lực dị năng giả, thân thể của bọn hắn Xâm nhiễm Phương hướng khác biệt.

Đi qua đo đạc, cảm giác cũng không phải dị năng giả tự thân khác biệt dẫn đến Xâm nhiễm Phương hướng khác biệt, mà là dị năng bản thân khác biệt dẫn đến Xâm nhiễm Phương hướng khác biệt.

Theo lý thuyết, dị năng quang đoàn Xâm nhiễm Dị năng giả, để cho nó biến phải càng thêm thích phối dị năng.

Cải tạo phương hướng cùng dị năng đặc tính độ cao liên quan, chỉ tại tối đại hóa túc chủ đối với nên dị năng tính tương thích.

Cơ thể... Cùng linh hồn...... Đã hoàn toàn luân hãm...... Biến thành dị năng đại nhân hình dáng......

Dị năng giả cơ thể cùng linh hồn, đã ở trình độ nào đó bị quang đoàn đồng hóa cùng dựng lại, trở thành nên dị năng vật chứa, tồn tại hình thái đã chệch hướng người nguyên thủy tiêu chuẩn cơ bản, trở thành siêu phàm.

Dị năng thức tỉnh, chính là lần thứ nhất Xâm nhiễm.

Dị năng giả thực lực đề thăng cũng rất dễ lý giải.

Dị năng giả mỗi lần sử dụng dị năng, quang đoàn thu phát năng lượng, đại bộ phận dùng tức thời hiệu quả, cũng chính là dị năng phóng thích.

Một phần nhỏ dùng Kéo dài xâm phạm tình dục nhiễm, điều khiển tinh vi đồng thời cường hóa túc chủ, khiến cho có thể tiếp nhận cường độ cao hơn năng lượng thu phát, biểu hiện là thực lực đề thăng.

Xâm nhiễm Càng sâu, dị năng quang đoàn thời gian ngắn thu phát năng lượng càng nhiều, dị năng giả lại càng cường đại.

Cao đẳng giai dị năng quang đoàn tự nhiên liền có thể thu phát càng nhiều năng lượng, cao đẳng giai dị năng giả nghi thức giác tỉnh càng lớn hơn, ban đầu thực lực càng mạnh hơn, thực lực đề thăng càng nhanh.

Rất có ý tứ hình thức...... Tô Lạc đầu ngón tay điểm nhẹ, đóng lại khung chat: Hiệu suất cao, cưỡng chế, lại có mãnh liệt đường đi tính ỷ lại. Nếu như tương lai cần nhanh chóng đại lượng sinh sản một loại nào đó đặc biệt loại hình pháo hôi, đây cũng là một rất có giá trị tham khảo mô bản.

Ghi chép xong tất, hắn cũng đúng lúc đi tới phòng thí nghiệm của mình cửa ra vào. Ngay tại hắn chuẩn bị mở cửa bắt đầu thí nghiệm lúc, một cái thanh lãnh lại quen thuộc âm thanh từ phía sau gọi hắn lại.

Chính là không để ta mở thí nghiệm thôi......

Tô Lạc mặt không thay đổi quay người, nhìn xem gọi lại hắn người.

Gọi lại hắn chính là trưởng công chúa đế ngữ băng.

Nàng đứng tại thông đạo tia sáng dìu dịu phía dưới, dáng người kiên cường, khí chất thanh lãnh vẫn như cũ, nhưng ánh mắt bên trong tựa hồ so bình thường nhiều một tia khó có thể dùng lời diễn tả được thần thái.

Điện hạ tìm ta có chuyện gì?

Tô tiên sinh, chúng ta người, đã có người thành công thông qua 【 Minh tưởng 】 ngưng luyện ra từ thể ma lực.

A, biết. Tô Lạc gật gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại giàu ma trong hoàn cảnh, lại có lý luận chỉ đạo, xuất hiện thứ nhất người thành công là chuyện sớm hay muộn.

Hắn xoay người lần nữa, chuẩn bị mở cửa.

Hơn nữa nắm giữ Hoả Cầu Thuật, Băng Tiễn Thuật, đất sụt thuật mấy người cơ sở pháp thuật......

A?!

Tô Lạc trong nháy mắt quay đầu.

Đồ vật gì?

Tuyệt thế thiên tài để cho đụng vào ta?

Ma lực chuyển hóa trang bị tạo ra nửa ngày không đến, minh tưởng ra ma lực, còn học xong nhiều pháp thuật như vậy?

Quả thực là đem Hắc Ám chi địa nhiều như vậy ngay cả Hoả Cầu Thuật đều vào môn không được cầu sinh giả đè xuống đất ma sát.

Không phải là mấy thứ bẩn thỉu a?

Tô tiên sinh nếu không tin, có thể tự mình đến xem.

Dẫn đường.

Đế ngữ băng dẫn Tô Lạc đi tới một chỗ chuyên dụng thí nghiệm tràng, trong tràng trống trải, chỉ có một ít thiết bị, nhưng không thấy những người khác ảnh.

Người đâu? Tô Lạc nhìn xem đế ngữ băng.

Là ta.

Đế ngữ băng nhẹ nói, tiến lên mấy bước, đứng vững ở trong sân, tay hơi hơi giơ lên, thể nội mỏng manh ma lực vận chuyển, chậm rãi phóng ra một cái không ổn định hỏa cầu.

Nó lắc lắc ung dung mà bay ra ngoài, quỹ tích phi hành có chút nghiêng lệch, nhưng cuối cùng vẫn đụng vào một cái hình người trên bia.

Oanh!

Một tiếng không lớn bạo hưởng, bia ngắm nửa khúc trên trực tiếp bị nổ gảy, thành than, chỉ còn lại một nửa nám đen cột trụ phả ra khói xanh.

Ngay sau đó, đế ngữ băng lần nữa đưa tay, bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống, hơi lạnh tỏa ra, một cái góc cạnh rõ ràng, lập loè hàn quang băng tiễn cấp tốc ngưng kết thành hình, Hưu Một tiếng bắn ra, tinh chuẩn mệnh trung một cái khác bia ngắm, trong nháy mắt đem hắn xuyên thủng, vụn băng cùng vụn gỗ văng khắp nơi.

Liên tục hai lần thi pháp, trong cơ thể nàng cái kia vốn là mỏng manh ma lực đã hao hết, sắc mặt biến thành hơi có chút trắng bệch, hô hấp cũng hơi có vẻ gấp rút, nhưng nàng chỉ là xoay người, nhìn về phía Tô Lạc.

Như thế nào?

Còn hỏi như thế nào.

Ngươi có phải hay không mở?