Thứ 668 chương Ta thật sự không cách nào kháng cự a.

Địch Crans là có chút khiếp sợ, cái này tăng trưởng biên độ so trước đó bị hắc hỏa bị bỏng thời điểm đều xếp được nhanh a, thậm chí có thể vượt qua chính mình hạn mức cao nhất.

Chính hắn cũng không biết chính mình hạn mức cao nhất là cái gì, nhưng trong lòng vậy mà ẩn ẩn có vẻ hảo cảm, rõ ràng là bị ảnh hưởng một chút!

Nhưng hắn vẫn là không sợ, tiếp tục cùng Mộ Hoành Viễn nhìn nhau.

Nhìn một hồi, Mộ Hoành Viễn ánh mắt khẽ nhúc nhích, có chút không nắm chắc được.

Nàng cũng không cảm thấy chính mình thân là một lần Kim Tiêu, có thể tại giai đoạn này cứng rắn khống thải tiêu.

Kéo dài giằng co chỉ có thể để cho đối phương kháng tính vô hạn điệp gia, lợi bất cập hại.

Trừ phi...... Không được.

Suy nghĩ đến nước này, nàng không còn giằng co, quay đầu nhìn về phía sau lưng phù cách, ánh mắt ra hiệu cầu viện.

Phù cách còn tại cùng Điệp Y đạo quân trò chuyện, Điệp Y đạo quân đang đỡ bờ vai của hắn:

Lão tiền bối nói cho ngươi, đây đều là phù vân, nhân sinh giống như là một đầu lập trình mạch điện, 0, 1 quy về đồng loại tiêu chí đồng giá, cũng không đáng kể, không cần cứng nhắc như vậy.

Phù cách còn không có được đến phản ứng lại Điệp Y đạo quân tốc độ học tập nhanh như vậy, ngay cả mạch điện đều học xong, chỉ nghe thấy nàng nói tiếp:

Giữa huynh đệ lẫn nhau kéo một cái, liền cách linh tinh đem không xa.

Ngươi mặt người chịu tâm, ta đã sớm nhìn ra.

Mộ Hoành Viễn: ......

Hai cái này bức là cho rằng nàng nghe không hiểu sao.

Phù cách thấy thế, trước tiên móc ra điện thoại, tiếp đó mở ra phấn hồng vòng vòng APP.

Sau một phút, Dick mắt sáng không chuyển con ngươi mà nhìn trước mắt không ngừng xoay tròn phấn hồng vòng vòng.

OK a, ta cũng là trực tiếp bị ngươi thôi miên tốt a.

Địch Crans dời ánh mắt sang chỗ khác, nhìn chằm chằm phù cách bên cạnh Điệp Y đạo quân.

Hắn còn nhớ rõ, phía trước vừa mới đến Trung châu thời điểm, chính là người này cầm một chút kỳ kỳ quái quái đạo cụ tới đâm chính mình.

Vẫn rất thoải mái, chính là phát động không được thích ứng.

Phù cách nhưng là thu hồi thôi miên APP, mở ra độ thiện cảm, khóa chặt độ thiện cảm bắt đầu tiễn đưa tiểu lễ vật.

【 Phù Ly Hảo Cảm kháng tính +1】

【 Phù Ly Hảo Cảm kháng tính +3】

【......】

Phù cách đem độ thiện cảm điểm đến hơn 50, nhìn xem số lượng càng ngày càng kinh khủng lễ vật nhu cầu, kịp thời ngừng hao, ngừng lại.

Sau đó, hướng địch Crans đưa tay ra:

Có hứng thú hay không hợp tác?

Toàn trường tất cả mọi người đều lòng dạ biết rõ, lấy hiện tại đám người chiến lực phối trí, ma vương, Học Giả, pháp thần tam đại đỉnh tiêm chiến lực tề tụ, vẫn như cũ không cách nào phong ấn, chém giết, giam cầm địch Crans.

Lợi dụng sở trường trưng cầu hợp tác mới là phù cách cùng Mộ Hoành Viễn lần này mục đích.

Địch Crans suy tư phút chốc, lắc đầu.

Hiện tại hắn thích ứng đã xoát phải đầy đủ, đại bộ phận bất quá là biểu tượng thích ứng đổi mới, đối với bản chất không có tác dụng.

Cái thời đại này thời đại ảnh hưởng độ cũng tại tây cực quét qua một chút, có thể đủ.

Hắn vừa cẩn thận nhìn một chút phù cách cùng Mộ Hoành Viễn, giống như là phát giác cái gì, chậm rãi nói một câu:

Ta ngày xưa vị trí thế giới, sinh linh đều là tóc vàng mắt xanh, hoặc là hạt da tóc đen, tính tình bạo lực tính chất cùng dã thú, không có chút nào mỹ cảm cùng lịch sự tao nhã. Hai người các ngươi có thể hay không ở trước mặt ta dạy bồi một chút, ta muốn nhìn xem.

Phù cách cùng Mộ Hoành Viễn thần sắc trầm xuống, đồng thời nói:

Ngươi là thải tiêu ta thật sự không cách nào kháng cự a.

Xem ra, ngươi là khăng khăng không muốn hợp tác.

......

Ngươi tại sao muốn lấy một cái 【 Đốt đạo vô thượng không bị ràng buộc vạn pháp về tẫn Nguyên Thánh Hắc Đế 】 tên, ta xem khác đạo quân không đều rất đơn giản sao.

【 Vô tận thôn phệ chi uyên 】 bốn phía hỗn độn khí lưu cuồn cuộn, hư không vết rách như mạng nhện lan tràn khắp nơi, đáy vực tản mát ra kinh khủng lực hút không ngừng lôi xé bốn phía hết thảy, một bên Lưỡng Nghi đạo quân mang theo vài phần tò mò nhìn Tô Lạc.

Ta biết trái trứng a, đó bất quá là chứng nhận Kim Đan thời điểm thiên đạo tự động sinh thành không biết tên a.

Nhìn qua giống như là chụp Ngọc Hoàng Đại Đế.

Tô Lạc cũng không trả lời, mà là mang theo vài phần kinh ngạc nhìn một chút Lưỡng Nghi đạo quân.

Cầu sinh giả?

Bố trí này mấy ngàn năm đạo quân, thế nào lại là cầu sinh giả?

Không gian chính quả phụ tặng thiên cơ thôi diễn năng lực căn bản không cách nào đẩy ra bất kỳ tin tức gì, hắn tuyệt đối là cầu sinh giả.

Bình thường người mang thiên địa quả vị người, căn bản trốn không thoát hắn cái này hái chính quả kèm theo quyền hạn quyền hạn, trừ phi đối phương đồng dạng là hái chính quả người nắm giữ.

Nhưng đối phương rõ ràng không phải, che đậy năng lực đến từ không biết chỗ.

Kết hợp gương cổ hai lần vỡ vụn, giống như đều là bởi vì gia hỏa này, Tô Lạc ngờ tới trên cái người này có nhân quả cấp bậc không biết kinh khủng.

Ánh mắt nhất chuyển, hắn nhìn về phía uyên bên cạnh còn sót lại vu quang.

Vừa mới một phen giao thủ đi qua, vu làm vinh dự nửa người thân thể hóa thành nước bùn rơi vào vực sâu, còn sót lại một đoàn nhỏ dinh dính trọc bùn gắt gao leo lên tại uyên xuôi theo, chậm chạp không chịu rơi xuống.

Tô Lạc ngược lại hướng hắn nhích lại gần, cách Lưỡng Nghi đạo quân xa một chút.

Ngay mới vừa rồi, Lưỡng Nghi đạo quân Thái Cực trận đồ ép đại thế xuống, Tô Lạc thời không đồng hồ cát cường khống vu quang, để cho hắn ăn đủ số tổn thương cùng liên chiêu, còn đem rơi vào nước bùn ném vào 【 Vô tận thôn phệ chi uyên 】.

Nhưng cho dù là dạng này, vẫn có một phần nhỏ nước bùn gắt gao leo lên tại 【 Vô tận thôn phệ chi uyên 】 bên cạnh, không có rơi xuống đi vào.

Nước bùn bên trong, một đạo thải quang vĩnh hằng mà lộ ra lấy, vu quang thất hồn lạc phách bóp một cái hình người đi ra:

Ta không có ý định cùng các ngươi tranh đấu, ta bây giờ có so cỡ lớn phó bản càng trọng yếu hơn sự tình phải xử lý.

Tiếng nói rơi xuống, hắn liền chính mình buông tay, nước bùn rơi vào 【 Vô tận thôn phệ chi uyên 】.

Đáy vực hoàn cảnh khốc liệt đến cực điểm, mật độ cao lực hút có thể so với sao neutron, loạn lưu mảnh vụn cùng Yên Diệt chi lực xen lẫn ngang dọc, đủ để nghiền nát thế gian hết thảy hữu hình thân thể.

Vu quang từ rơi trong đó, xem như tự vẫn quy thiên.

Tô Lạc cùng Lưỡng Nghi đạo quân liếc nhau, lẫn nhau ở trong mắt đối diện người nhìn thấy nghi hoặc.

Đây là thế nào?

Không biết. Tô Lạc ánh mắt nhìn chằm chằm Lưỡng Nghi đạo quân, hướng 【 Vô tận thôn phệ chi uyên 】 tới gần.

Hai cái mẫu thai độc thân đồ vật vĩnh viễn cũng sẽ không đoán được vu quang rời đi nguyên nhân.

Lưỡng Nghi đạo quân tăng thêm một hồi, chậm rãi đem ánh mắt rơi vào trên thân Tô Lạc.

Hắn xem không hiểu vì cái gì không gian chung quanh đều đang không ngừng phá toái, nhưng cũng biết là trung ương cái kia kinh khủng màu đen tỉ mỉ vật thể đưa đến.

Rời đi trên thế giới bình thường không gian sau đó, hắn nguyên bản âm dương nhị khí quyền khống chế cùng linh khí điều khiển các loại năng lực toàn bộ đều biến mất, cơ hồ bị tẩy trở thành bạch bản.

Nguyên bản hắn lấy âm dương tương hợp, Lưỡng Nghi thống ngự vạn đạo làm bản nguyên, có thể mượn dùng tất cả hạ vị chính quả thần thông pháp lực, hiện tại cũng không phát huy được, có chút khó chịu, cùng về minh không có khác nhau.

Nhưng không có quan hệ, mình bị tẩy trở thành bạch bản, đối phương tự nhiên cũng là bị tẩy trở thành bạch bản.

Tô Lạc đã tới 【 Vô tận thôn phệ chi uyên 】 bên cạnh, phát hiện Lưỡng Nghi đạo quân vẫn còn nhìn mình chằm chằm.

Tâm niệm khẽ động, đem hắn phụ cận trong hỗn độn linh khí toàn bộ cường khống.

Cái bức này không biết là gì tình huống, trực tiếp đoạt xác thế giới này tu sĩ mạnh mẽ nhất.

Không trải qua cái thời đại lấy hoàng đế giáo tông cầm đầu giác tỉnh giả đem đế đô đồ diệt, rất có thể chính là thủ bút của hắn một trong.

Năng lực gì? Có thể cướp đoạt mỗi cái thế giới cường đại nhất sinh linh nhân sinh?

Vậy cái này phán định quá phức tạp đi a, vì cái gì không cướp đoạt ti nữ?

Hẳn không phải là.