Thứ 56 chương Thiên mệnh?.

Tô Lạc đổi dùng ánh mắt tìm tòi nghiên cứu nhìn xem đế ngữ băng.

Ngươi...... Gần đây thân thể có cái gì không thoải mái?

Tỉ như, không hiểu mỏi mệt, tinh thần hoảng hốt, hoặc nghe được cái gì thanh âm kỳ quái?

Tô Lạc một bộ bộ dáng rất quan tâm.

Pháp thuật độ thuần thục còn không thấp...... Cái này căn bản liền không phải là người có thể đạt tới tốc độ học tập.

Đoạt xá? Ký sinh? Hệ thống? Vẫn là một loại nào đó không triệu chứng dị năng thức tỉnh?

Dị thường? Cũng không phải là, ta chỉ là...... Sau khi tiếp xúc đến ma lực, hồi tưởng phía trước nghiên cứu ngài cho những cái kia lý luận điển tịch, đột nhiên cảm giác được rất nhiều gian khó chát chát khó hiểu chỗ trở nên sáng tỏ thông suốt. Sức hiểu biết cùng tư duy tốc độ, tựa hồ cũng tăng lên rất nhiều.

Đế ngữ băng bị hỏi đến hơi sững sờ, gò má trắng nõn bên trên lướt qua một tia suy tư thần sắc.

Bất quá...... Hôm nay ta nếm thí tạo dựng những cái kia pháp thuật mô hình lúc, cảm giác dị thường thông thuận, phảng phất...... Bọn chúng vốn là ở nơi đó, ta chỉ là một lần nữa đưa chúng nó nhặt lên một dạng.

Tô Lạc hai tay chắp sau lưng, bắt đầu chậm rãi dạo bước.

Trước ngươi năng lực học tập như thế nào? Hắn truy vấn.

Còn có thể. Đế ngữ băng trả lời khiêm tốn lại tự tin, Ta từng ra sức học hành qua 7 cái khác biệt lĩnh vực tiến sĩ học vị. Cùng nhau tham dự minh tưởng, cũng không thiếu tại riêng phần mình Nguyên lĩnh vực có thể xưng nhân tài kiệt xuất nhân vật. Nếu bàn về cơ sở học tập năng lực, bọn hắn nên hơn xa tại ta.

Nhưng ngươi chính là không hợp với lẽ thường mà trổ hết tài năng, lấy một loại không phải người tốc độ, ở trong quá trình này, ngoại trừ tư duy rõ ràng, còn có hay không khác cảm giác đặc thù? Bất luận cái gì nhỏ xíu khác biệt đều không cần buông tha.

Đế ngữ băng ngưng thần suy nghĩ tỉ mỉ, một lát sau, nàng ngước mắt nhìn về phía hư không, phảng phất tại cảm thụ được cái gì, nói khẽ:

Có một loại...... Cảm giác hòa hợp.

Tô Lạc nghe vậy, vô ý thức sửng sốt một chút, phản ứng đầu tiên là chẳng lẽ mình trước người hằng định 【 Mị hoặc thuật 】 hiệu quả quá mạnh, không cẩn thận ảnh hưởng đến?

Hắn lập tức bất động thanh sắc cắt đứt trước ngực trên dây chuyền cố định pháp thuật ma lực cung ứng.

Nhưng mà, đế ngữ băng lời kế tiếp cho hắn biết chính mình hiểu sai ý.

Ta cảm thấy...... Nàng hơi hơi nhíu mày, cố gắng miêu tả loại kia huyền diệu thể nghiệm, Cùng giữa phiến thiên địa này, cùng những người lưu động kia năng lượng ở giữa, có một loại trong minh minh...... Sự hòa hợp cùng minh. Bọn chúng tựa hồ...... Cũng không bài xích ta.

Tô Lạc không nói gì, không ngừng đánh giá nàng.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt thẳng tắp đâm về đế ngữ băng.

Đế ngữ băng đang tự nghi hoặc, đang cùng Tô Lạc ánh mắt tương tiếp đích nháy mắt, toàn thân chợt cứng đờ, như rơi vào hầm băng!

Sát ý!

Băng lãnh thấu xương, như có thực chất sát ý!

Tô Lạc mặt trầm như nước, trong mắt không thấy gợn sóng, lại có vô hình kinh khủng tinh thần uy áp hỗn hợp có tinh thuần ma lực trào lên mà ra, tinh chuẩn chụp vào đế ngữ băng.

Đây là một cái tiêu hao ma lực đặc thù tinh thần chấn nhiếp pháp thuật.

Đế ngữ băng chỉ cảm thấy cơ thể trong nháy mắt cứng ngắc, đầu óc trống rỗng, liền hô hấp đều cơ hồ đình trệ.

Xảy ra chuyện gì? Nàng xúc phạm vị này dị giới pháp sư cấm kỵ?

Bây giờ nên làm gì? Nàng sẽ chết sao?

Nhưng mà, cỗ này áp lực kinh khủng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. Tô Lạc quanh thân khí thế bén nhọn trong nháy mắt thu liễm đến sạch sẽ.

Tô Lạc so với bị chấn trụ đế ngữ băng càng khó chịu hơn.

Ngay mới vừa rồi, hắn quyết ý tiến hành một lần nguy hiểm cao khảo thí, để mà nghiệm chứng trong lòng phỏng đoán.

Hắn không chút do dự đối với đế ngữ băng thi triển một cái không có gì lý lực sát thương, lại rất có tinh thần uy hiếp hiệu quả pháp thuật, Làm Cho món đồ nào đó nhìn.

Ngay tại pháp thuật có hiệu lực trong nháy mắt, hắn cảm nhận được rõ ràng —— Ác ý.

Phô thiên cái địa, vô khổng bất nhập, từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, phảng phất toàn bộ thế giới đều đối hắn sinh ra nguyên thủy nhất chán ghét cùng bài xích, cái kia cũng không phải là nhằm vào thân thể công kích, mà là một loại cấp độ càng sâu, quy tắc tầng diện phủ định.

Thế giới ác ý.

Cho tới bây giờ, còn có thể cảm nhận được trong hư không còn sót lại ác ý, xoay quanh tại bên cạnh Tô Lạc.

Phiền toái.

Tô Lạc đau đầu.

Cái này đế ngữ băng, biến thành thiên đạo chi nữ?

Vẻn vẹn đối với nàng toát ra một tia mang theo ác ý pháp thuật quan hệ, lại đưa tới toàn bộ thế giới bài xích phản ứng?

Bá đạo như vậy, tất cả gây bất lợi cho nàng người đều sẽ bị thế giới chán ghét?

Như vậy nàng ở cái thế giới này không ai cản nổi?

Vẫn là Tô Lạc là dị giới khách đến thăm nguyên nhân?

Thiên mệnh...... Thiên đạo...... Sự hòa hợp. Tô Lạc nhìn xem đế ngữ băng, lẩm bẩm nói.

Đế ngữ băng vẫn như cũ đứng thẳng bất động tại chỗ, sắc mặt tái nhợt, vừa mới cái kia băng lãnh tinh thần xung kích cơ hồ đóng băng suy nghĩ của nàng.

Nhưng nàng cưỡng chế bản năng sợ hãi, chỉ là chăm chú nhìn Tô Lạc, chờ đợi hắn động tác kế tiếp.

Nàng cực kỳ thông minh, biết rõ tại vị này sâu không lường được pháp sư trước mặt, bất luận cái gì vội vàng phản ứng đều có thể thu nhận tệ hơn kết quả.

Không cần khẩn trương, một cái khảo sát nhỏ. Tô Lạc thuận miệng an ủi một chút.

Hắn bây giờ nhất thiết phải triệt để một lần nữa ước định đế ngữ băng giá trị cùng tính nguy hiểm.

Nguyên bản, hắn chỉ đem nàng coi là Đông Lý thương cái kia Thiên mệnh chi tử Trong kịch bản có thể nhân vật nữ chính, lười nhác gây phiền toái, không muốn quá nhiều nhiễm nhân quả.

Nhưng sau đó phỏng đoán Đông Lý thương chỉ có điều nắm giữ hệ thống, cùng hắn tương quan người cùng vật kịch bản cũng là người vì khống chế, cũng không phải là một loại nào đó không thể đối kháng —— Tỉ như thiên đạo, khí vận chờ huyền diệu khó giải thích đồ vật điều khiển, đế ngữ băng ở trong mắt Tô Lạc chỉ còn sót một cái Thượng Hải khinh người phụ trách tối cao thân phận.

Mà thể hiện ra khoa trương ma lực pháp thuật thiên phú sau, Tô Lạc coi nàng là làm vật thí nghiệm, thế là không chút do dự hướng hắn thuấn phát một cái pháp thuật.

Nhưng bây giờ......

Mẹ nó, thế giới này giống như có thiên đạo, hoặc gọi ý chí thế giới loại này mấy thứ bẩn thỉu.

Tô Lạc dừng một chút, cảm thụ được trong cõi u minh quanh quẩn lưu lại ác ý, xấp xếp lời nói một chút, quyết định thẳng thắn bẩm báo: Ngay mới vừa rồi, ta đối với ngươi sinh ra sát ý trong nháy mắt, ta cảm nhận được...... Đến từ bản thân cái thế giới này bài xích cùng ác ý.

Thế giới...... Ác ý?

Ngươi cùng trong bầu trời này có thể sản xuất hàng loạt sinh một loại nào đó cấp độ sâu cộng minh, thế giới...... Hoặc có lẽ là thế giới này một loại nào đó tầng dưới chót ý chí —— Có thể nên gọi thiên đạo? Hắn đang bảo vệ ngươi.

Đế ngữ băng không nói gì, ánh mắt lấp lóe.

Thiên đạo chi nữ...... Thiên mệnh sở quy...... Ngươi tồn tại, tựa hồ bị giao cho một loại nào đó ‘Chính đáng tính ’, lấy được bản thân thế giới ưu ái cùng gia trì. Cái này có lẽ chính là ngươi học tập pháp thuật tốc độ không thể tưởng tượng nổi nguyên nhân căn bản —— Thế giới đang giúp ngươi.

Vì cái gì lựa chọn ta?

Tô Lạc buông tay.

Không biết, ta cũng không gặp được.

Bất quá phỏng đoán ngược lại là có một chút.

Có thể nói nói chuyện sao? Đế ngữ băng khí tức dần dần nội liễm, nguyên bản bởi vì pháp thuật cấp tốc nhập môn vẻ vui sướng cảm xúc biến mất vô tung vô ảnh.

Đại Ung nói cho ngươi Đông Lý thương sự tình không có?

Ta toàn bộ đều biết.

Dị năng thể hệ cùng biến dị thú là ngoại lai, là xâm lấn ‘Bệnh Độc ’, mà Đông Lý thương rất có thể chính là phía sau màn nấu phân giả. Mà sự xuất hiện của ngươi, có lẽ đại biểu cho thế giới bản năng ý thức phản kháng, mà ma lực thể hệ, vừa vặn trở thành ngươi, hoặc có lẽ là ý chí thế giới, lựa chọn kháng thể.

Dứt lời, Tô Lạc cảm thấy chung quanh lượn quanh ác ý giảm bớt.

Nếu như Tô Lạc có độ thiện cảm hệ thống, có lẽ sẽ tung ra khung nhắc nhở.

【 Chỉ điểm thiên mệnh chi nữ biết rõ hắn sứ mệnh, thế giới độ thiện cảm +1】