Thứ 208 chương Đẳng cấp rõ ràng.

Đây là một cái vô cùng cường tráng lão đầu nhi, mặc dù râu tóc bạc phơ, nhưng sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt sáng ngời có thần, lộ ra hiền lành cùng khoan hậu. Nếu cho hắn thay đổi áo đỏ hồng mũ, hiển nhiên bắt đầu từ trong cổ tích đi ra ông già Noel.

Cầu sinh giả nhóm cấp độ sống cấp tốc bay vọt mang đến căn bản không dùng hết tuổi thọ, ngươi nhìn thấy thiếu nữ tuổi xuân có thể một tháng trước vẫn là một cái lão thái bà.

Tuyệt đại đa số người đều lựa chọn khôi phục hoặc duy trì tại thanh xuân cường thịnh bộ dáng, trước mắt vị này kiên trì vẻ già nua tồn tại, lộ ra phá lệ đặc biệt, thực lực cũng mạnh mẽ, tại cầu sinh giả bên trong cũng rất có nhận ra độ, rất nổi danh.

Tô Lạc trở về lấy gật đầu, giọng ôn hòa: Ngươi tốt, Tháp Lợi Lang cha xứ.

Hai người đơn giản thăm hỏi, cũng không nhiều lời, sau đó ngồi tại chỗ chờ đợi những người khác.

Rất nhanh, Tống Thất Cách an bài tốt nơi ẩn núp bố phòng, hai tòa nơi ẩn núp thẳng đứng phương hướng để đặt, sau đó liền dẫn Cảnh Quân Tâm cùng Quế Tử Thạch cùng nhau tiến vào chỗ này không gian ý thức.

Xem ra nơi này chủ yếu là làm gốc chiến trường người tham chiến cung cấp một cái giao lưu địa điểm, Tô Lạc thử một chút, có thể tự do lựa chọn giao lưu phạm vi.

Cũng chính là có thể mở Công Cộng Mạch cùng đội ngũ mạch, còn có thể cùng với những cái khác đội ngũ liền mạch.

Không phải đánh Khu Chiến sao? Như thế nào cảm giác đang họp a? Quế Tử Thạch nhìn quanh một vòng đạo.

Lần trước Khu Chiến không phải cũng đi họp sao...... Thật đúng là cao cấp cục. Tống Thất Cách giản lược hồi phục, đồng thời nghiêng đầu nhìn về phía Tô Lạc.

Hai người bọn họ đều thấy được người quen biết. Mấy cái khuôn mặt, hoặc là tại trong hiện thực từng có gặp mặt một lần, hoặc là ở kênh thế giới trong miêu tả đặc thù rõ ràng dứt khoát, đều là đứng ở đỉnh chức nghiệp giả.

Thời gian chậm rãi trôi qua 3 phút, bàn tròn cái khác bóng người dần dần tăng nhiều. Phần lớn người đều đã trở thành, giữa lẫn nhau có lẽ có ngắn gọn gọi, hoặc chỉ là trầm mặc quan sát.

Tô Lạc bất động thanh sắc quan sát đến mọi người tại đây:

Núi dật tiên ngồi ở xó xỉnh, trên người hắn là tầng tầng lớp lớp quần áo cùng cơ hồ mang đầy đủ giới chỉ hai tay, đồng thời sắc mặt không kiên nhẫn, đối với bên cạnh hai tên cùng khu đội viên nói nhỏ mắt điếc tai ngơ.

Một cái màu tím pháp sư bào dịu dàng nữ tử gục xuống bàn, tại Tô Lạc nhìn qua thời điểm dời đi ánh mắt. Bên người nàng quy củ ngồi năm tên đội viên.

Một cái nam tử trẻ tuổi ngồi, ngoại trừ tương đối tráng kiện bên ngoài nhìn không ra bất luận cái gì kỳ dị, một mực cúi đầu chơi tay, hắn là lẻ loi một mình.

Tháp Lợi Lang cha xứ trong tay nâng một bản thánh kinh, ngồi bên cạnh chín người. Bọn hắn là đầy biên.

Cái Lý · Darwin ngồi phịch ở trên ghế không nói lời nào, ánh mắt thỉnh thoảng quét một lần toàn trường, hình quái dị tay chân để cho người ta sinh lý tính chất khó chịu, hắn cũng là lẻ loi một mình.

Một cái tuyệt đại phong hoa mỹ nhân thản nhiên ngồi, bên cạnh bốn người.

Một cái tóc vàng như thác nước, giữa cử chỉ lộ ra cổ lão quý tộc dạy dỗ nữ tử, nàng lẻ loi một mình.

Một đoàn u hồn, không có ngũ quan, không có thực thể, chỉ là nhẹ nhàng trôi nổi trên ghế ngồi phương, chung quanh không có người.

Còn có một cái khu vực người chậm chạp không tiến vào.

Đợi 5 phút, khu vực kia người vẫn không có đi vào, lại khu vực kia ngay cả cái ghế cũng không có, quỷ mới biết gì tình huống.

Lúc này, Tháp Lợi Lang cha xứ cầm trong tay cái kia bản vừa dầy vừa nặng 《 Thánh Kinh 》 ở trên bàn nhẹ nhàng dập đầu hai cái, thanh âm thanh thúy hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Trên mặt hắn mang theo nụ cười, âm thanh trầm ổn hữu lực: Các vị cường đại bằng hữu, vô cùng vinh hạnh có thể ở chỗ này cùng đại gia gặp nhau. Xem ra, hệ thống là hy vọng chúng ta tại cái này tràng Khu Chiến bắt đầu phía trước, có thể có chỗ giao lưu. Tất nhiên người đã cơ bản đến đông đủ, vị kia vắng mặt bằng hữu có lẽ có hắn nguyên nhân, chúng ta không nên chờ nữa.

Hắn nhìn khắp bốn phía, tiếp tục nói: Chư vị tại chỗ, chắc hẳn phần lớn lẫn nhau nổi tiếng, có lẽ có duyên gặp qua một lần. Nhưng vì tiếp xuống Khu Chiến, ít nhất là tránh xung đột không cần thiết, chúng ta vẫn là chính thức nhận thức một chút. Thỉnh giới thiệu sơ lược: Tên, nghề nghiệp, những tin tức khác các vị tùy ý. Liền từ ta cái này bắt đầu đi.

Tháp Lợi Lang, đến từ Bắc Mĩ, nghề nghiệp 【 Khế ước chi chủ 】, bên cạnh cái này chín vị là đồng bạn của ta, đồng dạng thờ phụng thượng đế.

Nguyên lai là hắn. Quế Tử Thạch nhỏ giọng lẩm bẩm.

Tháp Lợi Lang ở kênh thế giới nhiệt độ cũng không thấp, hắn khu vực số hiệu ——66666.

Nhưng nhiệt độ nơi phát ra không phải cái này, mà là 66666 hào khu bản thân, cực lớn xác suất là thế giới phát triển khu vực tốt nhất.

Nghe nói có hơn hai vạn người, toàn phương vị dẫn đầu đồng thời treo lên đánh trên thế giới khác tất cả khu vực bao quát 76 khu, vô luận là trình độ phát triển, trật tự, vẫn là bình quân thuộc tính.

Hai vạn người, đây là một cái khoa trương đến mức tận cùng con số.

Ban đầu một cái khu vực mười vạn người, nhưng có ít người là chú định bị ném bỏ.

Mười tuổi trở xuống, chiếm 15%-20%, cầu sinh hệ thống cưỡng ép thúc thân thể bọn họ, bao quát anh trẻ nhỏ, nhưng tâm trí không thành thục, tuyệt đại đa số tại cầu sinh giả sơ kỳ tử vong.

Mười tuổi đến mười tám tuổi, vị thành niên, người nào đó không dám viết.

Lại si rơi đầu có vấn đề, quan niệm không thích hợp, vận khí không tốt, tuyệt vọng tự sát...... Tóm lại đi qua không thích hợp Hắc Ám chi địa người, cái này 20% Còn thừa nhân khẩu cơ hồ là trên lý luận mức cực hạn.

Một cái tuyệt đối kỳ tích.

Mà sáng lập đây hết thảy, chính là trước mắt tên này lão nhân hiền lành, Tháp Lợi Lang cha xứ.

Thiên phú của hắn cùng Khế ước Liên quan, sớm tại bảy ngày kỳ an toàn kết thúc phía trước, hắn liền lấy một loại nào đó Cả hai cùng có lợi Hình thức, cùng khu vực bên trong tuyệt đại bộ phận người ký kết khế ước, không chỉ có lớn mạnh tự thân, cũng cực đại chạm vào khu vực chỉnh thể phồn vinh.

Cha xứ ánh mắt một cách tự nhiên chuyển hướng Tô Lạc bên này.

Tô Lạc khẽ gật đầu, ngữ khí bình tĩnh không lay động: Tô Lạc, đến từ Trung Thổ, nghề nghiệp 【 Học giả 】.

Tống Thất Cách, đồng dạng đến từ Trung Thổ, nghề nghiệp 【 Ma vương 】, trước mắt đảm nhiệm 76 khu hội giúp nhau hội trưởng. Tống Thất Cách âm thanh trầm thấp, mang theo một cỗ chân thật đáng tin sát khí.

Núi dật tiên, Trung Thổ, nghề nghiệp 【 Người thu thập 】.

Núi dật tiên tự giới thiệu mình đồng thời bực bội khoát tay, ra hiệu bên cạnh hai cái cùng khu vực người không nên đối với hắn bức bức.

Giang Mộng nhụy, Trung Thổ, nghề nghiệp 【 Nữ thần may mắn 】. Giang Mộng nhụy vẫn như cũ nằm sấp.

Uông Cổ · Hướng khắc đồ, đến từ rắc ngươi rắc, nghề nghiệp 【 Cải tạo giả 】

Cái Lý · Darwin, đến từ...... Nói xong, Cái Lý trên hai tay nâng, cánh tay phải thô đến quá mức, cánh tay trái héo rút giống xúc xích giăm bông hai đầu bị nhôm vòng bao khỏa bộ phận.

Mặc dù rất trừu tượng, nhưng đại gia vẫn là nhìn ra tới hắn đang làm đầu hàng động tác.

Giang Mộng nhụy ở một bên không có căng lại cười.

Các ngươi gà gali người chính mình cũng chơi chính mình Địa Ngục chê cười sao?

Cái Lý nhún nhún vai, từ chối cho ý kiến: ...... Nghề nghiệp 【 Huyết Nhục chi chủ 】, vô danh tiểu tốt. Các ngươi có thể gọi ta Darwin tiên sinh.

Mộ Hoành Viễn, Trung Thổ, nghề nghiệp 【 Tiên tử 】.

Thanh âm trong trẻo êm tai, như ngọc thạch giao kích, lại như thanh tuyền chảy xuôi, mỗi một cái âm tiết đều tựa như đi qua tinh diệu nhất điều chỉnh thử, thẳng đến nhân tâm thư thích nhất tần suất, đến từ tên kia tuyệt thế giai nhân.

Ngược lại Tô Lạc cho tới bây giờ chưa từng nghe qua dễ nghe như vậy âm thanh, còn không phải những cái kia thêm Tinh Thần loại pháp thuật đồ diêm dúa đê tiện.

Tô Lạc cúi đầu đánh giá một chút, phát hiện không có bất kỳ cái gì siêu phàm nhân tố, liền thuần túy mỗi cái âm, mỗi cái lời nói dừng lại cũng là dễ nghe, phù hợp nhất hắn thẩm mỹ.

Tô Lạc làm làm bài, không có khác thường, tắt đi Công Cộng Mạch đối với Tống Thất Cách nói:

Nàng không thích hợp, đem nàng lời nói nhớ kỹ, đến lúc đó chúng ta ra ngoài so sánh một chút.

Tống Thất Cách: Đã hiểu, chưa từng thấy qua xinh đẹp như vậy, tỷ thí luyện phó bản kia cái gì trưởng công chúa xinh đẹp hơn.

Tóc vàng muội tử nhìn chằm chằm Mộ Hoành Viễn phát một lát thần, tiếp đó mở miệng tự giới thiệu:

Côn Tina · Orlando, âu lục tiểu quốc, nghề nghiệp 【 Pháp thần 】.

Chỉ còn lại u hồn chậm rãi tung bay ở trên ghế không có mở miệng.

Nó không có động tác, các vị đang ngồi ở đây lại cảm nhận được nó giống như quét mắt toàn trường một vòng.

Các ngươi đám người này, thật là đẳng cấp rõ ràng, không phải cấm kỵ chức nghiệp giả cũng không xứng nói chuyện.