Thứ 3 chương Tự học?.

Cái bài post này đã ghi lại 17 Chủng Quái Vật, thiếp chủ không thể nghi ngờ nắm giữ cực mạnh tin tức thu thập năng lực.

【 Tất cả quái vật cũng có trong bóng đêm hoạt động năng lực, thỉnh tại nguồn sáng chỗ chiến đấu!】

......

【 Loại thứ tư: Cương thi  hoặc là hoạt thi 】

【 Sức mạnh thuộc tính trên dưới năm, thể chất sáu đến bảy, sợ lửa, không linh trí, vẻn vẹn có săn mồi bản năng 】

【 Độ nguy hiểm: Thấp, hợp lý lợi dụng trong tay vật tư có thể có thể đánh giết 】

【 Đánh chết rơi thịt thối, xương cốt , chút ít kinh nghiệm 】

......

【 Loại thứ bảy: Tiểu Bạch  hoặc là khô lâu 】

【 Sức mạnh sáu đến bảy, thể chất trên dưới ba, không linh trí, công kích từ xa, sẽ tự động công kích gần nhất địch nhân, phạm vi công kích 10m, lớn xa hơn tuyệt đại đa số người chơi nguồn sáng phạm vi!】

【 Độ nguy hiểm: Cực cao! Có bộ xương tiếng ma sát âm, nghe thấy tốc chạy!】

【 Đánh chết rơi xương cốt, mục nát mũi tên, chút ít điểm kinh nghiệm 】

......

【 Thứ mười ba loại: Ăn thịt Điểu 】

【 Sức mạnh hai đến ba, thể chất một, chú ý cao tốc xông vào! Chú ý là quần cư quái vật!】

【 Độ nguy hiểm: Cực cao! Ngươi căn bản không nhìn thấy nó từ cái kia phương hướng tới công kích ngươi!】

【 Đánh chết rơi thịt, lông vũ, chút ít điểm kinh nghiệm 】

......

【 Bảy ngày kỳ an toàn, quái vật sẽ không tiến công nơi ẩn núp, có thể lợi dụng này đặc điểm tìm tòi chung quanh, cày quái 】

【 Như có mới quái vật tin tức, thỉnh nhanh chóng liên lạc ta! Có thù lao!】

Liên tiếp 17 Chủng Quái Vật nhìn hết, độ nguy hiểm thấp nhất lại là một loại cao đến thành đùi người quái mặt khuyển!

Không thể không nói, không có nguồn sáng tồn tại, bất luận một loại nào quái vật cũng có thể đem Tô Lạc làm cẩu đá chết.

Tô Lạc không nói, chỉ là một mực âm u bò.

Hệ thống tần số khu vực bên trong, Vương Minh đang sợ hãi mà gửi tin tức, một đám việc vui người đang xem náo nhiệt.

[ Vương Minh: Cái gì cũng không nhìn thấy, md, ta thậm chí không phân rõ ta trợn không có mở mắt.]

[ Không có trôi qua, coi như đang ngủ ]

[ Kỳ thực không chỉ hai người các ngươi không tìm được nơi ẩn núp a, ngươi đoán một chút bọn hắn hiện tại ở đâu?]

[ Vương Minh: Đều đã chết đúng không...... Ta giống như nghe thấy nơi xa có đồ vật gì đang động...... Lả tả......]

[666]

[ Làm, ta mới vừa rồi bị một con chó truy! Bây giờ cũng tìm không thấy nhà!]

[ Vui thêm một ]

[ Ha ha ]

Không nói nhìn xem tần số khu vực tin tức, một đạo thanh âm nhắc nhở cắt đứt Tô Lạc lặn xuống nước.

Cá nhân kênh có một cái chấm đỏ, Tô Lạc ấn mở.

[ Tần Lãng: Chào ngươi chào ngươi, ta là Tần Lãng, đại biểu chúng ta hội giúp nhau vấn an ngươi!]

[ Tô Lạc: Ngươi tốt ]

[ Tần Lãng: Ngươi tốt, Tô Lạc tiên sinh. Chúng ta đang nghiên cứu kéo dài bại lộ tại tuyệt đối hắc ám tiêu cực hiệu ứng, ngài là chúng ta số lượng không nhiều có thể liên lạc thỏa mãn điều kiện cầu sinh giả!]

[ Tần Lãng: Nếu như ngài phát giác được bất cứ dị thường nào, làm ơn nhất định báo cho ta biết nhóm. Chúng ta sẽ lấy ngang hàng tin tức để báo đáp lại. Chúng ta sẽ tận lực trợ giúp ngươi! Bây giờ diễn đàn đệ nhất thiếp mời chính là chúng ta hội trưởng chủ trì phát.]

[ Tô Lạc: Có thể ]

[ Tô Lạc: Ta đã chờ trong bóng đêm hẹn một giờ, trừ tâm lý kiềm chế cùng nhiệt độ cơ thể trôi đi bên ngoài, không đặc thù tình trạng ]

Tần Lãng hơi chậm lại, dừng lại đưa vào, lật đến phía trước khu vực nói chuyện phiếm Tô Lạc tin tức.

[ Tô Lạc: Cái gì cũng không nhìn thấy, ta trên mặt đất bò ]

Thật sự không có vấn đề gì sao? Tần Lãng hơi nghi hoặc một chút.

Tin tức khung tiếp tục nhảy lên.

[ Tô Lạc: Nếu như có thể, ta muốn mời các ngươi giúp một chuyện ]

[ Tần Lãng: Mời nói!]

[ Tô Lạc: Có thể hay không đem hai quyển cơ sở sách kỹ năng nội dung chụp ảnh phát cho ta, ta quá nhàm chán ]

[ Tần Lãng: Tốt, chờ.]

Tần Lãng ấn mở một cái khác khung chat.

[ Tần Lãng: Sách kỹ năng của ngươi không cần a?]

[ Hội giúp nhau không phải nói để cho mấy người giữ lại giữ lại hàng mẫu sao? Ngược lại tiền kỳ cũng không có gì dùng, ta liền giữ lại ]

[ Tần Lãng: Rất tốt, bây giờ đem nội dung toàn bộ Screenshots phát ta, hai khối bánh mì ]

......

Tô Lạc tiếp tục hướng điểm sáng bò lấy, tay chân bắt đầu cứng ngắc, mệt mỏi không được.

Mười phút sau, Tần Lãng khung chat phát một đống hình ảnh tới.

[ Tần Lãng: ok]

[ Tô Lạc: ok]

Ấn mở hình ảnh, Tô Lạc bắt đầu đọc hết nội dung phía trên.

Kỳ thực sử dụng hai quyển sách kỹ năng liền có thể trực tiếp học được, cũng không cần chính mình thật sự đi học. Nhưng Tô Lạc muốn thí nghiệm một chút thiên phú của mình: Có học thu hoạch.

Rất kỳ quái, rõ ràng là không quen biết ký hiệu, lại bị cầu sinh hệ thống phiên dịch trở thành Tô Lạc nhận biết văn tự.

【 Ngài đang đứng ở học tập trạng thái......】

【 Giám Định Thuật 0 cấp 】

Quyển sách này ngoài ý muốn khoa học, nhìn một chút mục lục: Nhận thức, phán đoán, phân biệt, suy luận......

Tổng cộng chia làm chương hai mươi, từ cạn tới sâu, từ dễ đến khó, trật tự rõ ràng, lượng kiến thức tầng tầng tăng trưởng.

Tô Lạc vốn là thích xem sách, bên cạnh bò vừa nhìn vừa ký ức, nhất thời không nhìn thô ráp mặt đất cùng gập ghềnh địa hình.

Hơn 10 phút sau, chương 1: học xong trong nháy mắt.

【 Ngài Giám Định Thuật Đã thăng cấp!】

【 Giám Định Thuật 1 cấp 】

【 Ăn ta Giám Định Thuật!】

Đơn giản như vậy? Không cần lãng phí sách kỹ năng? Tô Lạc ấn mở diễn đàn, bắt đầu lùng tìm.

Quả nhiên, không chỉ một mình hắn phát hiện sách kỹ năng có thể tự học tính chất, đã có người mở một cái thiệp bắt đầu ghi chép.

【 Thế giới chân thật hệ thống kiến thức —— Sách kỹ năng có thể tự học 】

【 Như đề, hệ thống ban hành sách kỹ năng thực tế là một bản cao nùng súc ngành học! Lượng kiến thức nổ tung, nhưng đi qua hệ thống phiên dịch, đã bị chứng thực có thể tự học.】

【 Có thể văn minh chúng ta tri thức cũng biết biến thành từng quyển từng quyển sách kỹ năng......】

【 Sách kỹ năng cực kỳ khoa trương, sử dụng sau có thể trực tiếp nhập môn một môn học 】

【 Chúng ta có thể nhiều lần sử dụng kỹ năng, lấy tăng thêm độ thuần thục 】

【 nhưng ở trong quá trình sử dụng, chúng ta cũng không có học được kiến thức mới, theo lý thuyết kỹ năng thăng cấp cũng không phải là học tập của chúng ta dẫn đến! Mà là hệ thống vĩ lực!】

【 Cái kia...... Nếu như dựa vào chính mình nắm giữ kỹ năng...... Có thể hay không mạnh hơn đấy?】

【 Suy nghĩ một chút liền nhiệt huyết sôi trào đâu......】

Thiếp mời đến cuối cùng, thiếp chủ còn chưa đổi mới, Tô Lạc điểm một cái thúc canh.

Cái kia...... Sách kỹ năng còn có thể dùng sao?

【 Kiểm trắc đến ngươi đã học được Giám Định Thuật, không thể lặp lại học tập!】

Tốt a, không thể.

Bắt chước làm theo, 10 phút nhập môn thuật thu nhặt.

Môn này kỹ năng nhập môn so Giám Định Thuật càng đơn giản hơn.

Nhưng Tô Lạc đã dưới lưng cực lớn lượng kiến thức, phóng làm dĩ vãng một tuần đều có thể cõng không xuống.

Thiên phú......

Tô Lạc nhìn xem mặt ngoài, suy tư, cái thiên phú này nhìn rõ ràng không mạnh, lại một cách lạ kỳ dùng tốt.

【 Thiên phú: Có học thu hoạch:

Hiệu quả một: Học tập quá trình bên trong nhất định thu được thấp nhất lợi tức bảo đảm

Hiệu quả hai: Học hành của ngươi chuyên chú độ tăng trưởng rõ rệt 】

Xem ra là hiệu quả một trợ giúp, thấp nhất lợi tức, có học thu hoạch.

Lắc đầu, tiếp tục bò lấy, Tô Lạc cấp tốc học tập Giám Định Thuật Chương 02:.

......

Cùng lúc đó, Vương Minh đang thất kinh mà tại trên ruộng dốc lăn lộn. Hắn vừa rồi một cước đạp hụt, từ một chỗ dốc đứng chật vật lăn xuống, thật vất vả mới dừng lại.

Bỏ rơi...... Giống như vứt bỏ thanh âm kia...... Hắn co quắp trên mặt đất, miệng lớn thở dốc, may mắn chính mình nhặt về một cái mạng.

Quẳng xuống núi không chết, xa xa quái vật cũng thoát khỏi, hắn vẫn là có mấy phần hảo vận.

Lảo đảo đứng lên, nghĩ nghĩ, Vương Minh nằm tiếp.

Trong bóng tối, tứ chi đi đường muốn an toàn thật nhiều!

Chẳng thể trách cái kia Tô Lạc nói hắn đang bò!

Hắn giẫy giụa muốn tìm một dựa vào, dùng cả tay chân mà trong bóng đêm tìm tòi.

Rất nhanh, hắn chạm đến một cái băng lãnh, cứng rắn, mang theo kim loại chất cảm cực lớn vật thể.

Cái rương? Chẳng lẽ là bảo rương?

Tuyệt xử phùng sinh vui sướng trong nháy mắt xông lên đầu, hắn phảng phất quên đi đau đớn, hai tay vội vàng ở đó Kim loại Bên trên lục lọi, tính toán tìm được mở miệng. Ta liền nói! Đại nạn không chết......

Đột nhiên, dưới người hắn Đại địa Bỗng nhiên bốc lên!

Một đôi đủ để xua tan chung quanh đậm đặc hắc ám, giống như đèn pha một dạng ánh sáng đỏ thắm, từ hắn hướng trên đỉnh đầu chợt sáng lên!

Vậy căn bản không phải cái gì bảo rương! Mà là một cái to lớn vô cùng hình người chiến ngoa! Hắn đang nằm ở một tôn cao bảy tám mét cự hình sinh vật trên chân!

Vương Minh huyết dịch trong nháy mắt đóng băng, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại cái cuối cùng tuyệt vọng ý niệm: Đại nạn không chết...... Tất có...... Sau khó khăn a!!!