Thứ 68 chương Chủ nhân nhiệm vụ.

Ngươi cảm thấy, trên đời này có trùng hợp như vậy chuyện sao? Vẫn là nói, ngươi tình nguyện tin tưởng mình là thiên mệnh sở quy ngựa giống, cũng không muốn suy nghĩ một chút...... Có phải hay không có ai, đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt một cái vô cùng hoàn mỹ...... Hộp đồ chơi?

Đông Lý thương chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người theo xương sống trèo lên, da đầu hơi hơi run lên: Ngươi...... Có ý tứ gì?

Thủy Hoài Mộng tròng mắt không nói, đầu ngón tay hơi hơi cuộn mình.

Đông Lý thương trong tay mất khống chế Lôi Quang vang dội, hắn bỗng nhiên nắm lấy Thủy Hoài Mộng cổ tay, lực đạo to đến cơ hồ muốn bóp nát xương cốt, âm thanh từ trong hàm răng gạt ra:

Nói!

Thủy Hoài Mộng ngẩng đầu, khóe miệng lộ ra một tia quỷ quyệt mỉm cười.

Ngươi chuẩn bị kỹ càng...... Lắng nghe thế giới này sau lưng chân tướng sao?

......

Cùng lúc đó, tổng bộ bên ngoài quảng trường.

Tới tới tới! Xếp thành hàng! Đều xốc lại tinh thần cho ta! Đừng nóng vội!

Một cái mang theo nổi bật nón xanh nam nhân đứng tại tạm thời dựng lên trên đài cao, cầm khuếch đại âm thanh loa gào thét, âm thanh tại trống trải quảng trường quanh quẩn.

Hu hu......

Đi cho nàng ngăn chặn! Nam nhân chỉ vào một cái phương hướng, rất nhanh, tiếng khóc ngừng.

Ta hôm nay mang theo đại gia tới, chủ yếu là trù bị một hồi biểu diễn! Tình huống khẩn cấp, lập tức liền muốn!

Hết thảy! Cũng là vì! Cứu vớt thế giới!

Bây giờ đại gia có vấn đề hay không?

Phóng tầm mắt nhìn tới, dưới đài, đen nghịt mà đứng hơn 1000 tên đồng dạng mang theo nón xanh nam nhân, bầu không khí quỷ dị trầm mặc, trong đó một tên giơ tay lên.

Chúng ta dạng này có phải là không tốt lắm hay không? Cục trưởng nhất định sẽ giết chết chúng ta a!

Sẽ không, hắn là cái này. Đứng ở trên đài nam tử lắc trước khoát tay chỉ, sau đó chỉ chỉ đỉnh đầu.

Thế nhưng là......

Đừng mẹ nó thế nhưng là! Đều để ngươi đã đến, chỗ tốt cực lớn ngay tại trước mặt, còn có cái gì không hài lòng sao?!

Nghe lệnh, lấy ra các ngươi đời này lửa nóng nhất cảm xúc mạnh mẽ! Nhớ kỹ cục trưởng đi ra lúc làm động tác!3!

2!

1!

Thêm nhiệt!

......

Đại Ung mỹ nhân bảng...... Cho tới bây giờ liền không chỉ là một tấm bảng danh sách. Các nàng là một cái tồn tại nào đó sở hữu tư nhân độc chiếm. Người kia kinh khủng, để cho Đại Ung tất cả rắc rối phức tạp ngàn năm thế gia, cũng không dám đối với trên bảng người có nửa phần ngấp nghé.

Nàng còn cười, nụ cười kia để cho Đông Lý thương cảm thấy một hồi buồn nôn, hắn nuốt khô một miếng nước bọt, cổ họng căng lên:

Có...... Có ý tứ gì?

Ý tứ chính là, Đại Ung mỹ nhân bảng, bất quá là vị kia tồn tại tư nhân chế tác riêng ‘Tinh Lộ Cốc Vật Ngữ’ danh sách thôi.

A?! Nhưng... Nhưng các nàng cũng là thuần khiết a!

Liên quan tới cái này, xã hội hiện đại có một bộ hoàn chỉnh kỹ thuật tu bổ.

Người kia...... Là ai? Đông Lý Thương Cảm Giác đại não ông ông tác hưởng, phảng phất đưa thân vào một hồi không cách nào tỉnh lại ác mộng.

Một tôn đã hàng lâm từ lâu thế này dị giới tồn tại. Thủy Hoài Mộng chậm rãi phun ra hai chữ, Hắn tự xưng......‘ Pháp Sư ’.

Dị giới?! Đông Lý thương không có căng lại, hắn không phải hắc thủ sau màn sao? Cái này dị giới ở đâu ra?

Ngươi có phải hay không điên rồi? Đông Lý thương mặt lộ vẻ kinh ngạc suy xét nửa ngày, đột nhiên bắt đầu chất vấn Thủy Hoài Mộng.

Thủy Hoài Mộng lắc đầu, móc ra một chồng ảnh chụp, trong tay giữ lại mười mấy tấm.

Đông Lý thương tay bắt đầu không bị khống chế run rẩy, hắn tiếp nhận cái kia chồng ảnh chụp, ánh mắt lại gắt gao khóa tại Thủy Hoài Mộng trên mặt.

Thủy Hoài Mộng quay đầu, tránh khỏi hắn ánh mắt.

Run tay phải lợi hại hơn, Đông Lý thương cúi đầu đọc qua ảnh chụp.

Đó là cùng cực nhân loại tưởng tượng tư thế cùng sức kéo, Đông Lý thương nhìn thấy chính mình quen thuộc rất nhiều thân thể cùng...... Một cái nam tử xa lạ dáng vẻ.

Ánh chớp thoáng qua, ảnh chụp cháy đen.

Này... Này... Cái này... Đông Lý thương chợt có chút mờ mịt.

dán như vậy, đây là p a?

Mọi người đều biết, ảnh chụp là không thể p, cho nên cái này nhất định thật sự.

Thủy Hoài Mộng chỉ là cười cười, trong tay lại siết chặt còn lại ảnh chụp.

Đương nhiên là p, bọn hắn đi nơi nào chụp vị pháp sư kia tấm ảnh? Nhưng đây là Đại Ung kỹ thuật tốt nhất đám người này ngụy tạo ảnh chụp.

Có thể lừa qua sao? Những cái kia thân thể ảnh chụp thế nhưng là thật sự, bọn hắn bất quá là đem pháp sư khuôn mặt p đi lên.

Huống chi, Thủy Hoài Mộng mở đầu cũng không có lừa gạt Đông Lý thương, đứng tại đỉnh lại rất có tiếng tăm mỹ nhân, ít có không nhiễm một hạt bụi.

Cái này TM cũng không phải tiểu thuyết.

Cái gọi là Đại Ung mỹ nhân bảng, ngoại trừ tài sản hiển hách nhất tôn quý mấy vị kia, khác đã sớm là đủ loại quý tộc đồ chơi, ảnh chụp bởi vậy mà đến......

Đều nói, là Đại Ung nhất định ăn bảng.

Đây cũng là tàn khốc chân tướng.

Hệ thống, những hình này là p sao?

【 Không phải 】

Hệ thống thanh âm lạnh như băng cuối cùng để cho Đông Lý thương cái kia nguyên bản nỗi lòng lo lắng trực tiếp chết.

Hắn ngơ ngác ngồi trở lại ghế sô pha, sửng sốt một hồi, đột nhiên nghĩ cười, khóe miệng khẽ động mấy lần, lại so khóc còn khó nhìn, ngay sau đó, một cỗ cực lớn chua xót cùng ủy khuất bỗng nhiên phun lên xoang mũi.

Ta, Đông Lý thương! Cục quản lý dị năng cục trưởng, chúa cứu thế, thú triều khắc tinh, nhân loại chí cường, hệ thống người sở hữu, hết thảy hắc thủ sau màn...... Bị tái rồi?

Không...... Không việc gì...... Không việc gì...... Ít nhất, ít nhất còn có......

Đông Lý thương mang theo hy vọng ánh mắt nhìn về phía Thủy Hải Mộng.

Nghênh đón hắn chính là Thủy Hoài Mộng trốn trốn tránh tránh ánh mắt cùng trong tay che che lấp lấp ảnh chụp.

Mặt không thay đổi đưa tay hướng còn lại ảnh chụp, không có đoạt lấy.

Đông Lý thương nhìn một chút cơ hồ muốn xé nát ảnh chụp cùng nắm chặt còn thừa ảnh chụp Thủy Hoài Mộng.

Nơi này có ngươi tuyệt đối không muốn nhìn thấy người, ta còn có một cái vấn đề...... Ngươi còn có thể yêu ta sao?

Đông Lý thương vặn bung ra tay của nàng, nhìn lên ảnh chụp, phía trước là mỹ nhân bảng trước mười ảnh chụp.

Để cho hắn thở dài một hơi chính là, không có đế ngữ băng.

Nhưng khi hắn lật đến cuối cùng một tấm lúc, người choáng váng.

Trong chốc lát, huyết dịch phảng phất xông lên đỉnh đầu lại bị trong nháy mắt rút sạch!

Mẹ!

Mẹ của hắn......

Ngưu nhân giả hằng bị ngưu chi sao......

Hắn tức giận đến miệng liếc mắt lệch ra.

Đây là thật sao?

【 Thật sự 】

......

Ta là yêu ngươi như vậy...... Thậm chí không tiếc hướng ngươi vạch trần cái này tàn khốc hết thảy...... Thủy Hoài Mộng âm thanh bỗng nhiên trở nên thảm thiết thống khổ, nàng ẩn ý đưa tình mà nhìn chăm chú triệt để cứng đờ Đông Lý thương.

Bây giờ...... Ngươi còn nguyện ý tiếp nhận ta sao?

Đông Lý Thương Cảm Giác mình đã phân thành vô số phiến.

Hắn mờ mịt ngẩng đầu, nhìn xem Thủy Hoài Mộng cái kia lã chã chực khóc, ta thấy mà yêu gương mặt.

Hắn chần chờ, giống như một cái giật dây con rối giống như, chậm rãi giơ tay lên, đặt ở trên đầu của nàng.

Nên...... Tiếp nhận sao?

Đông Lý thương trong ngượng ngùng đón nhận Thủy Hoài Mộng ôm hôn.

Hôn tất, nàng nhoẻn miệng cười, trên gương mặt xinh đẹp mang theo quỷ dị.

Đây hết thảy, cũng là chủ nhân nhiệm vụ a ~