Thứ 149 chương Một ngốc đại náo lão gia.

[ Quân Nhạc Bảo: Thu đến, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.]

[ Tống mất quy cách: Cũng muốn chú ý an toàn...... Tính toán, ngược lại ngươi cũng rất khó khăn chết, đem gió đông mang về, an toàn hay không không quan trọng.]

[ Quân Nhạc Bảo:...... Hội trưởng, ngươi nói như vậy có thể quá đau đớn lòng ta.]

Quân Nhạc Bảo tại chính mình bên trong chỗ che chở bình phục tâm tình một cái, tay lấy ra hiện ra ánh sáng nhạt khoán, xác nhận sử dụng.

【 Ngươi đã sử dụng 【 Nơi ẩn núp cưỡng ép truyền tống khoán 】

【 Chỉ định đối tượng: Tô Lạc 】

【 Bắt đầu truyền tống......】

Một hồi mãnh liệt xé rách cảm giác cùng mê muội đánh tới, đợi hắn một lần nữa mở hai mắt ra, phát hiện mình đang đứng tại trong một cái âm u không gian dưới đất, trong không khí tràn ngập tro bụi cùng nấm mốc biến mùi.

Mượn cửa an toàn bảng hướng dẫn yếu ớt lục quang, hắn thấy rõ cảnh tượng trước mắt —— Một cái tiêu chuẩn bãi đậu xe dưới đất, mà phía trước chính giữa đứng sừng sững lấy một tòa phong cách đột ngột đơn sơ kiến trúc.

Rất rõ ràng, đây chính là Tô Lạc đại lão truyền kỳ nơi ẩn núp, từ cầu sinh bắt đầu đến bây giờ, khả năng này là toàn thế giới một cái duy nhất chưa bao giờ nhận qua công kích nơi ẩn núp.

Hướng về phía trước hai bước, Quân Nhạc Bảo không có nếm thử châm lửa chiếu sáng, sợ phát sinh nổ tung, chỉ là thông qua trong ga-ra ánh sáng nhạt quan sát một phen.

Cẩn thận quan sát thêm vài phút đồng hồ, hắn đưa ra kết luận: Ngoại trừ tài liệu kiến trúc là bê tông, nội bộ có cái giá sách bộ dáng đặc thù kiến trúc bên ngoài, nơi này và khác cầu sinh giả nơi ẩn núp cũng không khác nhau quá nhiều.

Dựa theo tổ chức cung cấp kỹ càng chỉ dẫn, hắn trước tiên xác nhận dưới mặt đất kết cấu tính ổn định, bảo đảm sẽ không bởi vì hành động tiếp theo dẫn đến đổ sụp.

Sử dụng Giám Định Thuật cùng dò xét đạo cụ kiểm trắc thành phần không khí, xác nhận chỉ có phổ thông chất khí có độc mà không phải là dễ nổ khí thể sau, hắn mới lấy ra thiết bị chiếu sáng, đem bên trong chỗ che chở bên ngoài cẩn thận quay chụp một lần, gửi đi cho Tô Lạc.

[ Tô Lạc: Duyệt, tìm được đồ vật sau nhớ kỹ thu thập tư liệu ]

[ Quân Nhạc Bảo: ok.]

Lần nữa kiểm tra toàn diện hoàn cảnh sau, Quân Nhạc Bảo bắt đầu thanh lý chung quanh cỗ xe ôn hoà đốt dễ nổ vật, thậm chí ngay cả chôn dưới đất khí thiên nhiên đường ống đều bị hắn tìm ra xử lý thích đáng.

Sau một giờ, xác nhận tất cả Phong Hiểm đều đã bài trừ, hắn tại nơi ẩn núp phía trước an trí một cái đạo cụ.

Sau một khắc, chung quanh bê tông cùng tầng nham thạch như cùng sống vật giống như dâng lên, tạo thành một cái kim loại chất cảm kiên cố xác ngoài, đem toàn bộ nơi ẩn núp hoàn toàn bao vây lại.

Hoàn thành công tác đề phòng sau, Quân Nhạc Bảo phong kín tất cả cửa vào, quay về mặt đất. Lâu ngày không gặp dương quang cùng Thái Dương vị không khí đập vào mặt.

Thành phố trước mắt cảnh hoang tàn khắp nơi: Kiến trúc sụp đổ, bỏ hoang cỗ xe, thủy tinh vỡ, sinh trưởng tốt thực vật, nám đen vết tích...... Nhưng không có đạn hạt nhân không bạo sau vết tích, chỉ có sóng xung kích tàn phá bừa bãi sau bừa bộn.

Quân Nhạc Bảo đằng khoảng không dựng lên, híp mắt đánh giá lấy bị hao tổn phạm vi.

[ Quân Nhạc Bảo: Vận khí tốt hảo a, đả kích không có đánh vào nội thành, chỉ có một khỏa rơi vào ước chừng 20km bên ngoài nhà máy hóa chất.]

[ Số hai: Ngây thơ, nào có cái gì hảo vận, thành thị cùng giao thông đầu mối then chốt là nhất định đả kích, chỉ là bị chặn lại.]

[ Quân Nhạc Bảo: A? Chúng ta có thể chặn lại?]

[ Số hai: Phía trước có lão hữu đề cập qua, đời cũ đều có thể cản lại...... Không nói những thứ này, đi tìm những ngày qua dư huy a, để bọn chúng phát huy một chút sức tàn lực kiệt.]

[ Quân Nhạc Bảo: Thu đến!]

Hắn nhìn một cái cố hương phương hướng, quay người hướng về hơn 100km bên ngoài chỗ cần đến bay đi.

Khóa chặt phương hướng, Quân Nhạc Bảo bắt đầu hướng một chỗ hơn 100km bên ngoài địa giới bay đi.

Ở giữa không trung, Quân Nhạc Bảo lần nữa dò xét không khí, phát hiện đã vô cùng ác liệt.

Trung đẳng cường độ điện ly phóng xạ, lơ lửng tính phóng xạ bụi trần, nhà máy hóa chất tiết lộ hóa học vật ô nhiễm, còn có lan tràn khắp nơi núi hỏa khói đặc.

Chẳng biết tại sao không có rơi xuống, những thứ này vật ô nhiễm tựa hồ đã hoàn toàn sáp nhập vào toàn cầu đại khí tuần hoàn, thật lâu không tiêu tan.

Lần này cần tìm Gió đông, cũng là rất có xem trọng.

Lục Cơ tên lửa xuyên lục địa, đặc biệt là tên lửa tầm trung chắc chắn bắn sạch, cái nào đó đảo quốc đoán chừng đều nhanh chìm.

Có thể lưu lại sứ giả hòa bình, chủ yếu là đủ loại linh hoạt thức tên lửa xuyên lục địa, còn sót lại tàu ngầm hạt nhân, chiến liệt máy bay ném bom không vận, dưới mặt đất tồn kho, hạch sở nghiên cứu......

Lần này Quân Nhạc Bảo mục tiêu, chính là tây bộ thâm sơn dưới mặt đất tồn kho, nào đó phê tam tuyến xây dựng thời kì còn để lại sâu mà công trình, tính bí mật cực mạnh.

Nguyên bản xem như hạch nguyên liệu căn cứ sản xuất, không chịu trách nhiệm phân phối trang bị sứ giả hòa bình.

Nhưng số hai nói phụ cận có, vậy chính là có.

Tìm kiếm, cũng là kiểu cũ, phong tồn cái đám kia, mới tạo không tiện lắm sử dụng.

Đi tới chỗ cần đến, bốn phía đã bị san bằng, đủ loại kiến trúc công trình cũng đã hủy diệt, rõ ràng bị trọng điểm chiếu cố.

Đi qua mấy giờ tìm kiếm, hắn cuối cùng tại một chỗ bị triệt để phá hủy đường hầm chỗ sâu, tìm được một phiến bị không mở ra trầm trọng cửa kim loại. Cắt ra cửa vào sau, hắn bước vào cái này phủ bụi đã lâu trụ sở bí mật.

......

Sau mấy tiếng.

[ Quân Nhạc Bảo: ]

[ Số hai: Cái này quá già rồi, không cần.]

[ Quân Nhạc Bảo: ]

[ Số hai: Cái này cũng không cần, đương lượng quá nhỏ, còn không bằng hội trưởng một đao chém ra tới.]

[ Quân Nhạc Bảo: ]

[ Số hai: Không cần.]

[ Quân Nhạc Bảo: ]

[ Số hai:...... Dạng này, ngươi thu thập chút hạch nguyên liệu hàng mẫu, tiếp đó hướng về  phương hướng bay 50km, tìm sức lớn.]

[ Quân Nhạc Bảo: Vậy tại sao không ngay từ đầu liền để ta đi tìm sức lớn.]

[ Số hai: Ta cũng mới biết vị trí, để cho Tịch đội trưởng ở kênh thế giới hỏi, ta có cái lão bằng hữu còn sống, trông thấy liền hồi đáp.]

[ Quân Nhạc Bảo:???]

Quân Nhạc Bảo thật mộng bức.

Nhân mạch một khối này.

gánh hát rong như vậy?

[ Số hai: Đặc thù thời kì tình huống đặc biệt, vốn là đối với tuyệt đại bộ phận mà nói, lão gia đã không có ý nghĩa...... Hơn nữa vấn đề cùng trả lời đều dùng nội bộ ám ngữ, không cần phải lo lắng. Hỏi ít hơn, làm nhiều.]

......

Tô Lạc cẩn thận tra duyệt xong mộng cảnh vận hành nhật ký, nhắm mắt tiến vào giấc ngủ.

Điểm xuyết lấy lẻ tẻ tia sáng thâm thúy trong tinh không, ý thức của hắn chậm rãi hiện lên.

Tâm niệm vừa động, Tô Lạc đã đến mộng cảnh Biên giới, cũng phi thường quy không gian trên ý nghĩa biên cảnh, mộng cảnh là vô ngần, là trên khái niệm Biên cảnh, nhiều hơn nữa một bước thì sẽ thoát ly mộng cảnh.

Quang cầu hình thái Tiểu Lạc tùy theo hiện ra, cái bề ngoài này là Tô Lạc cố ý thiết định, bằng không hắn sẽ tự động tạo hình thành hình dạng của hắn, dù sao cũng là tiềm thức tụ hợp thể.

Hồi báo.

Mộng cảnh va chạm bộ phận, tầng dưới chót cấu tạo vặn vẹo, thời tự hỗn loạn; Lúc trước cùng không biết ‘Bình Đài’ phát sinh ‘Kết nối’ bộ phận xuất hiện một cái ‘Tiếp lời ’.

Thời tự hỗn loạn cụ thể biểu hiện? Tô Lạc sờ lên loạn thất bát tao mộng cảnh biên giới.

Chủ yếu đặc thù là tạo thành không ổn định Cao Tốc Khu cùng ổn định tốc độ thấp khu. Cao Tốc Khu có thể đạt tới gấp mười tốc độ chảy, tốc độ thấp khu vẻn vẹn 0.2 lần tốc độ chảy.

Phỏng đoán nguyên nhân: Phía trước phát sinh va chạm mộng cảnh bản thân liền là phân khu, thời tự bản thân liền là khác biệt, cái kia mộng cảnh tự nhiên một bộ phận cao tốc độ chảy, một bộ phận thấp tốc độ chảy.