Thứ 14 chương Treo!.

【 Tống Thất Cách: Sống sót 】

【 Niên linh: 26】

【 Đẳng cấp: 3】

【 Sức mạnh: 10.2】

【 Tinh thần: 8.2】

【 Thể chất: 8.4】

——————

【 Ma lực: 4】

【 Thiên phú: Cầu ma:

Hiệu quả một: Sử dụng thiên phú lúc, ngươi thu được 4 điểm tạm thời điểm thuộc tính tự do

Hiệu quả hai: Công phòng nhất thể: Khi ngươi chịu đến công kích, sẽ tiến hành một lần phán định; nếu nên công kích nhỏ hơn ngươi lớn nhất lực công kích, thì nó hiệu quả yếu đi rất nhiều; nếu nên cường độ công kích cao hơn ngươi lớn nhất lực công kích, thì ngươi thực tế tiếp nhận tổn thương vì 】

【 Kỹ năng: 】

Ta đi! Cái này mẹ nó không phải treo?! Tô Lạc con mắt trừng lớn, gắt gao nhìn chằm chằm Tống Thất Cách thiên phú, liên tiếp nổ tung nói tục.

Thật lâu, Tô Lạc mới hồi phục.

[ Tô Lạc: Khoa trương, toàn năng mặt ngoài, bây giờ có thể hạn chế ngươi thăng cấp cũng chỉ có cày quái hiệu suất ]

[ Tô Lạc: Ngươi này thiên phú cùng có treo cái gì khác nhau ]

[ Tống Thất Cách: Hắc hắc, không thể một mực mở, phải tiêu hao thể lực.]

Chỉ là tiêu hao thể lực, không có thời gian cooldown sao...... Cái kia dùng đạo cụ hồi phục thể lực há không liền có thể một mực mở?

[ Tống Thất Cách: Ta còn có một chút điểm thuộc tính tự do vô dụng đây, còn không biết nghề nghiệp tin tức, tổ chức để cho ta giữ lại.]

[ Tô Lạc: Hoả Cầu Thuật hẳn là lại pháp sư liên quan nghề nghiệp lựa chọn kỹ năng, ngươi thuộc tính này...... Học Hoả Cầu Thuật có chút lãng phí ]

Tống Thất Cách tâm phanh phanh nhảy, trong nháy mắt nhớ tới vừa rồi mở hội nghị xong sau lớp trưởng vụng trộm cho hắn phát tin tức.

[ Tiểu Tống a, bộ phận kỹ thuật người bên kia nói ngươi cái này tam cao thuộc tính học thuần pháp sư kỹ năng rất lãng phí.]

[ Ta nghe nói cái kia Tô Cố Vấn tự học năng lực cực mạnh.]

[ Ngươi tìm một cơ hội, xem có thể hay không thay cái phối hợp một điểm kỹ năng......]

Không đợi hắn tìm cơ hội, đối phương liền chủ động đề nghị!

[ Tống Thất Cách: Đúng vậy a đúng vậy a! Ta... Ta chỗ này vừa vặn có bản sách kỹ năng, nhưng ta quá ngu ngốc, căn bản học không được!]

Làm! Ta như thế nào trực tiếp như vậy!

Tống Thất Cách trực tiếp cho chính mình hai quyền, ý đồ bại lộ quá nhanh!

Hắn chính là không am hiểu làm những thứ này cong cong nhiễu vòng, với hắn mà nói, tại quái vật trong đám chém giết so giao thiệp với người đơn giản nhiều!

Tô Lạc không có trả lời, Tống Thất Cách lo lắng chờ đợi, có chút thất vọng thầm nghĩ:

Nhân gia vì sao muốn lãng phí đại lượng thời gian quý giá tới học tập kỹ năng của ngươi?

Tô Lạc đã đã giúp hội giúp nhau mấy lần vội vàng, hội giúp nhau ngược lại không giúp đỡ được cái gì, Tô Lạc cũng không thiếu hội giúp nhau cái gì. Trái lại, hội giúp nhau còn phải cảm tạ Tô Lạc vô tư chia sẻ phát hiện cùng thành quả nghiên cứu.

May mắn, 2 phút đi qua, Tô Lạc tin tức khung cuối cùng nhảy lên, Tống Thất Cách thở dài một hơi.

[ Tô Lạc: Phát tới ]

[ Tống Thất Cách: Cảm tạ Tô Cố Vấn!]

Tô Cố Vấn là người tốt a! Tống Thất Cách nghĩ đến như vậy.

【 Viêm phụ 】

Tô Lạc ấn mở đại khái xem một chút: Cái kỹ năng này có thể tiêu hao ma lực tạo ra hỏa diễm, bám vào tại vũ khí hoặc trên thân thể tiến hành kéo dài thiêu đốt. Cảnh giới cao thâm thậm chí có thể thu về bộ phận hỏa diễm, chuyển hóa hồi ma lực.

[ Tô Lạc: Ngươi đề thăng một chút ma lực thuộc tính, chờ ta học được kỹ năng liền đến dạy ngươi ]

[ Tống Thất Cách: Tốt! Ma lực thuộc tính cần nâng lên bao nhiêu?]

[ Tô Lạc: 12 điểm trở lên a ]

[ Tống Thất Cách: Hảo!]

Tống Thất Cách sử dụng Kinh Nghiệm Thạch đề cao kỹ năng đẳng cấp, phối hợp tinh lực dược tề, ngạnh sinh sinh đem ma lực thuộc tính nhắc tới 12, liền thật vui vẻ cày quái đi.

Tô Lạc dùng 10 phút, đem 【 Viêm phụ 】 chương 1: học được, liền đem hình ảnh để qua một bên, lại bắt đầu chính mình pháp thuật học tập.

Làm! Cái kia họ Tống tại sao lại bắt đầu xoát quái!

Diệp Hư trông thấy Tống Thất Cách đẳng cấp số liệu biến động, bị cuốn cẩu chán ghét, chửi ầm lên, vội vàng mang theo trang bị đi ra ngoài cày quái, hắn không nghĩ bị rơi xuống quá nhiều.

Tất cả mọi người có quang minh tương lai.

......

【 Ngươi đã thăng cấp!】

Hàn Tùng thở hổn hển, ra sức đem lưỡi búa từ một bãi thối rữa slime trong thi thể rút ra, nhặt lên rơi xuống bằng gỗ bảo rương, lảo đảo đem về chính mình nơi ẩn núp.

Ha...... Ha ha! Vận khí coi như không tệ! Lại thăng cấp lại bạo cái rương!

Vừa xông vào cửa phòng, hắn giống như một bãi bùn nhão giống như xụi lơ trên mặt đất, lồng ngực chập trùng kịch liệt, trên mặt lại tràn đầy nụ cười hưng phấn.

Thật vất vả bình phục hô hấp, hắn nhìn xem trên bảng cái kia trân quý 1 điểm điểm thuộc tính tự do, lần nữa kích động lên. Không uổng công hắn vượt qua cực lớn sợ hãi, ra ngoài chém giết.

Ngày thứ năm, hắn vừa mới lên tới 1 cấp. Mặc dù cùng trên bảng xếp hạng những cái kia 2, 3 cấp quái vật không cách nào so sánh được.

Nhưng hắn đánh chết gần 20 chỉ 0 cấp quái, tiến độ đã vượt rất xa những cái kia còn không dám giết quái, điểm kinh nghiệm là không cầu sinh giả!

Tham chiếu diễn đàn đại lão thêm điểm chiến lược, hắn cẩn thận từng li từng tí đem điểm ấy thuộc tính thêm ở thể chất bên trên.

【 Thể chất: 5.6】

Phía trước mở rương lúc mở ra qua một bản 【 Cơ sở búa kích 】, nhiều ngày sử dụng cùng luyện tập để cho kỹ năng đạt đến 4 cấp, tăng thêm 0.4 thể chất cùng 0.2 sức mạnh, thiên phú của hắn có thể tạm thời tăng thêm 1 điểm lực lượng, để cho hắn trong lúc chiến đấu càng thêm nhẹ nhõm.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, đầy cõi lòng mong đợi mở ra mới được bảo rương, lại chỉ khai ra chút cơ sở tài nguyên.

Ai...... Hàn Tùng thất vọng, hậm hực đi đến gian phòng xó xỉnh, ngồi xổm ở một cái đã sớm trống không bằng gỗ trên hòm báu, giải quyết một nhân sinh lý vấn đề.

Đồng thời, hắn thói quen ấn mở tần số khu vực hòa luận đàn, bắt đầu tìm kiếm việc vui, thư giãn áp lực.

[@ Tô Lạc, ta nơi ẩn núp 1 cấp a, ngươi nơi ẩn núp bao nhiêu cấp?]

Có người lập đoàn, trong kênh nói chuyện việc vui mọi người giây cùng.

[@ Tô Lạc, ta đại ca tra hỏi ngươi đâu!]

[@ Tô Lạc, bao nhiêu cấp, thật là khó đoán a.]

[......]

Rất nhanh, Tô Lạc hồi phục, là một đoạn ngắn video.

Trong tấm hình, một cái khớp xương rõ ràng tay tùy ý treo ở trên không. Một giây sau, một cái nóng bỏng, cao tốc xoay tròn hỏa cầu chợt ngưng kết, trong tay tâm phía trên cấp tốc bành trướng, phát ra làm người sợ hãi vù vù cùng ánh sáng chói mắt!

Sau đó, tay kia chỉ là nhẹ nhàng đẩy, hỏa cầu tựa như cùng như đạn pháo gào thét bắn ra, uy lực kinh người!

[ Tô Lạc: Không nên hỏi những cái kia có không có, phía trước không phải là rất nhiều người đã nói muốn cho ta lưu tài nguyên sao? Chờ ta tìm được nơi ẩn núp liền đến hỏi các ngươi muốn a ]

[ Tô Lạc: Nguyên vị cũng muốn ]

[ Tô Lạc: Chỉ là tiểu quái, dễ như trở bàn tay ]

Hàn Tùng há to miệng, đủ để tắc hạ một cái bóng đèn.

Này... Mạnh như vậy?

Hắn đột nhiên ý thức được, cái này ngày đầu tiên liền ném đi nơi ẩn núp, chỉ có thể trong bóng đêm bò Thằng xui xẻo Tô Lạc, chỉ sợ sớm đã tại không người biết trong bóng tối, thu được kỳ ngộ khó mà tưởng tượng nổi, hắn thực lực đã áp đảo khu vực số đông cầu sinh giả phía trên.

Cái kia phát hỏa cầu, xem xét là có thể đem hắn nổ hôi phi yên diệt! Nhân gia vẫn là thuấn phát!

Nghĩ đến Tô Lạc còn tại diễn đàn phát loại kia dạy học thiếp, phía dưới một đám người thỉnh giáo...... Hàn Tùng trong lòng không khỏi dâng lên tâm tình phức tạp, hỗn tạp hâm mộ, kính nể cùng một tia thổn thức.

Đem sản xuất phế vật một mạch rót vào Hứa Nguyện Tỉnh, Hứa Nguyện Tỉnh cần cù chăm chỉ mà bay ra một tấm ván gỗ.

Hứa Nguyện Tỉnh thật dùng tốt, đáng tiếc chính là một ngày chỉ có thể dùng 5 lần.

Hàn Tùng lấy ra lưỡi búa, bắt đầu xoát kinh nghiệm.

Mỗi ngày 8 giờ giấc ngủ cùng tạp vụ, 8 giờ tìm tòi cùng vật tư thu thập, 8 giờ luyện tập kỹ năng, rút sạch thủy thiếp......

Bề bộn nhiều việc, rất phong phú, rất kích động, Hàn Tùng thậm chí bắt đầu có chút mê luyến cùng quái vật chém giết lúc loại huyết mạch kia phẫn trương, sinh tử một đường khoái cảm.

Gắng sức đuổi theo, cuối cùng đang nghỉ ngơi phía trước đem 【 Cơ sở búa kích 】 kinh nghiệm xoát đầy.

【 Sức mạnh +0.1】

【 Thể chất +0.1】

Tranh thủ lúc rảnh rỗi, Hàn Tùng trước khi ngủ mở ra kênh chẳng có mục đích mà xoát lấy.

Đột nhiên, một đám người điên cuồng Eto hội giúp nhau mấy cái người phụ trách, yêu cầu cho bọn hắn vật tư.

Khuôn mặt thật mẹ nó lớn...... Ăn không răng trắng bị người khác không lý do tài nguyên. Hàn Tùng có chút tức giận bất bình.

Rõ ràng chính mình không dám ra ngoài tìm tòi, mỗi ngày liền biết chờ tại tránh nát vụn chỗ thủy quần, quái vật triều tới sớm một chút đem cái này một số người toàn bộ mang đi! Miễn cho tại trong kênh nói chuyện làm người buồn nôn......

Hội giúp nhau cũng không khả năng cho bọn hắn tài nguyên. Không nói trước có cho hay không nổi, nếu như cho, vậy bọn hắn những thứ này chính mình cố gắng kiếm lấy tài nguyên người cố gắng thì có ích lợi gì đâu?

Dựa vào trong kênh nói chuyện gọi hai tiếng xin cơm liền có thể thu được tài nguyên, trở nên mạnh mẽ, ai còn ra ngoài mạo hiểm a?

Hàn Tùng khinh thường, chậm rãi nhắm mắt, trong lòng tràn ngập hy vọng.

Hết thảy đều đang thay đổi hảo...... Mục tiêu tiếp theo, kỹ năng mới sách! Lên bảng!