Thứ 339 chương Ý chí thế giới buông xuống.

【 Tịch diệt chi uyên 】 cầu sinh giả nhóm tương đối còn muốn xui xẻo một chút, bọn hắn vừa mới bị 【 Tinh không chi hạ 】 cầu sinh giả nhóm hái được quả đào, bây giờ lại bị vô tuyến hạm đội để mắt tới.

Bọn hắn vốn là lấy quỷ dị, ô nhiễm tính chất năng lực tăng trưởng, am hiểu tại trong hỗn loạn cùng tiếp xúc gần gũi chế tạo sợ hãi cùng hủy diệt, đối với ngay mặt, siêu thị cách, thành thể hệ hạm đội chiến cũng không mười phần am hiểu.

Phía trước có thể đột phá phỉ thúy cái nôi phòng tuyến, càng nhiều là dựa vào năng lực đánh bất ngờ cùng ô nhiễm đặc tính lan tràn.

Khi mấy trăm vạn đỡ bị thống nhất ý chí điều khiển, hoàn toàn không quan tâm hao tổn máy bay không người lái giống như sắt thép bầy ong giống như tại trong không trung lấy không thể tưởng tượng nổi độ chính xác tìm kiếm bọn hắn lúc, bọn hắn Ẩn nấp Ưu thế cấp tốc bị triệt tiêu.

Một khi bị khóa chặt đại khái vị trí, vô số đạo đến từ 【 Vô tận chi tường 】 chùm laser liền sẽ trực tiếp phong tỏa không gian chung quanh, tiếp đó vô tuyến hạm đội máy bay không người lái giới tiến lên, tinh chuẩn khóa chặt loại bỏ, từng bước ép sát.

Thế giới khác, có đang tấn công xa xôi tư nguyên tinh lúc, tao ngộ toàn bộ tinh cầu hệ thống phòng ngự đột nhiên hoạt hoá cùng phản công; Có tại thâm không cùng chút ít hạm đội chào hỏi lúc, bị đột nhiên từ thâm không xuất hiện, quy mô viễn siêu dự tính địch quân hạm đội chủ lực vây quanh; Có thậm chí chỉ là ẩn núp tại vứt bỏ trong trạm không gian, lại đột nhiên bị quang mâu chào hỏi......

Thống nhất chỉ huy ở dưới cỗ máy chiến tranh, công hiệu tỷ lệ là phân tán, từng người tự chiến cầu sinh nhóm khó có thể tưởng tượng.

Tin tức cơ hồ đơn hướng trong suốt, binh lực ưu thế tuyệt đối, hỏa lực tinh chuẩn ném tiễn đưa, hậu cần cuồn cuộn không dứt. Cá thể lại mạnh, năng lực lại quỷ dị cường giả, tại thành thể hệ, vô cảm tình Văn Minh chiến tranh bánh răng nghiền ép phía dưới, cũng như trong bão táp thuyền cô độc, nhiều lắm là tự vệ.

Bị bại, đào vong, ẩn nấp, thậm chí vô thanh vô tức tiêu hao Trương mục giữ lại Cơ hội rút lui, tại Vân Thương tinh hệ các ngõ ngách lên một lượt diễn. Trận này Đại quyết chiến Công thủ chi thế, tại Vân Thương trí năng sinh ra, cùng 【 Vạn Giới 】 chủ tuyến sửa đổi một khắc này, đã nghịch chuyển.

......

Vân Thương tinh, viên này cho toàn bộ tinh hệ ánh sáng và nhiệt độ hằng tinh chỗ sâu, cũng không phải là chỉ có sôi trào thể plasma.

Tại thường nhân không thể nào hiểu được, không cách nào quan trắc vị trí, hằng tinh khu vực hạch tâm, tồn tại một cái bị bàng bạc năng lượng hằng tinh bao khỏa, nhuộm dần Yên tĩnh chi địa.

Ở đây, không gian kết cấu dị thường củng cố, một tòa hoàn toàn do đọng lại tinh quang, chảy quầng mặt trời vật chất cùng với một loại nào đó kim sắc đường vân tạo thành to lớn điện đường, trôi nổi tại này.

Trong điện đường, một thân ảnh chậm rãi từ trong ngủ say thức tỉnh, hình thể cũng không cố định, khi thì giống như từ quang ngưng tụ hình người, khi thì lại tản ra hóa thành một cái vi hình hệ hằng tinh.

Cuối cùng, ổn định vì một vị thân mang đơn giản trường bào màu trắng, khuôn mặt được nhu hòa vầng sáng bao phủ, chỉ có hai mắt tựa như áp súc toàn bộ Tinh Hải giống như thâm thúy hình người hình tượng.

Hắn, là Vân Thương.

Cũng không phải là chỉ đại viên này hằng tinh, mà là mảnh này hệ hằng tinh, thế giới này tại trong trăm ngàn năm diễn hóa, hắn tầng dưới chót quy tắc cùng tập thể ý thức ngẫu nhiên hội tụ hiển hóa ra một cái đặc thù tồn tại. Có thể xưng là Ý chí thế giới hóa thân, hoặc Tinh Hồn.

Hắn từng lấy Tiên tri Hoặc Người dẫn đạo Thân phận, tại Vân Thương Văn Minh hướng đi phân liệt cùng mê mang lúc hiện thân, thúc đẩy Vân Thương kết hợp lại Thiết lập, dự tính Văn Minh phát triển vĩ mô dàn khung, thành lập 【 Vô tận chi tường 】 cùng Vân Thương trí năng, tiếp đó liền ẩn vào hằng tinh chỗ sâu, lâm vào gần như vĩnh hằng quan sát cùng ngủ say, đem cụ thể Văn Minh tiến trình trả lại cho Văn Minh tự thân.

Thẳng đến 【 Vạn Giới 】 buông xuống, hắn mới tỉnh lại, xem như 【 Vân Thương thế giới 】 Giới Chủ, trực tiếp cùng 【 Vạn Giới 】 thương lượng, hơn nữa hăng hái liên hệ Nhân Loại cao tầng, cung cấp tin tức sắp đặt.

Nhưng bây giờ......

Hắn là tại Vân Thương trí năng tạm bày ra tự thân thời điểm thức tỉnh, động tĩnh lớn đến đã quấy rầy hắn ngủ say.

Cân bằng bị đánh vỡ......

Rộng rãi âm thanh tại trong cung điện khuấy động, Ngoại lai kẻ xâm lấn, nội bộ kẻ phản bội, còn có...... Tránh thoát lồng giam tạo vật.

Tình huống hiện tại hoàn toàn vượt quá hắn đoán trước. Tại hắn trong bố cục, 【 Vân Thương thế giới 】 có thể sẽ tại trong đại quyết chiến tổn thất nặng nề, nhưng xấu nhất có thể cũng bất quá là 【 Vô tận chi tường 】 tổn hại, Văn Minh trọng thương. Cuối cùng thành công gia nhập vào 【 Vạn Giới 】 sau đó, hắn tự có mưu đồ.

Nhưng bây giờ......

Kẻ xâm lấn chưa quét sạch, nội bộ mấy thế lực lớn vậy mà cùng Giới ngoại Tồn tại câu thông, chuẩn bị bỏ thuyền mà chạy!

Mà mấu chốt nhất, vốn nên xem như Văn Minh chung cực vũ khí phòng ngự cùng tương lai tiến hóa cơ thạch Vân Thương trí năng, không chỉ có sớm hoàn toàn thức tỉnh, càng có độc lập, ý chí cường đại, ngược lại nắm trong tay bao quát 【 Vô tận chi tường 】 cùng hạm đội ở bên trong tất cả vũ lực!

Cái này không còn là Khảo nghiệm, đây là một hồi có thể đem Văn Minh kéo vào vạn kiếp bất phục vực sâu Mất khống chế!

Hắn ánh mắt xuyên qua trọng trọng quang nhiệt, Nhìn Thấy đang truy sát vào xâm đám người Vân Thương trí năng, a Nhìn Thấy đang nhanh chóng tới gần 【 Vô tận chi tường 】, khí tức cấp tốc leo lên bốn bóng người.

Đây không phải là 【 Vân Thương thế giới 】 người, cũng không phải kẻ xâm lấn, mà là...... Bán Thần thế giới người.

Truyền kỳ cấp độ, là Lv.80-Lv.100, mà ở bên trên này cấp độ, chính là 【 Bán Thần 】, cùng 【 Truyền kỳ 】 cấp độ kéo ra bản chất chênh lệch, nắm giữ 【 Bán Thần 】 thế giới, cũng chính là 【 Bán Thần thế giới 】.

Bốn nước lớn...... Cùng giới ngoại tồn tại câu thông...... Phản bội dưỡng dục bọn hắn tinh không?

Hắn đang tự hỏi phá cục chi đạo, ngoại địch xâm lấn, nội bộ trí năng thức tỉnh, nguyên bản nâng đỡ Nhân Loại thế lực phản chiến giới ngoại người......

Nếu như thế, vậy liền sớm a, tìm về thân xác của ta.

Tại dài dằng dặc trong ngủ say, hắn cỗ này từ ý chí thế giới hiển hóa thân thể, lực lượng tăng trưởng sớm đã lâm vào đình trệ, hằng tinh năng lượng mặc dù bàng bạc, lại khó mà trực tiếp chuyển hóa làm hắn loại tồn tại này hình thái bản chất đề thăng.

Mà cái kia Vân Thương trí năng Nắm giữ hết thảy, một cái dung hợp Văn Minh toàn bộ tin tức, chưởng khống thế giới vật chất lực lượng cường đại thuần túy ý thức thể, đối với hắn mà nói, chính là đo thân mà làm thăng hoa chi bậc thang.

Dù sao cái này chính là vì hắn chế tác thân thể, Vân Thương trí năng bất quá là một quản gia. Chỉ bất quá bây giờ, quản gia đã thức tỉnh ý chí của mình, thành công nắm giữ thuộc về Vân Thương ý chí thế giới thể xác.

Kế tiếp, đoạt xá nó, dung hợp nó, đem cái kia thức tỉnh ý chí áp chế thôn phệ, tiếp đó tiếp quản cỗ kia từ Văn Minh tinh hoa cùng năng lượng hằng tinh cùng đúc thành Thần khu.

Đến lúc đó, hắn sẽ không còn là hư vô mờ mịt, bị giới hạn thế giới quy tắc bản thân ý chí hình chiếu, mà trở thành Chân Chính Chúa Tể mảnh này hệ hằng tinh, một ý niệm có thể điều động Văn Minh vĩ lực Tinh thần!

Thời cơ chớp mắt là qua. Nhất thiết phải tại khác ‘Khách Nhân’ phản ứng lại, hoặc cái kia tân sinh ý chí triệt để củng cố phía trước......

Làm ra quyết đoán, tinh Hải lão giả —— Vân Thương Tinh giới chủ, chậm rãi đứng dậy.

Theo hắn động tác, cả tòa tinh quang điện đường bắt đầu hòa tan, chảy xuôi, hóa thành vô cùng vô tận kim sắc quang lưu, tụ hợp vào hắn thân thể. Hắn khí tức bắt đầu không giữ lại chút nào bốc lên, bốn phía hằng tinh thể plasma cuồng bạo phun trào, nhưng lại bị một cỗ lực lượng vô hình cưỡng ép vuốt lên, phân lưu.

【 Vạn Giới 】 mặt ngoài đẳng cấp tiêu chí từ 【Lv.95】 một đường tăng vọt, cuối cùng dừng lại tại chói mắt ——

【Lv.100】!