Thứ 227 chương Cũng không tiếp tục làm trừu tượng.

Rõ ràng, vừa rồi vì trong nháy mắt khống chế lại cái kia đánh bất ngờ linh hồn quái vật, hắn đột nhiên bộc phát tâm hỏa phạm vi bao trùm hơi lớn, không thể hoàn mỹ tránh đi phe bạn khu vực.

Thực tế không phải trò chơi, không có quân bạn tổn thương miễn dịch. Mà hắn đối với Tâm hỏa Loại này mới khai phá sức mạnh tinh tế điều khiển, chính xác còn chưa đạt đến như cánh tay chỉ điểm cảnh giới.

Thuận tay thiêu chết ba con 10 cấp quái, Tam cự đầu kỹ năng đều không dùng hết, trực tiếp rắc chết chỗ đó.

Kỳ thực quái vật cũng tốt, cầu sinh giả cũng được, gặp phải cường địch, kỹ năng cũng là không dùng hết, đối phương sẽ không cho ngươi phóng kỹ năng cơ hội.

Dùng thuật thu nhặt cùng với những cái khác thủ đoạn góp nhặt 【 Nguyên tố diệu giòn sừng 】 xác sau, thời gian mới qua bốn mươi giây.

Đợi lát nữa tiến công còn có thể lại phục chế một đợt, chờ kết thúc lại kiểm kê a.

Lời còn chưa dứt, thực nghiệm thất nội bộ truyền ra năng lượng vù vù âm thanh đột nhiên đề thăng, bên trong hư không, một khỏa lại một khỏa mặt ngoài hắc diễm đường vân phảng phất tại hô hấp giống như nhịp đập thiên thạch, bắt đầu chậm rãi ngưng kết......

......

Khi tổ thứ ba tấm thẻ đưa tới bầy quái vật triệt để lắng lại sau, chiến trường nghênh đón ngắn ngủi yên tĩnh. Mấy phút sau, cái thứ năm hệ thống thời gian tiết điểm đúng hẹn mà tới, 【 Đợt thứ hai mươi mốt 】 quái vật tại chiến trường biên giới xuất hiện.

Là hai cái 10 cấp cùng mười lăm con 9 cấp, không có tấm thẻ gia tăng độ khó, yếu đến thái quá, Tô Lạc ngay cả quái vật mặt ngoài đều không nhìn.

Lan tràn hắc diễm Hỏa Vực giống như triều tịch, nhẹ nhàng xông về phía trước động, liền đem cái này mấy cái im lặng nuốt hết chôn vùi, dựa vào thiên thạch oanh tạc, liền một tia ra dáng bọt nước đều không thể gây nên.

Thanh điểm thu hoạch.

Hơn 97 triệu, bạo bốn tờ tấm thẻ. Tăng thêm trước đây tích lũy, tổng cộng một ức hai ngàn vạn mai mảnh vụn ra mặt. Tô Lạc lay một chút trên tế đài 【 Hỏa chủng 】.

Sau đó, Tô Lạc liếc qua đang như có điều suy nghĩ xoa đao Tống Thất Cách, sửa sang một chút tin tức, liền vào hỏa chủng đại sảnh.

Trong đại sảnh bóng người thưa thớt, rõ ràng đại đa số người đều tại ngoại giới tiêu hóa thành quả kinh người. Tô Lạc ánh mắt đảo qua thời gian thực đổi mới 【 Thủ vệ bảng 】——

Tên thứ nhất là Tháp Lợi Lang cha xứ, tên thứ hai là Cảnh Quân Tâm, tên thứ ba là hoa quế thạch. Cái này 3 cái cũng là đầy độ hoàn hảo.

Lại đằng sau, là xếp tại đệ tứ Giang Mộng nhụy, độ hoàn hảo 99.5%...... Thứ hai đếm ngược, là núi dật tiên, độ hoàn hảo 89.2%.

Một tên sau cùng, hướng Tooker, độ hoàn hảo 57%.

Đây là một cái so sánh nguy hiểm số liệu, xem ra gia hỏa này kém chút chơi đùa hỏng rồi.

Lại chờ đợi mấy giây, Tống Thất Cách cũng tiến vào.

Thăng cấp, 【 Huyết Thành 】 lên tới tam cấp.

Tô Lạc lông mày ngẩng: Nói thế nào?

Cảm giác......【 Huyết Thành 】 bản thân trở nên càng thêm ngưng luyện, thao túng như cánh tay chỉ điểm, tiêu hao tựa hồ cũng thấp xuống một chút. Tống Thất Cách cẩn thận lãnh hội.

Hơn nữa, trước ngươi cho 【 Cảm xúc điều khiển pháp 】 chính xác làm ra tác dụng. Ta có thể cảm giác được, 【 Huyết Thành 】 nguyên bản thiên hướng về 【 Khống tràng 】, 【 Uy hiếp 】 cùng 【 Cực hạn công kích 】 phát triển đường đi bên cạnh, tựa hồ diễn sinh ra được một đầu mới, càng thiên hướng về tinh tế 【 Điều khiển 】 cùng 【 Dẫn đạo 】 lối rẽ.

Như vậy như vậy xem ra, khác biệt màu lam kỹ năng, quả thật có thể giống khác biệt chất dinh dưỡng, ảnh hưởng màu tím kỹ năng trưởng thành phương hướng. Tối ưu lựa chọn tự nhiên là cùng tự thân nghề nghiệp độ cao phù hợp kỹ năng...... Như vậy, nếu là cưỡng ép phát triển những nghề nghiệp khác thể hệ kỹ năng, lại sẽ dẫn phát loại nào dị biến?

Tô Lạc bắt đầu suy tư.

Ta cảm giác cái này còn xa mới tới cực hạn, Tống Thất Cách tiếp tục nói, cảm thụ được thể nội cùng 【 Huyết Thành 】 cộng minh sức mạnh, Phía trước một tuần khuyết thiếu cường độ cao chiến đấu, màu tím kỹ năng trưởng thành đình trệ. Vừa mới dù cho đối mặt bị suy yếu quái vật, đơn giản giao phong phía dưới liền tăng lên một cấp. Nếu là sau này tại trong chiến đấu liên tục tao ngộ chân chính ngang cấp cường giả, tất nhiên có thể gia tốc nó trưởng thành......

Lúc hắn trình bày tự thân cảm ngộ, khu vực khác đại biểu cũng lần lượt tiến vào đại sảnh.

Tháp Lợi Lang cha xứ trên mặt vẫn như cũ mang theo cái kia phảng phất tuyên cổ bất biến nhân từ mỉm cười, hắn chín tên đội viên theo sát phía sau tiến vào.

Giang Mộng nhụy lúc đầu hai đầu lông mày mang theo thu hoạch vui mừng, nhưng bên cạnh đội viên thấp giọng hồi báo vài câu sau, lông mày của nàng liền hơi hơi nhíu lên.

Cái Lý · Darwin thì vẫn là bộ kia đối với hết thảy đều thờ ơ dáng vẻ, ngồi phịch ở trên ghế, phảng phất quanh mình hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Thô sơ giản lược nhìn lại, mọi người tại đây rõ ràng đều thu hoạch tương đối khá. Mấy cái đội ngũ đại biểu ở giữa ánh mắt giao hội, rõ ràng đang tiến hành nhanh chóng tự mình giao lưu.

Căn cứ vào trước đây tăng trưởng biên độ suy tính, đem 【 Hỏa chủng 】 đề thăng đến truyền thuyết phẩm chất, cần mảnh vụn số lượng lớn gây nên tại 80 vạn đến 200 vạn ở giữa......

Tháp Lợi Lang cha xứ ánh mắt hiền hòa đảo qua toàn trường: Xem ra, các vị ở tại đây, cũng đã thành công đã tới cánh cửa này?

Không có ai đưa ra dị nghị, trầm mặc là trả lời khẳng định.

Như vậy, thỉnh cho phép ta chúc mừng chư vị, Cha xứ nụ cười lộ ra càng thêm chân thành chút, Toàn viên, ít nhất đã đạt thành truyền thuyết phẩm chất! Thậm chí, chúng ta có xông vào phẩm chất cao hơn khả năng!

Núi dật tiên nghe vậy, mang theo vài phần khoa trương cảm khái giang tay ra: Ai nha, tại trong hiện thực muốn làm đến một kiện truyền thuyết phẩm chất đạo cụ, thực sự là thiên nan vạn hiểm...... Không nghĩ tới ở đây, đem 【 Hỏa chủng 】 lên tới truyền thuyết, vậy mà nhẹ nhõm như thế!

Truyền thuyết! Dễ như trở bàn tay!

Hắn tiếng nói vừa ra, một đạo thanh lãnh êm tai, lại mang theo rõ ràng phản bác ý vị âm thanh liền vang lên:

Thiểu năng trí tuệ, 【 Hỏa chủng 】 cũng không phải đạo cụ, hệ thống chỉ là dùng cùng một bộ phẩm chất phân chia thể hệ.【 Hỏa chủng 】, 【 Kiến trúc 】, 【 Đạo cụ 】, 【 Đạo cụ đặc thù 】 cũng là. Mà tại đồng phẩm chất phía dưới, thu hoạch độ khó bình thường là 【 Đạo cụ đặc thù 】 cao nhất, 【 Kiến trúc 】 thứ hai, 【 Hỏa chủng 】 thấp nhất.

Núi dật tiên sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ, có chút hậm hực nhìn về phía lên tiếng giả —— Chính là 【 Tiên tử 】 mộ Hồng Viễn. Nàng ánh mắt yên tĩnh, phảng phất chỉ là đang trần thuật một cái lại chuyện quá đơn giản thực.

Ta cũng không phải không biết...... Được chưa, ngươi dài ngưu bức, ta không cùng ngươi nói nhiều.

Núi dật tiên khoanh tay không nói.

Hắn cũng không tiếp tục làm trừu tượng. Một là không có người hiểu hắn hài hước, hai là thực sự có người coi hắn là ngu xuẩn.

Nói cho cùng, vẫn là hợp tác lần này quá thuận lợi, hoàn cảnh quá an nhàn rồi, liền như ngươi loại này ngay cả cực trị đều không đột phá gia hỏa, thế mà đều có thể hỗn đến truyền thuyết phẩm chất. Cái Lý · Darwin nhắm mắt lại, dùng một loại lười biếng lại mang theo đâm ngữ điệu bình luận.

Dế nhũi. Núi dật tiên cũng nhắm mắt, trả lời một câu.

Ngươi......

Bế mạch!

Tô Lạc cùng 【 Pháp thần 】 côn Tina · Orlando nói chuyện riêng xong, mở toàn bộ mạch cắt đứt hai tên gia hỏa nói nhảm.

Dành thời gian, hoàn thành sau cùng hợp tác quá trình. Chư vị cũng tốt mau chóng lợi dụng còn thừa thời gian là tiếp xuống chiến đấu liên tục làm chuẩn bị. Tô Lạc muốn trở về thăng 【 Hỏa chủng 】.

Nhưng mà, đúng lúc này, rõ ràng vỗ bàn âm thanh ngắt lời hắn đầu. Đám người nhìn lại, chỉ thấy Giang Mộng nhụy sắc mặt có chút khó coi.

Một sự kiện, đề cập tới phía trước kênh thế giới Diệp Tử Chân ám chỉ.

Ám chỉ? Nơi ẩn núp?

Cơ hồ là trong nháy mắt, tất cả mọi người đều liên tưởng đến trong quy tắc hệ thống câu kia nói không tỉ mỉ  Nghiêm trọng trừng phạt .

Lực chú ý của mọi người đều bị nàng lời nói hấp dẫn, thậm chí bao gồm không hiểu thấu tiến vào đại sảnh Ashan.

Ánh mắt của mọi người lần nữa hội tụ tại Ashan trên thân.

Như thế nào? Không chào đón ta? Ashan âm thanh bình thản vang lên, nghe không ra hỉ nộ.

Nói nhảm.