Thứ 666 chương Vô tận thôn phệ chi uyên.

Mấy ngàn tuế nguyệt đến nay, vô số Tử Phủ, Kim Đan tu sĩ vẫn lạc, khí thế, bản nguyên, cảnh giới nội tình đều bị người âm thầm thu nạp trữ hàng, không nửa phần thiên địa dị tượng tiết ra ngoài, chính là có người tận lực che đậy thiên cơ, cướp đoạt tu sĩ bản nguyên.

Theo lý thuyết, sớm tại vài ngàn năm trước, liền có Kinh Tài Tuyệt Diễm Đạo Quân khám phá như thế thiên địa bí mật, từ đó âm thầm sắp đặt, đời đời ngủ đông, liên tục không ngừng cướp đoạt lịch đại vẫn lạc tu sĩ cảnh giới bản nguyên, trữ hàng vô thượng nội tình.

Có chút âm a, thiên đạo còn cho phép phía dưới của mình tu sĩ như thế trắng trợn đi nuôi dưỡng lưu sao?

Tô Lạc phía trước đột phá kim đan thất bại, cũng chỉ là tiêu hao mấy chục tòa Tử Phủ, cho mình đúc lại một tôn Tử Phủ.

Phía trên cái này Lưỡng Nghi đạo quân tan Tử Phủ 3000 sáu, Kim Đan ba mươi hai làm một thể, có thể là từ cổ chí kim Tối Cường Đạo Quân.

Cũng không biết ý của hắn hướng như thế nào, bản địa sinh linh đều nhanh bị chết không sai biệt lắm.

Tô Lạc suy tư phút chốc, lần nữa mở ra một mảnh cỡ nhỏ vết nứt không gian, tiếp tục dựa vào thiên đạo quyền hành, điên cuồng sưu tập phương thế giới này tất cả song hành tầng không gian quy tắc, năng lượng đặc chất chờ, dần dần thu nhận phân tích.

Bây giờ đối với tại thế giới này song hành tầng không gian chi phối năng lực bắt nguồn từ thiên đạo quyền hành, Tô Lạc muốn làm tìm kiếm chung Phương Pháp, có thể tại thế giới khác tương tự song hành tầng không gian cũng có thể làm đến không gian xuyên toa năng lực, cũng chính là bên trong hóa thành chính mình một bộ phận.

Phía trước ngâm thơ thời điểm đúng là đã nói Há hướng thiên công mượn nửa phần, nhưng đó là ngâm cho thiên chỉ nghe thêm chiến lực, lúc đó cơ hồ đem thiên đạo không gian quyền hành toàn bộ cho mượn.

Thiên đạo liền ưa thích cái giọng này, có đôi khi mắng hắn gia trì còn càng nhiều, nói không chừng là cái M.

Nếu là 【 Nhảy vọt luận 】 đều không chạy được biết rõ, cái kia còn có tư cách gì truy cầu 【 Bản nguyên luận 】 đâu?

Loại này truy cầu 【 Bản nguyên luận 】 người đang tu hành 【 Nhảy vọt luận 】 thời điểm vô cùng tàn nhẫn nhất.

......

Cái này thật hữu dụng?

Vu chỉ nhìn lãm từ cũ trong tay cái kia lóe lên quang mang cơm chiên trứng, có chút hồ nghi.

Nói nhảm, ngươi còn không tin được ta?

Lãm từ cũ liếc mắt, đem trong tay cơm chiên trứng trực tiếp kín đáo đưa cho một bên 【 Ăn 】.

Ta và ngươi mới nhận biết nửa ngày không đến, ngươi không lừa ta xác suất xa xa nhỏ hơn ti nữ cuồng bạo đi lên đụng bay tất cả mọi người.

Ti nữ đi lên đụng bay tất cả mọi người xác suất nhỏ tại mả mẹ nó chết tất cả mọi người xác suất.

Rác rưởi lời nói sau đó, hai người cùng nhau ngước mắt, yên tĩnh nhìn chăm chú lên 【 Ăn 】 động tác.

【 Ăn 】 mặt không biểu tình, đưa tay tiếp nhận cái kia bàn cao cỡ nửa người cơm chiên trứng, há miệng trong nháy mắt thôn phệ hầu như không còn, động tác sạch sẽ lưu loát, không có chút nào dừng lại.

Chờ cuối cùng một hạt cơm vào bụng, 【 Ăn 】 quanh thân linh động khí thế chợt ngưng trệ, cả người đứng thẳng bất động tại chỗ, không động đậy được nữa một chút.

Tiếp theo một cái chớp mắt, quỷ dị dị tượng chợt bộc phát!

Nhục thể của hắn bắt đầu phi tốc sụp đổ, hắc hóa, hóa thành một cái mang theo miệng đen như mực cục thịt.

Trong vòng phương viên trăm dặm không khí, nóng bỏng Hắc Viêm, tự do linh khí, tán lạc thi thể, đều chịu đến một cỗ cực hạn kinh khủng vô hình hấp lực dẫn dắt, điên cuồng hướng về màu đen chất rơi xuống.

【 Ăn 】 không lộ vẻ gì khuôn mặt chậm rãi vặn vẹo, khóe miệng một chút xé rách, khuếch trương, từ khóe môi lan tràn đến gương mặt, bên tai, cổ, cuối cùng triệt để chống ra, hóa thành đường kính gần 2m quỷ dị Huyết Nhục miệng tròn.

Hắn không nuốt thiên địa vạn vật, ngược lại đem nhục thân của mình, thần hồn, bản nguyên đều nuốt vào trong đó, triệt để tan rã quy nhất.

【 Vô tận thôn phệ chi uyên 】!

Một cái vô hạn thôn phệ vật chất năng lượng đồ vật xuất hiện, không giữ lại chút nào bộc phát đủ để hút khóc Điệp Y đạo quân hấp lực, đem chung quanh hết thảy từng hấp thu tới, chỉ có vào chứ không có ra.

Hắc động chế tạo. Vu nhìn không đi ra một điểm gì đó.

Lãm từ có từ lâu chút ngoài ý muốn xem hắn, gật gật đầu: Chính như chồng chất xốp giòn chính mình giảng đạo như thế, thế giới này song hành tầng không gian vẻn vẹn thiên đạo chưởng khống quyền hạn yếu ớt không gian.

Mà chất lượng mang tới không gian vặn vẹo là nền không gian sự tình, chế tạo một cái mật độ cũng đủ lớn vật thể, có thể có thể đem nền không gian thông thường hình thái vặn vẹo, không nhận đối phương không gian chính quả ảnh hưởng.

Ta chế tạo cái này bàn cơm chiên trứng, chính là cho một người vô hạn chồng cảm giác đói bụng, thẳng đến bị khác cùng cấp độ thủ đoạn bài trừ hoặc ăn đến tử vong mới có thể ngừng.

Vu quang hơi hơi nhíu mày, truy vấn mấu chốt điểm đáng ngờ: Mới học dùng liền sao, vậy sao ngươi dám xác định thiên đạo quyền hành cho năng lực không gian không thể tại hỗn độn ở trong sử dụng đâu?

Ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì, các ngươi Trùng tộc vẫn chưa đến sao? Ta chỉ biết cho các ngươi cung cấp hoàn cảnh chiến trường, ở đây xử lý xong ta liền sẽ cẩu đứng lên. Lãm từ cũ lười nhác trả lời.

Đã tới. Vu nhìn không hướng phương xa.

Mấy trăm kilômet bên ngoài, ma trùng số lượng kia lấy 10 vạn ức đếm hết tiền trạm quân chính tại dùng thi thể trải đường, lấy tốc độ khủng khiếp đẩy tới, vô số thải ti ở phía sau ổn định lấy dọn dẹp ra tới không gian, lấy vận chuyển càng hậu phương ma trùng.

Có thể nói không có thải ti tạo dựng vận chuyển thể hệ, ma trùng thế giới thôn phệ tốc độ ít nhất hạ xuống gấp mười.

Vậy là tốt rồi. Lãm từ cũ bắt đầu lui lại, tránh cho bị ăn thôn phệ hết thảy dư ba lan đến gần.

Chờ đợi mười mấy phút, chung quanh Hỏa Vực đều bị thanh không mấy ngàn kilômet, tan rã hầu như không còn, tấc vật vô tồn.

Theo lý mà nói đã sớm nên đưa tới một chút cường giả nhìn chăm chú, nhưng ở vu quang không biết nước bùn bao trùm phía dưới, không có phát sinh gì cả.

Hắc động sinh ra điều kiện quá hà khắc, dù là thế giới khác nhau quy tắc khác biệt, nhưng liền xem như ở cái thế giới này, tạo ra một cái 【 Vô tận thôn phệ chi uyên 】 lớn nhỏ hắc động, ít nhất cần trên trăm cái thông thường nham thạch hành tinh.

Nhưng may mắn chính là, xa xa không có phức tạp như vậy, 【 Vô tận thôn phệ chi uyên 】 vẻn vẹn nuốt rỗng phương viên mấy ngàn kilômet vật chất, xung quanh liền đột nhiên đã nứt ra rậm rạp chằng chịt ngân sắc khe hở.

Song hành tầng không gian chịu tải hạn mức cao nhất, đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Rậm rạp chằng chịt ngân sắc vết nứt không gian, trong nháy mắt trải rộng cả phiến thiên địa, giống như bể tan tành mặt kính, lan tràn vạn dặm, xuyên qua thương khung, song hành tầng không gian gần như sụp đổ vỡ vụn.

Cuồng bạo vô tự không gian Phong Bạo ầm vang nổ tung, bao phủ tứ phương, hình thành 【 Vô tận thôn phệ chi uyên 】 triệt để tránh thoát này phương song hành tầng không gian gông cùm xiềng xích, trực tiếp rơi vào hỗn độn chỗ sâu.

【 Vô tận thôn phệ chi uyên 】 trì trệ, nháy mắt sau đó ——

Điên cuồng phát ra! Tăng vọt! Bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi!

Kinh khủng lực hút hiệu ứng nát bấy lấy thiên đạo nắm trong tay song hành tầng, đem toàn bộ thế giới kéo vào hỗn độn.

Vô tự không gian Phong Bạo tùy ý lan tràn, những nơi đi qua, bao trùm thiên địa Hắc Vực tầng tầng tán loạn, triệt để tan rã, tất cả vật chất đều tan rã, quay về nguyên thủy hỗn độn hình thái.

Ta giống như biết rõ Hồng Hoang tiểu thuyết có Tiên Thiên hậu thiên nói đến, chỉ có đỡ được hỗn độn đồ vật mới xứng gọi tiên thiên. Vu quang sờ lên cằm.

【 Vô tận thôn phệ chi uyên 】 vô cùng vô tận mà cắn nuốt hỗn độn, càng ngày càng tăng vọt mật độ mang đến kinh khủng hơn phản ứng dây chuyền, song hành tầng không gian không ngừng mà rơi xuống lấy.

Vu riêng này mới thần sắc kịch biến, cuối cùng thấy rõ mục đích thực sự của đối phương:

Ta thao, ngươi chiến trường mở nói nguyên lai là mở không gian Phong Bạo a, cái kia cái này cùng phía dưới ngăn cách trên dưới Thiên Hà khác nhau ở chỗ nào?!

Vu nhìn không thấy vậy màn, lại phát hiện lãm từ cũ đã sớm chạy, tại chỗ chỉ còn sót lại ba đoạn lời nói:

Kiệt kiệt kiệt.

Đây cũng là ta vì ngươi mở ra quyết chiến chiến trường, không có gì có thể ngăn, đếm không có thể trốn, càn khôn phá vỡ, họa tại sớm tối.

Mù chữ!