Thứ 295 chương Hạch tâm (@ Hắc hóa hồ ly.

Cái này một đống 【 Tinh không cấm địa 】 để qua trên hành tinh hoàn toàn có thể diệt thế.

【 Thái Ất cách hỏa thần phù 】 hiệu quả vẫn như cũ cường lực, đem nóng sáng Hỏa Vực Hỏa Vực ngăn cách ra, thậm chí bao gồm bên trong ẩn tàng những cái kia kinh khủng nhiệt độ cao năng lượng cầu.

Nhưng năng lượng cung ứng tốc độ không đủ, dẫn đến màng nước ngẫu nhiên Lỗ hổng Một chút đi vào, thiêu đến đại gia gào khóc.

Quan chỉ huy ngừng lại, hướng phía sau nhìn lại, ba trăm tên cao cấp người chơi đã triệt để mất đi sức chiến đấu, giống như hàng hóa giống như bị pháp thuật dẫn dắt, gần nửa truyền kỳ người chơi cũng phần lớn sắc mặt tái nhợt, khí tức bất ổn.

Hạ lệnh lần nữa nắm chặt màng nước bán kính đến bảy mét, sau đó nhìn xem năm mươi hai danh truyền kỳ người chơi.

Xông vào! Tất cả phòng ngự kỹ năng, hộ thuẫn, kháng tính dược tề, toàn bộ mở ra! Hạ nhiệt độ pháp thuật, kéo dài thi triển! Trị liệu giả, nhìn chằm chằm trạng thái!

Quan chỉ huy cơ hồ là đang gầm thét. Đến một bước này, nhất thiết phải đi vào thử một lần.

Đội ngũ lần nữa biến trận, từ lực phòng ngự tối cường, hỏa kháng cao nhất truyền kỳ người chơi đè vào phía trước nhất, chống ra liên hợp hộ thuẫn, giống như một cái kịch cợm kim loại đồ hộp, một đầu va vào cái kia nóng sáng luyện ngục.

Ngoại trừ cuồng bạo đến mức tận cùng hỏa nguyên tố, những thuộc tính khác ma lực, nguyên tố, thậm chí bao gồm bọn hắn tự thân thả ra năng lượng đều tại bị hoàn cảnh nơi này phi tốc đồng hóa.

Mỗi đi tới 1 km, đều kèm theo cực lớn tiêu hao, truyền kỳ các người chơi thay phiên tiến lên duy trì hộ thuẫn, phần lớn sắc mặt trắng bệch.

Phảng phất xuyên qua Địa Ngục sâu nhất tầng, vượt qua mấy trăm kilômet sau, khi xông lên phía trước nhất người chơi, cảm giác chung quanh trắng lóa tia sáng cuối cùng bắt đầu yếu bớt, nhiệt độ có chỗ hạ xuống lúc, quay đầu nhìn lại, sau lưng các người chơi trạng thái đều không tốt.

Bọn hắn cuối cùng xuyên qua Cầu xác, tiến nhập 【 Tinh không cấm địa 】 Nội bộ.

Nhưng mà, nội bộ cảnh tượng lần nữa nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Không có trong dự đoán cung điện, tháp lâu hoặc bất luận cái gì kiến trúc. Không có tàn phá bừa bãi hỏa diễm, thậm chí không có cuồng bạo nguyên tố loạn lưu.

Đây là một mảnh tương đối Yên tĩnh, tràn ngập nhàn nhạt ánh sao cực lớn hình tròn không gian.

Một cái bắt mắt ngân sắc trong kiến trúc, chậm rãi chảy xuống nồng độ kinh người băng nguyên tố, hướng chảy phương xa.

Trong không gian, viên kia giống như hơi co lại tinh hà giống như xoay chầm chậm, tản ra ôn nhuận bàng bạc ma lực Tinh Hài hạch tâm có thể thấy rõ ràng.

Mà tại Tinh Hài bên cạnh, một người mặc xanh đậm áo choàng, bên cạnh nổi lơ lửng ngân bạch sách thân ảnh, đang đưa lưng về phía bọn hắn.

Hắn cứ như vậy đứng bình tĩnh lấy, phảng phất đắm chìm tại trong đối với Tinh Hài thưởng thức, đối với sau lưng xông vào, toàn thân nám đen Vân Thương tàn quân, giống như chưa tỉnh.

Loại trò chơi này cuối cùng BOSS một dạng tràng cảnh để cho quan chỉ huy tim đập rộn lên.

BOSS chậm rãi quay người, động tác rất phẳng trì hoãn, mang theo một loại cùng bốn phía túc sát không khí không hợp nhau biểu lộ, xanh đậm pháp bào góc áo theo quay người nhẹ nhàng phất động, giống như mặt biển đẩy ra gợn sóng, lọn tóc tại trong Tinh Hài hạch tâm ôn nhuận vầng sáng nhiễm lên nhàn nhạt huy quang.

Tô Lạc nhìn về phía chật vật các người chơi, như có điều suy nghĩ.

Bọn gia hỏa này tại Hỏa Vực chạy vừa đến độ nhanh so Tô Lạc chính mình còn nhanh, dù sao Tô Lạc chính mình cũng không thể tự do tại trong nóng sáng Hỏa Vực di động.

Hắn cần thông qua để dành tại nóng sáng Hỏa Vực bên trong, dùng truyền tín hiệu cùng năng lượng điều tiết khống chế mấy cái bí mật lối đi an toàn, tiến hành đường vòng.

Xem bọn hắn bộ dạng này, rõ ràng không phải thông qua đặc thù nào đó phương thức tìm được thông đạo, ngược lại giống như là thuần túy dựa vào một loại nào đó cường lực phòng hộ đạo cụ cùng gần như kiểu tự sát năng lượng quán chú, ngạnh sinh sinh từ hắc diễm cùng trắng lóa trong luyện ngục Cày Ra một con đường.

Thật có thủ đoạn.

Đầu trọc hơi hơi thở dốc, đang tham lam hấp thu khu vực hạch tâm từ Tinh Hài liên tục không ngừng tản mát ra tinh thuần ma lực. Nơi này ma lực ôn hòa bàng bạc, cùng ngoại giới cuồng bạo hoàn toàn khác biệt.

Hắn nắm chặt trong tay chuôi này thon dài đâm kiếm, ánh mắt giống như chim ưng, tại trên thân Tô Lạc vừa đi vừa về liếc nhìn, đánh giá cái này mục tiêu cuối cùng nhất uy hiếp.

Quan chỉ huy không có lãng phí một giây, đầu não tại vận chuyển tốc độ cao, một bên nhanh chóng phân tích thế cuộc trước mắt cùng hoàn cảnh, một bên thông qua cực kỳ ẩn núp thủ thế cùng ánh mắt, hướng còn sót lại bộ hạ truyền đạt im lặng chỉ lệnh.

Phân tán, hình cung chỗ đứng, bảo trì linh hoạt. Trị liệu giả ưu tiên khôi phục truyền kỳ đơn vị trạng thái. Dò xét đơn vị, mục tiêu Giới Chủ, cao nhất ưu tiên cấp. Chuẩn bị ứng đối tập kích, đối phương có thể đang chờ hồi viên, cũng có thể là...... Chú ý tới gần đồng thời khôi phục trạng thái

Quan chỉ huy tính toán thời gian một chút, cách bọn họ đến 【 Tinh không cấm địa 】, đã qua bốn mươi phút, bên cạnh ba đảo người canh giữ nhanh đến đạt, thậm chí đã tới Hỏa Vực bên ngoài vây quanh!

Tô Lạc tròng mắt, không nói gì, trên thân ma lực chậm rãi hiện lên, xông thẳng tới chân trời.

Ngay tại lúc đó, quan chỉ huy trên người một cái tiểu Viên phiến trong nháy mắt bắt đầu tích tích vang dội.

【 Nồng độ cao ma lực cá thể khoảng cách gần trinh sát cảnh báo 】

【 Mục tiêu: Ngay phía trước 】

【 Ma lực thuộc tính cường độ tính ra giá trị: 521±5】

【 Chú thích: Trị số vượt qua thông thường truyền kỳ cấp độ  trên mô hình hạn hẹn 60%-95%, năng lượng ngưng thực độ dị thường, đề nghị một lần nữa ước định uy hiếp đẳng cấp.】

Ngay tại lúc đó, một cái sở trường dò xét người chơi sử dụng kỹ năng khảo sát ra Tô Lạc bộ phận giao diện thuộc tính, truyền đọc cho quan chỉ huy, quan chỉ huy trọng điểm nhìn một chút chủ thuộc tính.

【 Tinh Thần: 221】

Cùng bên ngoài vài tên cường đại người canh giữ không sai biệt lắm, thậm chí so tại chỗ một chút truyền kỳ người chơi thấp, nhưng quan chỉ huy ngược lại càng thận trọng.

Cái này mặt ngoài xem xét liền có cái gì không đúng a!

Tại Vân Thương Văn Minh trong nghiên cứu, người chơi Ma lực / linh lực / chân khí các loại thanh mana thuộc tính, mặc dù chịu chủng tộc, nghề nghiệp, kỹ năng, trang bị chờ đa trọng nhân tố ảnh hưởng, ba động khu gian không nhỏ, nhưng trên hạch tâm hạn cùng chủ thuộc tính tồn tại mạnh liên quan cùng nhất định chuyển đổi tỉ lệ.

Lấy Tinh Thần thuộc tính là lệ, một cái Tinh Thần 220 điển hình pháp hệ truyền kỳ người chơi, hắn ma lực thuộc tính bình thường tại 440 đến 460 ở giữa lưu động.

Vân Thương có ghi chép cao nhất bảo trì giả, tại Tinh Thần 220 lúc, ma lực thuộc tính đạt đến kinh người 475, tăng thêm trang bị cùng tăng thêm trạng thái đi tới 484, cái này đã bị coi là một loại nào đó lý luận cực hạn.

Trước mắt tên này Giới Chủ lại là 521, dựa theo 【 Vạn Giới 】 thuộc tính không phải tuyến tính chất tính toán, Giới Chủ lam lượng ước chừng là người ghi chép bốn lần nhiều.

Hắn là trong thân thể tất cả đều là trống không, toàn bộ chứa đựng ma lực sao?

Thật không quái quan chỉ huy, đánh cái so sánh, bên cạnh cùng ngươi cùng tiến lên nhà vệ sinh ca môn, tất cả mọi người bịt không được, nhưng hắn lượng là ngươi bốn lần nhiều, vẫn còn so sánh ngươi vàng, ngươi có thể hay không hoài nghi bụng của hắn tất cả đều là bàng quang?

Tô Lạc cứ như vậy cùng các người chơi hai mặt nhìn nhau gần 2 phút.

Các người chơi dựa vào đắt giá vật tiêu hao miễn cưỡng đem trạng thái từ dây đỏ bên trên kéo lại, bắt đầu trù bị tiến công cùng tới gần.

Tô Lạc nhưng là dùng Giám Định Thuật cầm xong trước mắt mặt của mọi người tấm tin tức, còn cần sau khi cường hóa cảm giác đem tất cả người trạng thái ghi chép một lần, phân tích ra được không thiếu nhược điểm.

Để cho hắn chú ý, có hai người, bọn hắn giám định ra tới tin tức tương đối đặc thù.

Một cái bình thường không có gì lạ nam tử cùng một cái nhu nhu nhược nhược nữ hài, hai vị này hẳn là cái gọi là chiến lược hạch tâm, giám định ra tới mặt ngoài như sau:

【 Người 】

【 Thuộc tính: Lược 】

【 Kỹ năng: Đại Vị Vương,..., bách bảo rương,...】

【 Người 】

【 Thuộc tính: Lược 】

【 Kỹ năng: Hoa tươi giáp,..., thiên phú phục chế,...】