Thứ 679 chương Pháp ấn.

Vậy cái này Ma giới nơi phát ra...... Giống như thời đại trước thiên đạo?

Giúp ta hẹn trước một chút gần nhất nghi thức.

Mặc dù đến nghi thức mở ra thời gian, Tô Lạc thuộc tính đã sớm có thể siêu lật toàn bộ thành bang, nhưng Tô Lạc từ trước đến nay không vui sát phạt.

Trước đó cũng là bọn hắn bức ta làm.

Mây nho nhỏ hơi lúng túng một chút: Ta đã nói rồi mạng lưới tại cái này thành bang địa vị không cao...... Ngược lại cần thực tế chứng nhận, nghi thức thời gian là mỗi ngày 2h khuya đến giữa trưa 10 điểm, ngươi đến lúc đó đem Môn La viện nghiên cứu viện trưởng khen ân · Bern khống chế, tiếp đó trực tiếp đi là được.

Vậy hắn người đâu.

Đang tại tới, chuẩn bị tìm ngươi.

Tìm ta?

Đúng, ngươi người học sinh kia ừm sắt lan phát động quan hệ làm tân tấn Ma đạo sư Ewen · Thorn, viện trưởng khen ân · Bern hoa 3 giây đoán được là ai làm, đang tại đến tìm ngươi. Mây nho nhỏ sắc mặt cổ quái.

Tô Lạc liếc mắt nhìn mây nho nhỏ tư liệu, sắc mặt cũng cổ quái, một lát sau mới nói:

Ta thích cái này thành bang, người nơi này rất thuần khiết túy.

Hắn đến liền để hắn chờ ở bên ngoài lấy, ta xem trước một chút cao năng thí nghiệm phá hư ti ma lực vi mô kết cấu khả năng.

......

Một chỗ khác, Môn La viện nghiên cứu hạch tâm Hành Chính lâu.

Viện trưởng khen ân · Bern thân mang hợp quy tắc ma đạo trường bào, thần sắc mỏi mệt lại đau đầu, chậm rãi đi ra phòng làm việc của viện trưởng.

Hắn ngừng chân suy tư hai giây, trở về quay người lại, trịnh trọng thu hồi trên bàn dài mấy viên điêu khắc cao giai ma văn pháp ấn.

Pháp ấn, là phương thế giới này dệt pháp sư hạch tâm chiến đấu đạo cụ, là cả dệt pháp thể hệ hạch tâm diễn sinh sản phẩm.

Này phương thiên địa trạng thái bình thường trong hoàn cảnh, tự do ma lực cực kỳ mỏng manh, người tu hành tự thân chứa đựng ma lực tổng lượng cực kỳ có hạn, căn bản không đủ lấy chèo chống cường độ cao, kéo dài tính chất pháp thuật đối chiến.

Ngoại trừ xâm nhập Ma giới có thể thời gian thực hấp thu ma năng bên ngoài, bình thường pháp sư năng lực bay liên tục có thể xưng không đầy đủ, giống như một cái lưu trữ năng lượng cực thấp duy nhất một lần pháp thuật máy phát xạ, nhược điểm cực kỳ trí mạng.

Cho nên từ xưa đến nay, chiến đấu bay liên tục cũng là một đống cứt chó.

Thẳng đến có dệt pháp sư có ý thức sử dụng đủ loại sớm chứa đựng tốt pháp thuật, cùng với bên ngoài cơ thể ma lực nguyên, chiến đấu hình thức mới xảy ra cải biến cực lớn.

pháp thuật lạc ấn, nửa kích hoạt pháp thuật, ma lực ngoài định mức tồn trữ...... Các loại chức năng tổ hợp lại với nhau, trở thành dệt pháp sư trong tay pháp ấn.

Đời đời tiến bộ mở rộng, vô số thiên tài yêu nghiệt vì đó trả giá suốt đời thời gian, cuối cùng đúc nên bây giờ phổ cập thế giới dệt pháp quy thuộc pháp ấn thể hệ.

Cái này cũng là dệt pháp sư chiếm giữ chủ lưu nguyên nhân, trên thế giới này cũng không chỉ ma lực một cái siêu phàm thể hệ.

Cho đến ngày nay, tất cả ma đạo khí, chiến đấu đạo cụ, pháp sư chiến pháp, cơ hồ cũng là pháp ấn thể hệ kéo dài diễn sinh.

Khen ân · Bern ngồi trên ma đạo ô tô, đưa tay vuốt vuốt mi tâm, cầm lấy bàn trên bảng một chồng thư tín, lại độ nhanh chóng đọc qua.

Trên cùng một phong xấu xí Văn Tự viết thư tín, thấy đầu hắn da tóc tê dại.

【 Tôn kính khen ân · Bern viện trưởng:

Ngài khỏe!

Ta là bản viện quy thuộc vỡ lòng bộ một cái sinh viên những năm đầu, xin hỏi có thể thiết lập một cái gian hút thuốc sao?

Có đồng học trong nhà cầu hút thuốc, ta mang thai ngửi không được mùi khói.

Chuyện này chỉnh ba ba hài tử, cũng chính là tại bản bộ kiêm chức sinh mệnh vỡ lòng chương trình học Ewen · Thorn giáo thụ đều không tâm tình nghiên cứu, đây chính là sẽ ảnh hưởng học viện tiền đồ.

——————— Chúc viện trưởng gia gia tiền đồ giống như thân.】

Thư tín cách thức không quy phạm, trừ điểm.

Khen ân · Bern đem phong thư khép lại, nhắm mắt, thở dài một hơi.

Đây vẫn chỉ là một phong, ngoài ra còn có mấy phong càng thêm nghịch thiên.

Đặt ở ngày xưa, loại này tin hắn lý cũng sẽ không lý, dù sao thật giả phải chăng đều không phải là chuyện đại sự gì.

Nhưng những thứ này bức tin, trên danh nghĩa là phát cho hắn, phía trên hệ thống tin nhắn địa chỉ cũng là hắn trụ sở, nhưng chính là tại một giờ phía trước, trống rỗng xuất hiện ở Chấp Chính Quan, lớn dệt pháp sư, bộ trưởng giáo dục cùng một đám thành trấn đỉnh cấp quyền quý bàn làm việc phía trước.

Quỷ mới biết những thứ này tin là thế nào xuất hiện tại những cái kia đại nhân vật trên mặt bàn!

Người ở phía trên mặc dù cũng không có quản ý tứ, nhưng dù sao mặt ngoài cũng là phát cho thư của hắn, vô luận là thật hay giả, đều muốn hỏi một chút, tùy tiện đem thư cho gửi tới.

Hắn nhất thiết phải vì lãng phí phía trên những người kia thời gian đưa ra một cái công đạo.

Khen ân · Bern căn cứ vào tân tấn giáo thụ mạng lưới quan hệ tìm ra người hiềm nghi, tiếp đó căn cứ vào tác phong làm việc tìm được kẻ cầm đầu.

Thực tập Ma đạo sư, người xưng trinh tiết tiến lên giả chồng chất xốp giòn danh hạ học sinh —— Ừm sắt lan.

Nhưng tìm nàng không cần, không bằng trực tiếp đi tìm cái kia trinh tiết tiến lên giả chồng chất xốp giòn.

Môn La viện nghiên cứu xem như một tòa hoàn chỉnh khoa giáo khu phức hợp, gom đủ cả năm linh đoạn giáo dục viện giáo cùng khoa nghiên sở, tự nhiên là chiếm địa diện tích cực lớn.

Nhưng ở thông suốt viện trưởng xe riêng trước mặt, cũng bất quá là hơn một giờ thời gian, liền có thể từ trong tâm phòng làm việc của viện trưởng đi xuyên đến biên giới lầu thí nghiệm.

Khen ân · Bern tra xét một chút quyền hạn, xác nhận một chút chồng chất xốp giòn tại trong nhà này lầu thí nghiệm đối ứng có phòng thí nghiệm, bước lên trước, trên mặt có mấy phần thổn thức.

Chồng chất xốp giòn, đã từng là toàn bộ Môn La sở nghiên cứu tươi đẹp nhất thiên chi kiêu tử một trong.

Hai mươi sáu tuổi bằng vào kinh khủng học thức đăng lâm Ma đạo sư chi vị, quét ngang cùng thế hệ tất cả thiên kiêu, tại cơ sở ma năng Lý Luận lĩnh vực đột nhiên xuất hiện, khai sáng nhiều cái hoàn toàn mới phương hướng nghiên cứu, tiền đồ vô lượng, vạn chúng chú mục.

Nhưng chỉ vì không muốn quyền quý, cự tuyệt Mai Phi Diêm lớn dệt pháp sư các hạ Nhị công tử tuyển chọn tinh mới, ngạnh sinh sinh bị quyền quý vòng tầng chèn ép phong sát, phí thời gian mười năm thời gian, yên lặng tại viện nghiên cứu cạnh góc, hoang phế một thân thiên phú.

Mười năm chìm nổi, thiên tài yên lặng, làm cho người bóp cổ tay thở dài.

Nhìn một chút trong tay nghịch thiên mấy phong thư, khen ân · Bern thở dài:

Thật cẩu huyết nhân sinh, chồng chất xốp giòn, không phải chúng ta Môn La viện nghiên cứu hại ngươi, là cái này thịnh thế hại ngươi a!

......

Chờ đã! chờ đã! Cha! Xốp giòn cha! Tha ta một mạng!

Khen ân · Bern mặt mũi tràn đầy hoảng sợ quỳ xuống, lớn tiếng la lên, chỉ sợ cái kia quỷ quyệt ngọn lửa màu đen đem chính mình tại chỗ hòa tan.

Bất quá là đi vào lầu thí nghiệm, cực hạn uy áp kinh khủng liền chợt bao phủ toàn thân của hắn!

Hắn thiếp thân đeo, đủ để chống cự chín hoàn pháp thuật chớp mắt xung kích bát hoàn đỉnh cấp phòng hộ pháp ấn, không có bất kỳ cái gì hoà hoãn, trong nháy mắt vỡ nát nổ tung!

Bất quá hắn chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện qua, tại cái này pháp ấn bể tan tành trong nháy mắt liền hoàn thành quỳ xuống cầu xin tha thứ động tác.

Nồng đậm thấu xương đen như mực hỏa diễm tràn ngập cả tòa lầu thí nghiệm, thay thế tất cả nguồn sáng cùng không khí, nguyên bản hợp quy tắc tầng lầu ngăn cách đều bị phá giải.

Đầy mắt hắc diễm phiên dũng bôn đằng, giống như đen như mực đại dương mênh mông tù khốn cả tòa lâu vũ, uy thế doạ người, trấn áp hết thảy ba động.

Toàn bộ hắc ám trung tâm nhất, chồng chất xốp giòn yên tĩnh đứng, bình yên đứng lặng hắc diễm hạch tâm, không biết tại chuyên chú điều chỉnh thử thí nghiệm gì.

Khen ân · Bern nhìn không ra đang làm cái gì, nhưng hắn có kiến thức, nhìn ra được cái kia lầu thí nghiệm ở giữa, đoàn kia năng lượng màu trắng cầu, đủ để sánh vai Sauron tinh gông chiến lược vũ khí —— Ma năng đạn hạt nhân!

Đó là vòng mười mức năng lượng năng lượng kinh khủng tụ hợp, là có thể trong nháy mắt san bằng gần phân nửa Môn La viện nghiên cứu sức mạnh hủy diệt!