Thứ 241 chương Trong nháy mắt điên cuồng.

Không cách nào dùng thị giác, thính giác hoặc bất luận nhân loại nào cảm giác đi miêu tả, theo cái kia yếu ớt liên hệ nghịch hướng mà đến.

Đó là hình dạng màu sắc, là âm thanh xúc cảm, là lôgic nghịch lý, là thời không đay rối...... Vẻn vẹn thoáng nhìn, hắn nửa trước thân cái kia miễn cưỡng duy trì hình người hình dáng liền bắt đầu kịch liệt ba động, hướng về một loại nào đó không cách nào nói rõ hình thái chuyển hóa.

Một điểm không cách nào miêu tả hắn màu sắc, phảng phất vô tận thế gian tất cả màu sắc nhưng lại triệt để phủ định màu sắc khái niệm u quang, tại ý hắn thức chỗ sâu sáng lên.

Một cây không trọn vẹn nhân loại ngón tay, từ Victor đã hoàn toàn chuyển hóa trong thân thể xuất hiện, lấy co rút một dạng tốc độ trên không trung huy động.

Mỗi một bút đều dẫn dắt phức tạp u ám ký hiệu, trên không trung cấp tốc thành hình. Nó nhìn như có cố định kết cấu, nhưng ngưng thị phía dưới, mỗi một đạo đường cong đều tại nhỏ bé mà nhúc nhích, biến hóa, tính toán miêu tả một loại nào đó không thể miêu tả chi vật hình dáng, nhưng lại từ đầu đến cuối không cách nào viên mãn.

Trống không vật dẫn gánh chịu Victor điêu khắc.

Đây là một kiện vụng về hàng nhái, tràn đầy hiểu sai cùng tiết độc đơn giản hoá, cùng nói là phỏng chế, không bằng nói là khinh nhờn.

——【 Họa tác · Ngụy 】.

Nó tuyệt không ổn định, nguyên bản vật chất vật dẫn phát sinh một loại nào đó không cũng biết chuyển biến, tiếp qua mấy giây thì sẽ hoàn toàn tiêu tán ở không cũng biết trong chiều không gian......

Dùng cái này sai khắc chi tác, ăn mừng màn cuối cùng, Victor âm thanh khàn khàn, mang theo hoàn thành vĩ đại tác phẩm một dạng mỏi mệt cùng phấn khởi, Nguyện điên cuồng...... Bình đẳng mà ôm mỗi một vị người sống sót!

Hắn vung xuống cánh tay.

Tấm thẻ hiệu quả phát động!

Đưa lên 【 Họa tác · Ngụy 】!

Sắp triệt để lâm vào điên cuồng, trở thành người nhà Victor tìm đến cuối cùng một tia linh quang.

Thiên phú phát động!

Lý trí quay về!

Vừa rồi cái kia nhìn thoáng qua dính vào, đủ để khiến bất luận cái gì sinh linh vĩnh viễn đọa lạc vào điên cuồng Tri thức, quên lãng.

Nguyên bản tất cả dị tượng —— Trơn nhẵn nửa người dưới, ngọa nguậy ký hiệu, không gian nhăn nheo, kinh khủng thì thầm —— Giống như thuỷ triều xuống giống như kịch liệt tiêu thất.

Thậm chí ngay cả cái kia bị hiến tế chuyển hóa 【 Neo điểm 】, cũng tại một hồi kịch liệt gợn sóng không gian sau, lại xuất hiện tại trên tế đàn, chỉ là mặt ngoài phảng phất bịt kín một tầng béo bóng tối.

Điều tra viên cao cấp Victor, biến trở về hình thái nhân loại, toàn thân bị một loại nào đó chất nhầy thẩm thấu, kịch liệt thở hổn hển quỳ một chân trên đất, khóe miệng khó khăn khẽ động rồi một lần.

Điều tra viên cao cấp Victor, quay về!

......

Khi đạo kia u ám, vặn vẹo, phảng phất từ vô số ngọa nguậy nghịch lý cưỡng ép hỗn hợp mà thành vật dẫn ——【 Họa tác · Ngụy 】—— Không có dấu hiệu nào hiện lên ở phía trên chiến trường hư không lúc, không có ai ý thức được buông xuống chính là cỡ nào tồn tại.

Tại đủ loại dưới thế công sống sót, thậm chí tại bom Hy-đrô dưới sự vây công miễn cưỡng che lại nơi ẩn núp Tiên Thiên võ giả, đang cau mày đầu, tính toán xua tan quanh thân giống như giòi trong xương quấn quanh thâm thúy hắc diễm.

Trong lòng của hắn báo động vừa mới sinh, chưa ngẩng đầu, một loại siêu việt ngũ giác, thẳng đến linh hồn tầng diện Nhìn chăm chú Liền đã buông xuống.

Không phải Nhìn, mà là Bị che kín.

Linh hồn của hắn, ý chí, thiên chuy bách luyện thân thể, thậm chí đúng Bản thân Nhận thức...... Bị một cỗ không thể nào hiểu được, không cách nào hình dung tin tức dòng lũ xuyên qua.

Không có ác ý, đó là một loại tồn tại tính chất tuyên cáo, cưỡng ép đem Không nên biết được chi vật Nhét vào cảm giác của hắn dàn khung.

Phảng phất có người đem một khối nung đỏ que hàn, hung hăng đặt tại trên thực tế. Tầm mắt của hắn không có biến hóa, nhưng trong cảm giác thế giới trong nháy mắt bịt kín một tầng không cách nào lau, béo bóng tối.

Vô số hỗn loạn, tự mâu thuẫn Tri thức Mảnh vụn —— Liên quan tới Huyết Nhục không có ý nghĩa tăng sinh, liên quan tới thời không nghịch lý, liên quan tới lý trí bản thân hư ảo.

Giống như ức vạn con băng lãnh sâu mọt, tính toán đồng thời chui vào suy nghĩ của hắn mỗi một cái xó xỉnh. Bên tai vang lên cũng không phải là âm thanh, mà là bản thân thế giới tại rên thống khổ vặn vẹo cộng hưởng.

Không...... Có thể...... Danh trạng......

Lập tức... Thêm điểm......

......

Mà tại Sử Thi cấp 【 Hỏa chủng 】 cái kia huy hoàng tia sáng phía trên, đạo kia 【 Họa tác · Ngụy 】 phảng phất nửa ẩn vào cái nào đó không cách nào miêu tả chiều không gian, trong nháy mắt, một loại tồn tại bị tuyên cáo.

Nhưng cái này tuyên cáo bản thân, cùng tuyên cáo sự vật, lại không cách nào lý giải.

Tô Lạc có thể cảm giác được, phảng phất một loại nào đó khó có thể dùng lời diễn tả được Nhìn chăm chú, đang thuận theo cái này tiết độc ký hiệu, chưa từng pháp miêu tả cũng không cách nào lý giải chiều không gian bên ngoài, như có như không Quét Qua phiến khu vực này.

Tô Lạc cảm giác chính mình lý trí cùng thế giới quan phảng phất nộ đào trong biển rộng một khối miễn cưỡng lơ lửng tấm ván gỗ.

Tấm ván gỗ này, tại mấy giây phía trước còn tại trên một chiếc huy hoàng thuyền lớn, chỉ có điều trong nháy mắt hỏng mất, hư hại linh kiện sắp đắm chìm tại không biết trong hải dương......

Hắn cảm giác chính mình Tinh Thần thế giới, cái kia tầng tầng khảm bộ tinh vi Tinh Thần tuần hoàn thể hệ, trong nháy mắt lâm vào đình trệ rối loạn, thậm chí bắt đầu vô căn cứ tăng sinh ra một chút hắn không thể nào hiểu được, cũng không cách nào khống chế quái dị kết cấu.

Lại xuống trong nháy mắt, Tô Lạc trên người 【 Hiểu Nguyệt pháp bào 】 trực tiếp rụng.

Pháp bào mặt ngoài màu vàng kim nhạt đường vân lập tức cấp tốc ảm đạm ô trọc, trong khoảng thời gian ngắn đạt đến cực hạn.

Tô Lạc dư quang liếc thấy Tống Thất Cách tình trạng —— Càng hỏng bét!

Trên xác thịt của hắn đã bắt đầu hiện lên mất tự nhiên nhô lên, làn da màu sắc trở nên pha tạp quỷ dị, sau lưng 【 Huyết Thành 】 hư ảnh đều nhiễm lên một tầng dơ bẩn ám hồng sắc, phát ra trận trận không ổn định ba động.

Rõ ràng, Tống Thất Cách bị trực tiếp ăn mòn càng nghiêm trọng hơn.

Pháp bào có thể hấp thu nguyền rủa, hắn có thể đem cái này không biết công kích phân biệt trở thành nguyền rủa, phòng ngừa Tô Lạc thân thể trước tiên chuyển biến.

Tống Thất Cách tại thân thể bắt đầu nhiễu sóng, ý chí gặp xung kích trong đau nhức, lại bén nhạy phát giác —— Sử Thi cấp 【 Hỏa chủng 】 cái kia huy hoàng tia sáng, tựa hồ đối với phía trên cái kia không thể diễn tả chi vật tản ra Ô nhiễm Có yếu ớt suy yếu cùng bài xích hiệu quả.

Hắn đem còn lại mấy chục triệu mảnh vụn không giữ lại chút nào đầu nhập, Sử Thi cấp 【 Hỏa chủng 】 phảng phất bị rót vào thuốc trợ tim, vốn là huy hoàng quang diễm đột nhiên tăng vọt, cột sáng trở nên càng thêm ngưng thực, trong đó lưu chuyển Văn Minh Sử Thi hư ảnh phảng phất phát ra vang vọng cộng minh.

Sau đó, hắn hỗn độn ánh mắt điên cuồng cùng Tô Lạc đụng vào nhau, hai người trạng thái đều gần như điên cuồng, lại đều tại rơi vào vực sâu phía trước một cách lạ kỳ tỉnh táo.

【 Hỏa chủng 】 tranh thủ được không đến một giây thời gian.

Tô Lạc mặt ngoài tin tức biến hóa:

【 Ngươi ở vào Hỏa chủng quang huy Trạng thái dưới: Toàn thuộc tính +125%, toàn bộ nguyên tố kháng tính +92%, Tinh Thần lực tốc độ khôi phục tăng mạnh, năng lượng vận chuyển hiệu suất tăng mạnh, lý trí chống cự năng lực biên độ lớn đề thăng......】

giải quyết Phương Pháp tại ý thức sắp bị triều dâng chìm ngập trong nháy mắt, giẫy giụa hiện lên.

Không phải thêm điểm, đơn thuần trị số tại loại này sức mạnh phía dưới không có bất kỳ cái gì trứng dùng, thậm chí có thể sẽ bởi vì nhất thời không cách nào thích ứng mà sinh ra sai lầm.

Lật gấp mười, gấp trăm lần đều không hề có tác dụng.

Mục tiêu duy nhất: Ngăn chặn tiến trình, thiết lập lại trạng thái!

Không còn thời gian sợ hãi, không còn thời gian phân tích, Tô Lạc cái kia bị điên cuồng xung kích đến gần như tan rã đôi mắt, chợt ngưng kết, cảm xúc tuần hoàn khống chế, chỉ còn lại tách ra hết thảy cảm xúc quyết đoán.

Tinh Thần lực trước đó chỗ không có thô bạo phương thức tuôn ra, chỉ cầu tốc độ —— Dự dẫn bạo, xông vào, mười mấy mai đại đương lượng bom Hy-đrô lấy điên cuồng tốc độ, hướng về hắn cùng với Tống Thất Cách chỗ vị trí trung tâm gào thét mà đến!

Đồng thời hắc diễm một cháy, vừa định đem hoa quế thạch đánh giết, Tô Lạc mới phát hiện hắn cũng tại 【 Họa tác • Ngụy 】 xuất hiện trong nháy mắt liền tự sát.