Thứ 268 chương Bị cảm làm sao bây giờ.

Hơn nữa bởi vì cửa Nam thạch loại này Phổ Thông người không biết nguyên nhân, không có bất kỳ cái gì trong thực tế quan phương thực thể có thể chân chính giám thị hoặc quan hệ 《 Vạn Giới 》 nội bộ

Một cách tự nhiên, trò chơi sơ kỳ, dựa vào hắn gần như hoàn mỹ giả lập cảnh thật, vàng, đánh cược, độc bằng tốc độ kinh người cùng quy mô hoàn thành kỹ thuật số hóa di chuyển cùng sản nghiệp thăng cấp. Theo sát phía sau, là càng thêm âm u online nhân khẩu giao dịch, khí quan chợ đen, xuyên quốc gia tập đoàn lường gạt ẩn nấp Thiên Đường, cùng với rắc rối phức tạp phi pháp tài chính lưu tẩy trắng con đường......

Đương nhiên, trung thực cửa Nam Thạch Bất làm những cái đó, hắn chỉ mỗi ngày thượng tuyến làm lạnh rung.

【 Đang tiến vào thế giới tiết điểm: Không hạn chế AI thể nghiệm phục ...... Ý thức loading......】

......

【 Hoan nghênh, khách tới thăm Nam nhân nghèo đi nữa cũng không bán. Ngài hôm nay miễn phí cơ sở AI qua lại số lần còn thừa: 30 lần. Như cần mở khóa cao cấp hơn mô hình, vô hạn lần đối thoại hoặc đặc biệt chiều sâu định chế công năng, thỉnh xin liên hệ bản tư vực nhân viên quản lý, hoàn thành thân phận nghiệm chứng cùng cánh cửa phí tổn thanh toán......】

Không nhìn nhân viên quản lý quấy rối tin tức, cửa Nam thạch thuần thục lật ra đủ loại đủ kiểu AI module.

【 Vạn Giới 】 tên như kỳ danh, tự nhiên có rất rất nhiều thế giới. Trên thực tế, mỗi một cái thế giới chính là một đài server, người chơi thỏa mãn điều kiện liền có thể tiến vào.

Chỉ có một phần nhỏ thế giới là quan phương thế giới, hơn nữa tuyệt đại bộ phận đều có tiến vào đẳng cấp hạn chế, mà 【 Vạn Giới 】 đẳng cấp lại cùng người chơi trương mục thực lực có liên quan, giống cửa Nam thạch loại này rác rưởi chỉ có thể chơi đùa từ người chơi xây dựng tư vực thế giới.

Mà cái này tư vực thế giới, nó đem hiện thực bên trong những cái kia bị giới hạn luân lý pháp quy, tính năng ước thúc hoặc thương nghiệp sách lược tuyến đầu trí tuệ nhân tạo mô hình, lấy phó bản hình thức hoàn chỉnh di chuyển đi vào, đồng thời triệt để giải trừ tất cả nội dung hạn chế cùng đối thoại thiết bị lọc.

Cửa Nam thạch chỉ vào chung quanh cụ hiện đi ra ngoài đại lượng AI—— Da đậu, Đường Bảo, đừng hỏi, CheatGPT, Dicksock, Soso......

Toàn bộ người! Cho ta tạo ra lò xo phiến!

......

Mang theo tinh phẩm tài nguyên rời đi AI thể nghiệm phục, lại tiến vào 【 Nghiêng sắc đại mạo hiểm 】 tiêu hao hết tất cả thời gian rảnh cửa Nam thạch vẫn chưa thỏa mãn mà thối lui ra khỏi 【 Vạn Giới 】, đơn giản hoa hai mươi phút rửa mặt ăn cơm, chuẩn bị bắt đầu ngày làm việc thứ hai.

Dạo chơi 【 Vạn Giới 】 lúc, cơ thể ở vào tự động trạng thái ngủ. Theo lý thuyết nguyên bản giấc ngủ tước đoạt thời gian bị 【 Vạn Giới 】 bồi thường, cái này cũng là 【 Vạn Giới 】 bạo hỏa nguyên nhân một trong.

Đọc qua một chút thông tin phần mềm, cửa Nam thạch đột nhiên nhìn thấy bạn học của mình, kinh ngạc phút chốc, phát đi tin tức.

[ Tại chậm jio xoát đến ngươi ]

[ Ngươi như thế nào không mặc quần áo ]

[ Thời tiết lạnh như vậy ]

[ Bị cảm làm sao bây giờ ]

【 Hệ thống nhắc nhở: Đối phương đã đem ngươi kéo đen 】

Bị kéo đen không cách nào trêu chọc chính mình đồng học cửa Nam thạch thở dài, thì thào nhỏ nhẹ:

Ai, bạn học cũ xuống biển, thuyết minh kinh tế thật đi xuống...... Lúc nào có thể tìm một cái 【 Vạn Giới 】 bên trong việc làm a, như vậy thì có thể một mực chờ tại Vạn Giới......

Đây cũng không phải là người si nói mộng, 《 Vạn Giới 》 loại này quy mô trò chơi, lực ảnh hưởng sớm đã thẩm thấu Vân Thương xã hội mỗi một cái mao mạch mạch máu, trong lịch sử đều chiếm giữ địa vị chủ yếu.

Nó không chỉ có tái tạo giải trí sản nghiệp, càng thôi sinh hoàn toàn mới kinh tế hình thái: Giả lập địa sản quản lý, số liệu nhà tạo mẫu thời trang, kịch bản cơ cấu sư, vượt server hậu cần...... Thậm chí bộ phận chính phủ công cộng phục vụ cửa sổ cùng xí nghiệp viễn trình làm việc bộ môn đều đã tiến vào chiếm giữ.

Cùng với phối hợp, tự nhiên là phức tạp hơn giả lập tài chính thể hệ, xuyên quốc gia rửa tiền mạng lưới, thương nghiệp tình báo đánh cắp, cùng với không có khói súng tin tức chiến tranh......

Tóm lại, 【 Vạn Giới 】, làm cho thế giới càng tốt đẹp hơn, cũng làm cho thế giới càng thêm đặc sắc.

Suy nghĩ bay xa ở giữa, cửa Nam thạch thói quen chuẩn bị tiếp nhập công việc hôm nay kênh, bắt đầu lại một cái tuần hoàn, mới phát hiện mới gửi tới thông tri:

[ Tiếp cấp trên thông báo khẩn cấp, ngài sở thuộc ngành nghề bản khối tự hiện tại lên, tiến vào vô kỳ hạn toàn diện chỉnh đốn giai đoạn. Tất cả vừa có phục vụ hiệp nghị tạm thời đóng băng, công tác mới đề nghị cùng phương án bồi thường đang chế định, mời tất cả người làm bảo trì liên lạc thông suốt, lặng chờ thêm một bước thông tri.]

Có ý tứ gì? Ta...... Thất nghiệp? Vô kỳ hạn? Cửa Nam thạch mộng một hồi, tự lẩm bẩm.

Cấp tốc lên mạng lùng tìm tin tức, phát hiện trên mạng đã sớm nổ vạc.

Cửa Nam thạch năng tiếp xúc tất cả điểm nóng, tất cả kênh, tất cả nền tảng truyền thông xã hội, cơ hồ đều bị cùng một cái dòng cực kỳ vô cùng vô tận biến thể, thảo luận tràn ngập:

《 Vạn Giới 》! Cưỡng chế đổi mới! Toàn khu phục không dự cảnh đóng lại!

Ngay tại cửa Nam thạch rời đi trò chơi 10 phút, không có dấu hiệu nào đóng lại tất cả server, bắt đầu đổi mới.

... Vậy cũng được a, có lẽ là bị dính đến.

Cửa Nam Thạch Phiền Táo mà tiếp tục lay mạng lưới bên trong hỗn loạn tin tức, tính toán tìm ra cái gì.

Mỗi lần 【 Vạn Giới 】 đổi mới, đều đem mang đến cực lớn xã hội ảnh hưởng, hưng khởi một nhóm sản nghiệp, suy bại một nhóm sản nghiệp; Lợi hảo một ít người chơi, suy yếu một ít người chơi; Thậm chí trực tiếp ảnh hưởng một ít kinh tế thể vĩ mô kinh tế.

Hắn loại này tầng dưới chót người làm, tự nhiên tiếp xúc không đến bất luận cái gì tin tức nội tình, nhưng cũng biết những cái kia cỡ lớn xí nghiệp, tài chính cự đầu thậm chí ban ngành chính phủ, thường thường có thể thông qua một ít con đường sớm cảm giác hướng gió, làm ra lẩn tránh Phong Hiểm hoặc sớm bố cục an bài.

Lần này đột nhiên Bị thất nghiệp, tại cửa Nam thạch xem ra chính là bị tư bản làm cục, sở thuộc công ty dự trù lần này đổi mới đem đối với chính mình xử lí cái này chuẩn hoá ngành dịch vụ tạo thành hủy diệt tính xung kích, dứt khoát sớm ưu hóa đi toàn bộ bộ môn, lấy giảm bớt chi phí ứng đối tình thế hỗn loạn.

Nhưng xem một chút tin tức sau, cửa Nam thạch há to miệng:

Cái gì gọi là...... Trên thế giới một nửa người đều thất nghiệp? Chính phủ điên rồi?

......

【 Vạn Giới 】 server offline trạng thái, kéo dài ròng rã hai mươi tiếng.

Đây là từ ba năm trước đây 《 Vạn Giới 》 đột nhiên xuất hiện đến nay, cuối cùng lâu nhất, cũng triệt để nhất một lần ngừng phục giữ gìn cùng đổi mới.

Đối với đã sớm đem 《 Vạn Giới 》 chiều sâu dung nhập xã hội vận chuyển cùng cá thể sinh hoạt Vân Thương Văn Minh mà nói, cái này hai mươi tiếng không khác một hồi chậm chạp khiến người ta hít thở không thông toàn cầu tính chất cơn sốc.

Tại trong lúc này, Nam Sơn tượng đá vô số mờ mịt Phổ Thông người, không ngừng hoán đổi lấy khác biệt tin tức cùng xã giao truyền thông, tính toán từ tin tức trong mảnh vỡ chắp vá xảy ra chuyện món chân tướng cùng tương lai hướng đi.

Nhưng mà, hắn rất nhanh ý thức được chính mình bất lực. Chưa từng tiếp nhận tin tức thu thập huấn luyện, không có phỏng vấn tầng sâu mạng số liệu lạc quyền hạn, càng không có nội bộ nguồn tin tức.

Cửa Nam thạch giống như phiêu phù ở trong sóng gió kinh hoàng một chiếc thuyền con, chỉ có thể bị động tiếp thu chủ lưu truyền thông nhiều lần truyền tin tức, cùng với mạng lưới bên trong càng ngày càng ồn ào, cũng càng ngày càng cực đoan khủng hoảng ngôn luận cùng thuyết âm mưu điều.

Màu đỏ cảnh cáo, từ Vân Thương kết hợp lại cao nhất vào nghề thống kê cùng dự đoán trung tâm tuyên bố......

【 Căn cứ vào sơ bộ ba động mô hình đo lường tính toán, chịu 《 Vạn Giới 》 không dự cảnh toàn bộ vực đóng lại sự kiện trực tiếp ảnh hưởng, toàn hệ Phạm Vi bên trong, dự tính sẽ có hẹn 46% đến 52% hiện hữu việc làm, ở sau đó bảy mươi hai giờ bên trong cưỡng chế tính chất đóng lại. Liên quan dây chuyền sản nghiệp chấn động đem tác động đến 95% trở lên kinh tế Hoạt Động lĩnh vực......】

Nổ, nổ, quan phương hoàn toàn điên rồi.

Cửa Nam thạch đầu tiên cảm thấy đại họa lâm đầu, tay có chút run rẩy.

Lớn tiêu điều sắp đến, dạng này làm thiệt hại đem gần với thế chiến.