Thứ 600 chương Tiểu hài ).

Quỷ lười! Ngươi thân phận gì?! Thiên Hoang đã 3 năm, ngươi cũng 3 năm không có Học Sinh giáo biết chữ, còn tưởng rằng ngươi là trước kia cái kia tiên sinh dạy học sao?! Ta Nhị Cẩu dù là không có thân phận, chí ít có nửa mẫu ruộng, so ngươi tên tặc này phải tốt hơn nhiều!

Tô Lạc quay đầu, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, ngửa đầu: Dẫn đường.

Jérome mang theo Tô Lạc, trong miệng hùng hùng hổ hổ bắt đầu ở một con đường đất ngược lên đi, Tô Lạc lại có chút nghi hoặc như thế gầy yếu quỷ chết đói còn có dư lực mắng chửi người.

Tô Lạc cảm thụ được trong dạ dày cao tốc tiêu hóa đồ ăn, ánh mắt chếch đi, vừa đi vừa tìm kiếm chung quanh có cái gì đồ ăn, dù là có chút vỏ cây sợi cỏ các loại đều được.

Nhưng kết quả để cho Tô Lạc có chút thất vọng, toàn thôn không chỉ có một điểm lục sắc cũng không có, ngay cả động vật cũng không có, tương tự bãi nhốt cừu lộ thiên trong kiến trúc cái gì cũng không có, giống như là hoang phế rất lâu.

Duy nhất có dinh dưỡng đồ vật, có thể là trên đường hong khô màu xám trắng không biết phân và nước tiểu.

Không cần nói động vật, ngay cả người đều rất ít gặp, Tô Lạc chỉ ngẫu nhiên có thể cảm nhận được đi ngang qua phòng ở ở trong có ánh mắt đang dòm ngó.

Đó là một loại tham lam.

Rất nhanh, hai người tới một tòa so khác phòng đất nhà gỗ đều cao cấp hơn một điểm trước nhà. Ngôi nhà này là dùng gạch ngói kiến tạo, tường là gạch xanh, khung cửa là tảng đá, trên ván cửa còn quét qua một tầng màu đen.

Tô Lạc lườm vài lần, nhớ kỹ thế giới này Văn Tự quy luật, vẫn là tượng hình Văn Tự.

Đi vào đi, bên trong chính là trong thôn trưởng hòa thành tới đại nhân. Jérome mở miệng, nhìn một chút bốn phía, tiếp đó lần nữa tới gần Tô Lạc nói:

Quỷ lười, ta biết, ngươi bởi vì không có nhà tòa, được mọi người xa lánh...... Nhưng lần này, đại nhân nếu là ban thưởng đồ vật gì, ngươi đem hắn giao cho ta, ta cho ngươi ăn ba ngụm.

Jérome nuốt một ngụm nước bọt, so với ngón tay: Tươi mới.

Tô Lạc nhìn hắn một cái, trực tiếp tiến vào thôn trưởng viện lạc.

Một cái nhìn qua tương đối cũ nát nông gia tiểu viện, Tô Lạc vào cửa ánh mắt đầu tiên, đã nhìn thấy một góc sân có ba con gia cầm, một góc khác vẫn còn có một điểm lục sắc.

Tiểu viện lại vào đi, chính là một cái gạch đất xây thành phòng ở, chính sảnh ở trong, có hai người ngồi đối diện.

Trên người một người mặc mang miếng vá, nhưng quả thật là vải bố ráp tạo thành y phục, đầy mặt nụ cười, nếp nhăn trên mặt tùy ý sắp xếp, giống như là một đóa đón gió cởi mở hoa cúc.

Một người khác, phá lệ trẻ tuổi, thậm chí có mấy phần ngây ngô, nhưng khí chất lăng nhiên, mang theo một loại cao cao tại thượng khí thế, quần áo chỉnh tề, sắc mặt tương đối hồng nhuận.

Tại khắp thôn cũng là người chết đói hoàn cảnh bên trong, hắn nhìn không giống một cái sống ở nơi này người.

Ngay tại giữa hai người, một cái trung tâm móc sạch trên mặt bàn, nấu lấy một nồi đồ ăn, dưới đáy bị lửa than thiêu đến tỏa sáng. Trong nồi canh đang lăn lộn, hơi nước từ nắp nồi trong khe hở xuất hiện, mang theo mùi thịt cùng hương liệu hương vị.

Hương liệu chủng loại không nhiều, đơn giản là mấy vị thực vật rễ cây, nhưng ở một cái ngay cả sợi cỏ đều bị đào sạch sẽ địa phương, đây đã là cực hạn xa hoa.

Tô Lạc đứng ở cửa quan sát một chút hô hấp, phát hiện người này cũng không phải tu tiên, thuộc tính đoán chừng 8 cũng chưa tới, liền thoáng yên tâm, tiến lên đi đến.

Thôn trưởng trông thấy Tô Lạc đi tới, nụ cười trên mặt hơi chậm lại, sau đó tiếp tục nhiệt tình hướng người tuổi trẻ kia nói:

Đại nhân, vị này chính là chúng ta thôn trước đây tiên sinh dạy học, đơn giản một chút Văn Tự khẳng định vẫn là biết. Đợi lát nữa ngài kia cái gì...... Báo cáo, làm xong sau đó, vị này liền có thể viết một chút hương chứng nhận.

Thôn trưởng nhiệt tình thậm chí có chút nịnh nọt, thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, con ruồi xoa tay, vừa chà một bên hướng về Tô Lạc phương hướng nháy mắt, hướng về phía Tô Lạc vẫy tay, ngữ khí giống tại gọi một con chó: Mau tới, vị này là trong thành tới Tư Gia, mau mau hành lễ.

Đối diện người trẻ tuổi nhìn một chút Tô Lạc:

Không cần, không cần, tiên sinh tốt xấu là tú tài, ta không đảm đương nổi, mời vào ngồi đi, tại hạ Ban Tự.

Tô Lạc hơi hơi vừa chắp tay, cũng không có quản động tác này ở cái thế giới này đúng hay không, ngồi ở hai người khía cạnh một cái khác trên ghế, cách oa nhiệt khí khá xa.

Hai người nhìn Tô Lạc ngồi xuống liền hơi hơi che mắt, giống như là đang ngẩn người, liền không có quá nhiều để ý, tiếp tục trò chuyện.

Thôn trưởng đang giảng tình huống trong thôn, năm nay thu hoạch, thuế phú khó khăn, thôn dân khó khăn, câu câu không rời khó khăn, chữ chữ đều là đắng.

Ban Tự đang nghe, ngẫu nhiên gật đầu, ngẫu nhiên vỗ bàn, còn bưng lên rượu trên bàn nhấp một hớp.

Tô Lạc nhưng là đang tự hỏi tính toán chính mình tiến độ.

Còn có ước chừng nửa giờ đem thân thể hoàn toàn kích hoạt, trực tiếp cưỡng ép hấp thu linh khí ngưng kết linh cơ kéo lên thuộc tính, đem linh hồn trước tiên thúc đẩy sinh trưởng một chút.

Đến lúc đó là trực tiếp sưu hồn đâu, hay là trực tiếp sưu hồn đâu?

Tô Lạc có chút xoắn xuýt.

Hai người riêng phần mình nói giỡn, đem rượu trên bàn uống một nửa, tiếp đó Ban Tự thần sắc nghiêm một chút, móc ra một cái bỏ túi pha lê cầu, còn có mấy trương phẩm chất thượng thừa trang giấy cùng bút lông.

Sau đó, ngữ khí của hắn nghiêm chỉnh, nhìn thẳng thôn trưởng, trên thân dâng lên một loại đặc biệt khí thế, là quyền lực khí thế, một loại tại trong quyền hạn thể hệ mặc dù ở vào tầng thấp nhất, nhưng trong tay nắm vuốt người khác chết sống cái chủng loại kia khí thế. Một bên bình chân như vại Tô Lạc đều mở mắt.

Nghe nói, các ngươi ở đây...... Coi con là thức ăn?

Thôn trưởng biến sắc: Ai ——

Không cần giảo biện, ta trên đường tới đã thấy qua.

Ban Tự cúi đầu, lần nữa từ bọc hành lý ở trong ra bên ngoài lấy ra đồ vật.

Một lần này đồ vật, là một chút chi tiết Nhân Loại xương cốt, rất nhỏ, giống như là nuôi dưỡng không tốt.

Chứng cứ, ta đã thu thập đủ! Bây giờ, ngươi chỉ cần trả lời vấn đề! Thôn các ngươi phải chăng lẫn nhau trao đổi ấu tử thức ăn?!

Thôn trưởng mặt mang lấy sợ hãi cùng ngạc nhiên, ấp úng.

Ban Tự chăm chú nhìn hắn.

Một lát sau, thôn trưởng vỗ tay một cái, nói:

Ai nha, nói mò! Hương thân hương lý, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, ăn về sau còn thế nào ở chung!

Ban Tự liếc xéo một chút viên thủy tinh, phát hiện không có biến hóa, nhẹ nhàng thở ra, đem trên bàn xương cốt quét xuống đi, rầm rầm rơi trên mặt đất.

Ta đã nói rồi, cái này xương cốt là trên đường nhặt......

Không đợi Ban Tự khí tùng hoàn, thôn trưởng lại thành thật ba quan hệ:

Bọn ta đều cùng những thôn khác đổi lấy ăn.

Tô Lạc: ......

Ban Tự: ......

Ban Tự trầm mặc một hồi, sau đó phản ứng lại biến sắc: Thật sự?

Yên tâm, Tư Gia, chúng ta không có lãng phí.

Ban Tự lần nữa thở dài một hơi: Được chưa, ngươi qua ải.

Ngược lại thượng cấp chỉ làm cho hắn tới điều tra trong thôn trang dịch tử cùng nhau ăn hiện tượng, thôn trang ở giữa cùng hắn có quan hệ gì?

Làm nhiều lỗi nhiều, làm ít sai ít, không nói không biết, hỏi liền trang mãng.

Sau đó, hai người lần nữa bắt đầu trò chuyện trong một chút những thôn trang khác liên quan sự tình, đồng thời mở ra cái bàn trung ương chiếc kia bị thiêu đến đỏ bừng nồi sắt.

Nắp nồi xốc lên trong nháy mắt, một đại cổ màu trắng hơi nước từ trong nồi lao ra, trong không khí ngưng tụ thành một đoàn nồng vụ. Sương mù tán đi, lộ ra trong nồi nội dung. Nguyên một chỉ gia cầm, chính là trong viện loại kia giống gà điểu.

Lông của nó đã bị nhổ sạch sẽ, nội tạng bị móc sạch, cơ thể bị xếp thành hai nửa, đặt ở đáy nồi. Tô mì bên trên nổi lơ lửng một tầng màu vàng kim dầu châu, dầu châu tại trong canh nhấp nhô.

May mắn không phải trong tưởng tượng tiểu hài, tiểu hài hide.

Thôn trưởng điên cuồng nuốt nước miếng, nhưng vẫn là thỉnh Ban Tự ăn trước.

Ban Tự nhưng là nhìn chung quanh một lần, dường như có chút không khoái: Ta nhớ được, quý thôn...... Tựa hồ có một mẫu linh điền.

Mẹ nó lãnh đạo tới, liền bốn bồn một thùng đều không làm được, một điểm linh tài cũng không có, đây là xem thường hắn Ban Tự!