Thứ 650 chương Không chứng đạo quân.

Đúng vị.

Điệp Y đạo quân tinh tế đánh giá đứng lên.

Một bên phù cách yên tĩnh nhìn xem trên sân loạn tượng, có chút bất đắc dĩ, trên mặt đất nhìn một chút, nhặt lên một cái không biết từ đâu xuất hiện nửa người rắn tử, ôm vào trong ngực thưởng thức.

Ở đâu ra côn trùng.

Điệp Y đạo quân cũng ngẩng đầu nghi ngờ liếc mắt nhìn.

Tiện tay đem côn trùng giết chết sau đó, phù cách không thèm để ý chút nào, bắt đầu cân nhắc trên sân thế cục.

Cái này đột nhiên xuất hiện ba tên đạo quân, thực sự là làm rối loạn đám người phát dục tiết tấu, vừa rồi rời đi Huyền Mạc đạo quân, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đi tìm Học Giả bọn hắn đi.

Học Giả hắn cũng không phải rất lo lắng, pháp thần nữ nhân kia cũng không phải rất lo lắng, cũng là chiến lực quái.

Hắn lo lắng ngược lại là Mộ Hoành Viễn xem như học sinh năng khiếu có thể hay không bị một cước đá chết, hắn còn không có gặp qua hắc ám cầu sinh đệ nhất mỹ nhân đâu......

Kỳ Viễn nghĩ đi nghĩ lại đột nhiên sững sờ ở.

Ài, vì cái gì Học Giả là chiến lực quái a.

Học Giả cái này không phải là thân kiều thể yếu, học thức uyên bác, bách bảo rương, tin tức giải mã, hậu cần bao hết...... Nhân vật sao?

Như thế nào hắc ám cầu sinh đánh nhau mạnh như vậy, có phải hay không có cái gì không thích hợp.

Đột nhiên, trầm tư phù cách giống như là phát giác cái gì, đưa tay ra muốn cầm điện thoại.

Ngay tại hắn tự tay trong nháy mắt đó, một đạo kiếm khí màu trắng tinh phá toái hư không mà đến Xuất hiện vị trí ngay tại phù cách mặt ngoài thân thể.

Kiếm khí quán xuyên phù cách thân thể, đem lồng ngực của hắn, phần bụng, đan điền toàn bộ hóa thành bột phấn.

Điệp Y đạo quân đồng thời ra tay, một tay nắm lấy chuẩn bị khuếch tán ra kiếm khí, bảo vệ phù cách năm chi một đầu.

Kiếm khí mảnh vụn từ hắn giữa ngón tay rò rỉ ra đi, trong không khí nổ tung, hóa thành vô số thật nhỏ điểm sáng màu trắng, không hiểu mỹ lệ.

Huyền Mạc, ngươi vượt biên giới. Điệp Y đạo quân vuốt vuốt điện thoại, trên mặt mang vẻ mỉm cười.

Cũng không có.

Huyền Mạc đạo quân lãnh đạm từ trong vết nứt không gian đi ra, nhìn về phía bị Điệp Y đạo quân bảo hộ ở sau lưng phù cách.

Phù cách khóe miệng giật một cái.

Ngoài ý muốn vẫn là xuất hiện, cái này đạo quân đem chính mình trở thành uy hiếp, nhất định phải làm chính mình không thể.

Huyền Mạc đạo quân nhưng là vung lên đạo bào, một đạo bảo kiếm lần nữa bắn mạnh mà ra.

Vực ngoại người, thần quỷ quyệt dị, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, tuyệt không phải đại đạo.

Cái này sửa chữa lòng người bản sự, hắn không dám khinh thường, vạn nhất phá hắn vô tình nói nữa nha?

Điệp Y đạo quân đối với hắn thế nhưng là ngấp nghé rất lâu, nếu không phải là bởi vì đánh không lại, đã sớm tới cướp đoạt chính mình tu vi.

Phù cách mặc dù không biết hai người tình hình thực tế, nhưng cũng trốn ở Điệp Y đạo quân sau lưng, mắt lạnh nhìn hết thảy.

Điệp Y đạo quân quả nhiên xuất thủ lần nữa chặn lại. Một đạo thải quang từ hắn lòng bàn tay đánh ra, thải quang ở giữa không trung nổ tung, hóa thành đầy trời thất thải nghê thường, tầng tầng lớp lớp, giống vô số đầu bị gió thổi lên khăn lụa, chặn lại lấy phi kiếm.

Huyền Mạc, ngấp nghé ngươi đó bất quá là trước đó, bây giờ chúng ta đều có cùng chung mục tiêu, ta sẽ không ra tay với ngươi.

Đạo kia phi kiếm tại Điệp Y đạo quân đầy trời thất thải nghê thường trung tầng tầng suy yếu, cuối cùng đến Điệp Y đạo quân bên cạnh lúc, vẻn vẹn đem trong tay hắn điện thoại cho đánh bay.

Nhưng cái này đã hoàn thành Huyền Mạc đạo quân công kích mục tiêu.

Phù cách một mặt xong đời biểu lộ, liền cao tốc sống lại tứ chi đều trì hoãn xuống.

Chỉ một thoáng, Điệp Y đạo quân cùng Huyền Mạc đạo quân cận thân giao thủ hơn trăm hiệp. Hai người trong hư không hung hăng triền đấu, thất thải nghê thường cùng ngân bạch kiếm quang đan vào một chỗ, giống một hồi im lặng pháo hoa.

Một người muốn giết, một người muốn bảo đảm.

Phù cách nhìn qua, vô căn cứ rút một cái dự bị cơ đi ra, lấy bình sinh nhanh nhất tốc độ tay đem còn lại thần bí đạo cụ đưa cho Huyền Mạc đạo quân.

Ngươi...... Huyền Mạc đạo quân khí tức trên người cuồng đi, trong mắt lần thứ nhất mang theo vẻ khiếp sợ, hắn phát giác không thích hợp.

Ta làm sao lại nhường ngươi dưới mí mắt ám toán ta đây? Có mệnh số thần thông giả tại thiết lập ván cục!

Ha ha, vừa mới nói đùa tai.

Điệp Y đạo quân cười.

Nguyên bản đại địch đến Không muốn làm Huyền Mạc đạo quân, nhưng bây giờ trông thấy một màn này, quản ngươi cái này kia, cấp tốc bắt đầu hạ tử thủ.

Tu tiên giới có một câu nói, tại trong Tử Phủ rộng vì lưu chuyển: Không chứng đạo quân, chung vi cái chén.

Đó là hắn Điệp Y đạo quân còn không có dùng qua đạo quân cấp bậc cái chén, hôm nay liền có khả năng có ăn.

Nhìn bản đạo quân tới một đợt vô giải thẳng gả!

Không giống với bên này hai người đùa giỡn, Chân Chính Đạo Quân tầng diện chiến đấu dẫn đến sinh linh đồ thán, sơn hà điên đảo, nhưng mà không người để ý.

Sinh mệnh là yếu ớt lại giá rẻ, chư thiên Vạn Giới mỗi một giây đều biết chết đi không cách nào tính toán sinh linh, không có ai sẽ vì bọn hắn tiếc hận.

Đao binh cùng huyết hỏa có lẽ là hiện thế chân lý, chim bồ câu trắng tuyệt sẽ không vĩnh hằng đằng tường tại thiên khung.

Vân Mộng quốc chi bên trên, song phương giao chiến đều cực kỳ khó chịu.

Xích Hà Đạo Quân khó chịu tại những thứ này nhân sinh mệnh lực mạnh, không chỉ có thủ đoạn trọng trọng năng lực quỷ quyệt, còn thỉnh thoảng có không biết sức mạnh trợ giúp đám người thoát ly hiểm cảnh.

Hắn biết là cái kia nam tử áo bào tím quỷ dị năng lực, nhưng thật sự là khó mà thế nhưng đối phương.

Người kia xúc xắc nhất chuyển, càn khôn điên đảo, nhân quả rối loạn, hắn một cái đạo quân cư nhiên bị một giới bên ngoài người nắm mũi dẫn đi.

Tống mất quy cách cùng Diệp Tử Chân hai tên ngay mặt chủ lực cũng là bị đạo quân thiên đạo quyền hành chỗ ác tâm lấy.

Trong hoàn cảnh năng lượng tuyệt đối điều phối quyền cùng không gian tùy ý xuyên thẳng qua, lại để cho Đạo Quân tính cơ động đi tới một loại kinh khủng phương diện, công kích từ xa thậm chí sẽ bị đối phương trực tiếp trục xuất tới không biết chi địa.

Đơn giản chính là thời đại trước biến dị họa siêu tiến hóa linh trí bản.

Xích Hà Đạo Quân cùng cầu sinh giả ở giữa chiến đấu, cuối cùng để cầu người sống lâm trận không ngừng trở nên mạnh mẽ, Xích Hà Đạo Quân thổ huyết, nam tử áo bào tím hình thể tổn hại là kết cục.

Đương nhiên, những thương thế này đối với song phương giao chiến đều không phải là vấn đề gì, nhưng có một ít chuyện, khiến cho bọn hắn không thể không dừng tay lại.

Thiên vùi lấp.

Vô cùng vô tận Hắc Viêm, cắn nuốt hết Trung châu bầu trời Tử Tiêu lôi tầng cực kỳ phụ cận hết thảy, vô cùng gây nên xâm nhiễm xu hướng tính dục bốn phương tám hướng đánh tới, nhân gian nóng nảy.

Bầu trời đã biến thành đen kịt một màu hư không. Hư không biên giới, ngọn lửa màu đen còn tại lan tràn ra phía ngoài, giống một cái đang tại giương lên bàn tay, hướng thế gian che tới.

Tống mất quy cách ngẩng đầu nhìn, biết là Hỏa Vực khuếch trương, quay đầu nhìn về phía cái kia Xích Hà Đạo Quân, nhìn hắn còn muốn đánh nữa hay không.

Tống mất quy cách một đoàn người đến nay cũng không biết vì cái gì Xích Hà Đạo Quân cùng vu quang muốn đánh nhau, bọn hắn chỉ là bị sự kiện tuyển hạng cuốn theo mà đến.

Hiện nay, một lần trùng tu gia trì đã lấy vào tay, Diệp Tử Chân trạng thái cũng từ toán cao cấp giá trị tình huống ngã xuống rơi xuống, đám người trạng thái không phải rất tốt.

Vu quang cười híp mắt chắp vá lấy chính mình tàn phá cơ thể, nhìn xem Xích Hà Đạo Quân.

Rõ ràng là sinh tử chiến đấu, trên sân lại không có đối ứng nghiêm túc bầu không khí, tất cả mọi người nhìn về phía Xích Hà Đạo Quân, nhìn hắn có đánh hay không.

Xích Hà Đạo Quân cảm thụ một chút thân thể của mình, sắc mặt biến hóa một hồi, cuối cùng lạnh rên một tiếng, phất tay áo hướng thiên cung Hỏa Vực phá toái hư không mà đi.

Đã biết bắt không được cái này một số người, vậy còn không bằng trở về chính mình đạo trường thật tốt thu thập một phen, thời gian không đợi người, 【 Về minh 】 sắp bắt đầu.

Thật mẹ nhà hắn chê cười, thân là đạo quân, đối mặt giới ngoại người, trong thời gian ngắn vậy mà bắt không được tới.

Quân tử, xứng đáng long xà thay đổi!