Thứ 429 chương Ma suối khoáng.

Có thể là ma thú một loại nào đó chu kỳ tính chất tụ tập về tổ......

Mục Nhật vừa muốn nói gì, trấn an quân tâm, trong đầu bỗng nhiên vang lên một hồi đinh đinh đương đương thanh âm nhắc nhở.

Đó là mặt ngoài âm thanh.

【 Trước mắt Phổ Thông nhiệm vụ: Kết thúc ma thú nguy cơ 】

Mục Nhật sửng sốt một chút.

Tiếp đó hắn thật dài thở ra một hơi.

Ma thú nguy cơ, tuôn ra Ma Tuyền, thật sự kết thúc.

Có thể bắt đầu giải trừ quân bị.

Bên cạnh, một người mặc quân phục trung niên nam nhân mở miệng. Đó là ngược dòng quang Văn Minh quân vụ đại thần, theo Mục Nhật hai mươi năm, Kế tiếp, chúng ta cần đầy đủ lao động lực tham dự xây dựng.

Hắn nói là tình hình thực tế.

Ngược dòng quang Văn Minh bây giờ nhân khẩu 50 vạn, nhưng quân đội cùng hậu cần cộng lại khoảng chừng bốn mươi lăm ngàn người.

Không sai biệt lắm một phần mười nhân khẩu tại trong quân đội, cái tỷ lệ này đặt ở một cái thời đại nào cũng là khoa trương, đặt ở hơi nước thời đại đơn giản chính là điên cuồng.

Tiềm lực chiến tranh đã bị hoàn toàn móc sạch, trong nhà xưởng một nửa công nhân tại sinh sản quân nhu, phần lớn lao lực bị trưng dụng vận chuyển, tài chính bên trên mỗi một bút chi tiêu đều phải tính toán tỉ mỉ. Toàn bộ Văn Minh tình huống vô cùng không khỏe mạnh.

Không.

Mục Nhật chậm rãi đứng lên, một tay cầm sách, một tay cầm kiếm, nhìn xem Khải Nguyên Tinh Thái Dương.

Quân vụ đại thần sửng sốt một chút.

Quân đội tạm thời giữ lại.

Thế nhưng là —— Quân vụ đại thần gấp, Không có sức lao động, chúng ta không cách nào phát triển! Nhà máy muốn nhân chủng ruộng, đồng ruộng muốn người làm việc, xây dựng muốn người xuất lực, quân đội chiếm nhiều người như vậy, chúng ta lấy cái gì phát triển?

Không có sức lao động, chúng ta chính xác không cách nào phát triển. Hắn nói, thanh âm không lớn, nhưng rất rõ ràng, Nhưng chúng ta ánh mắt, nhất thiết phải nhìn về phía tương lai. Nhìn về phía tương lai năm mươi năm, một trăm năm.

Hắn cúi đầu xuống, ánh mắt đảo qua trước mặt một mảnh kia đông nghịt quân đội.

Tương lai thế giới, là thế nào?

Không có người trả lời.

Toàn cầu hóa. Mục Nhật nói, Sản nghiệp hóa. Chiến tranh hóa.

Hắn dừng một chút.

Mà ủng hộ đây hết thảy cơ sở, là cái gì?

Người! Có binh sĩ trả lời.

Nguồn năng lượng! Lại có binh sĩ trả lời.

Đúng. Nguồn năng lượng. Mục Nhật gật gật đầu, Nguồn năng lượng, là Văn Minh phát triển cơ sở. Như vậy, tốt nhất nguồn năng lượng, tối nhiên liệu vạn năng, là cái gì?

Ma lực! Một người lính khác trả lời.

Từ đâu sản xuất?

Kẽ đất! Ma Tuyền!

Lần này, trả lời nhiều người.

Mục Nhật khóe miệng hơi hơi dương lên.

Như vậy, kẽ đất thì tương đương với một tòa lại một tòa ma lực khoáng sản. Các ngươi nói, chúng ta có lý do gì không đi chiếm giữ bọn chúng?

Trong quân đội vang lên rối loạn tưng bừng.

Toàn quân xuất kích! Mục Nhật đem trong tay kiếm giơ lên cao cao, bỗng nhiên hướng phía dưới vung lên, Nơi đóng quân khe hở! Tại khác Văn Minh trước khi phản ứng lại, chiếm giữ làm hết khả năng kẽ đất khu vực!

Là ——!

Thanh âm kia vang động trời.

Đồng thời, Mục Nhật mấy người thanh âm kia lắng lại, tiếp tục nói, Chuẩn bị di chuyển. Chúng ta cần một tòa thành mới. Ngay tại kẽ đất bên cạnh.

Quân đội bắt đầu hành động.

Xe tăng oanh minh hướng về phía trước chạy tới, bánh xích ép qua thổ địa, lưu lại sâu đậm vết tích. Các bộ binh chạy chậm đến đuổi kịp, mở đường phụ trợ, hơi nước giáp sĩ nhóm xếp hàng mà đi, tùy quân pháp sư môn bắt đầu thi pháp, cho quân đội gia trì đủ loại trạng thái.

Thương Nguyên đại lục bên trên, ma thú cùng ma lực tuôn ra kẽ đất, từ trong bộ một mực lan tràn đến đông bộ.

Nếu luận mỗi về khoảng cách, ngược dòng quang Văn Minh khoảng cách kẽ đất xa nhất.

Nhưng ngược dòng quang Văn Minh gánh chịu nhiều nhất ma thú công kích.

Như vậy, chiếm giữ càng nhiều kẽ đất khoáng sản, cũng là thiên kinh địa nghĩa!

Mục Nhật đứng tại trên xe tăng, nhìn xem đây hết thảy.

Hắn bỗng nhiên cúi đầu, nhìn một chút tay của mình.

Cái tay kia, nắm kiếm cái tay kia, dưới ánh mặt trời nửa trong suốt. Không phải là ảo giác, thật sự có chút trong suốt, có thể mơ hồ trông thấy dưới mu bàn tay mạch máu cùng xương cốt.

Thân thể của hắn...... Xảy ra chuyện gì không biết biến hóa.

......

Đặc thù sự kiện vừa kết thúc, Tô Lạc liền không kịp chờ đợi đem tốc độ thời gian trôi qua điều chỉnh đến 6000 lần, tiếp đó tìm pháp thần đi.

Cũng chính là ở kênh thế giới mạnh miệng thôi, ai không muốn Khu Chiến thời điểm học tập màu lam cấp 40 pháp thuật, sau đó lại soạn khắc sách kỹ năng cấp bách đầu mặt trắng mà để cho pháp thần xoát quét một cái a?

Côn Tina cùng mây nho nhỏ vừa mới rãnh tay.

Ngay mới vừa rồi, các nàng thành công ghi chép một môn màu lam 40 cấp pháp thuật đại bộ phận số liệu, Tô Lạc liền không kịp chờ đợi tiếp nhận tiến vào mộng cảnh thư viện.

Học tập, tính toán ưu hóa, nghiền ép Tiểu Lạc, chỉ định phương hướng, số liệu thu về, mô phỏng thí nghiệm, thực tế thí nghiệm......

Một bộ quá trình xuống, Tô Lạc cảm thụ được thích hợp bản thân pháp thuật, mở ra nghề nghiệp kỹ năng, không để ý tiêu hao bắt đầu soạn khắc.

【 Băng sương thế giới  】

【 Hạn mức cao nhất 40 cấp 】

【 Có thể học tập 】

Tô Lạc đem sách kỹ năng đưa cho côn Tina, có chút chờ mong.

Côn Tina tiếp nhận sử dụng, một lát sau, lắc đầu, thông qua cá nhân kênh phát tới một tấm Screenshots, đồng thời mở miệng.

Ta nguyên bản là có 40 cấp kỹ năng. Nàng nói, âm thanh bình thản, Ngươi cải tiến kỹ năng học tập sau đó, tự nhiên liền nắm giữ 39 cấp đẳng cấp cao. Dùng một chút kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch, liền đột phá rồi màu lam cấp 40, đi tới màu tím.

【 Băng sương thế giới  1 cấp 】

Không biểu hiện hạn mức cao nhất, màu tím kỹ năng đặc thù, cũng không cách nào sử dụng kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch thăng cấp nhanh chóng...... Cũng chính là nhiều nhất xoát đến màu tím, đến nỗi màu tím kỹ năng đến cùng có thể hay không xoát, tạm thời không biết, thế nhưng cần rất nhiều thời gian tới thăng cấp, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy.

Côn Tina cự tuyệt Tô Lạc còn chưa nói ra miệng thí nghiệm, nàng cũng không có nhiều tinh lực như vậy.

Đối với sử dụng Học Giả pháp thuật, côn Tina càng cần hơn càng nhiều màu lam kỹ năng, hoặc trực tiếp luyện tập tìm tòi nhiệm vụ lấy được màu tím kỹ năng.

Tìm tòi nhiệm vụ màu tím kỹ năng mỗi một cái đều tương đương với cầu sinh giả Đặc tính, không chỉ có đặc biệt, còn có trưởng thành tính chất, không phải đơn nhất pháp thuật có thể so.

...... Được chưa, vậy cứ tiếp tục ghi chép, ghi chép xong lại làm những thứ khác màu lam pháp thuật? Tô Lạc cảm thấy đáng tiếc.

Chính xác không có điều kiện tiếp tục quét qua. Màu tím kỹ năng và phía trước phẩm chất kỹ năng khác biệt, cần chiến đấu, cần thời gian, cần cảm ngộ.

Cũng chính là mộng cảnh không cách nào chịu tải cao năng, bằng không thì cao thấp để cho côn Tina thể nghiệm một chút thời gian gia tốc......

Bất quá, đem pháp thuật trình độ toàn bộ xoát đến gần màu tím cũng không tệ, đặt nền móng đi.

Đi. Côn Tina từ không gì không thể.

Vậy ta thì sao? Vậy ta thì sao? Ta chỉ ghi chép số liệu sao?

Mây nho nhỏ có chút gấp cắt mà hỏi thăm.

Nó thật có chút nhàm chán.

Không biết một cái không có ý thức người máy vì sao lại nhàm chán, có thể xuất xưởng thiết trí cứ như vậy cổ quái a.

Ngươi...... Tô Lạc nghĩ nghĩ, Ta đem cơ pháo đài mang ra chơi với ngươi.

Không cố gắng, chỉ có thể trở thành mây nho nhỏ đồ chơi.

Tô Lạc đem bàn tay tiến mộng cảnh, đem cơ pháo đài xách ra.

Cơ pháo đài gần nhất biến hóa rất lớn. Hắn vốn là thuần túy mộng cảnh sinh vật, nhưng thức tỉnh kiến trúc sư bộ phận ký ức sau, chậm rãi đã biến thành nửa mộng cảnh sinh vật.

Có lẽ là kiến trúc sư xem như phía trước Văn Minh thành viên, bản thân liền là nửa mộng cảnh sinh vật nguyên nhân, cơ pháo đài đây coi như là phản tổ.

Càng cổ càng mạnh một khối này.