Thứ 606 chương Quen biết cũ.

Sam đạo nhân nội tâm nóng rực lên, cực nóng đến lòng bàn tay của hắn chảy mồ hôi, chén trà trên vách ngưng một tầng tinh tế giọt nước.

Mỹ nhân này chủng loại, Sam đạo hữu có thể vì ta giới thiệu một phen? Mộ Hoành Viễn chạm đến điểm mù kiến thức.

Đương nhiên! Sam đạo nhân thốt ra.

Thiên hạ này mỹ nhân bình xét cấp bậc, thường thường rắc rối phức tạp, tính thực dụng là một mặt, thưởng thức tính chất là một mặt, thực lực lại là một phương diện...... Cuối cùng vẫn Điệp Y đạo quân bình trắc trở nên thông dụng —— Mỹ nam bình xét cấp bậc, chia làm chín cấp: Đá mài phẩm, thương rêu phẩm, Lăng Tiêu phẩm, rửa tinh phẩm, ngưng sương phẩm, sùng loan phẩm, nghi ngờ chương phẩm, tranh nhạc phẩm, ngự gió phẩm.

Mỹ nữ này bình xét cấp bậc, đồng dạng chia làm chín cấp: Ngưng lộ phẩm, dừng rêu phẩm, hoán nguyệt phẩm, đỡ sương phẩm, tê vân phẩm, dừng lam phẩm, ngậm châu phẩm, ngưng tụ phẩm, gối khói phẩm! Đến cao phẩm sau đó, tuấn tú khó phân biệt, tạ thế người thường dùng nữ tử bình xét cấp bậc khái quát nam nữ.

Tại hạ trước đây đã từng xa xa gặp qua một cái 【 Ngậm châu phẩm 】 nữ tử, là một vị Tử Phủ chân nhân thị thiếp, cái kia gọi là băng cơ ngọc cốt, tiên tư ngọc mạo......

Sam đạo nhân lâm vào hồi ức, lại đột nhiên chú ý tới Mộ Hoành Viễn đang nhìn hắn. Tại một vị chân chính mỹ nhân trước mặt khen một vị khác mỹ nhân, đây là bực nào thất lễ!

Trong lòng của hắn chấn động, âm thầm ảo não, vội vàng lại nói:

Đương nhiên! Hán phu nhân mỹ mạo, dù là không bóc mạng che mặt, vẻn vẹn nhìn dáng người cùng khí chất, đều ít nhất là 【 Gối khói phẩm 】!

Mộ Hoành Viễn không có trả lời, Sam đạo nhân trong lòng càng thêm ảo não, cảm thấy chính mình không nên dùng ngoại giới nữ tử bình xét cấp bậc tới đánh giá tiên tử, đó là một loại khinh nhờn.

Ta nhớ được, tham dự âm dương kế hoạch 3000 nam nữ, là có tư cách tiến hành 【 Khải Linh nghi thức 】, đúng không?

Mộ Hoành Viễn đột nhiên đem đề tài nhảy thoát mở, hỏi tới Khải Linh nghi thức.

Kim Đan đạo quân đối với thế tục lực ảnh hưởng, vượt quá tưởng tượng.

Vẻn vẹn một cái tạm thời tài nguyên tu luyện thiếu, toàn bộ quốc gia thậm chí phụ cận, tại trong một ngày hưởng ứng pháp lệnh, liên quan toàn bộ ngừng, tất cả Khải Linh nghi thức danh ngạch cũng toàn bộ phân phối cho có tư cách trở thành 【 Mỹ nhân 】 quân dự bị.

Khải Linh nghi thức tương đương với thiên đạo Khải Linh, sẽ mang đến thực lực đề thăng, đồng thời thôi động tướng mạo đề thăng, dù sao cường giả không xấu xí.

Đến lúc đó không có tuyển chọn nam nữ, cũng sẽ bị riêng phần mình thế gia mời chào, là tốt đẹp tiềm lực, hơn nữa tướng mạo cũng tốt.

Đúng vậy, đúng vậy. Tiên tử phải chăng có hậu bối cần Khải Linh? Chúng ta ở đây có thể có thể cọ một cái danh ngạch!

Sam đạo nhân đã không để ý tới tông môn đại nhậm.

Tông môn? Sư phụ? Đạo quân?

Nơi nào có hắn Sam đạo nhân con đường trọng yếu.

Khải Linh nghi thức là thành công tu sĩ nước cờ đầu, không có Khải Linh nghi thức, trúc cơ chỉ có nửa thành xác suất thành công, chứng nhận Tử Phủ giả trong trăm không có một.

Có Khải Linh nghi thức, trúc cơ xác suất thành công đạt hai thành, Tử Phủ chân nhân cơ hồ người người đều đã từng Khải Linh thành công!

Ta đáp ứng, đem danh ngạch lưu hảo. Mộ Hoành Viễn bình tĩnh khép lại chén trà, cái nắp nhẹ nhàng chụp tại trên mép ly, phát ra một tiếng thanh thúy vang dội. Nàng ra hiệu Sam đạo nhân rời đi.

Tiên tử sự tình, chính là ta Sam đạo nhân sự tình!

Sam ánh mắt kiên định giống là muốn đột phá Tử Phủ.

Việc quan hệ Mộ Hoành Viễn sự tình, hắn nhất định mà hết sức giúp đỡ, vì đỉnh lực tương trợ!

Hai người đi ra phòng họp, đi ngang qua đại sảnh, Mộ Hoành Viễn liếc mắt nhìn Sam đạo nhân thu nạp may mắn, đột nhiên dừng bước chân lại.

Thế nào? Sam đạo nhân trước tiên quay đầu.

Mộ Hoành Viễn chỉ chỉ xó xỉnh cuộn mình một người.

Sam đạo hữu, ta ở bên trong thấy được quen biết cũ, có thể hay không để chúng ta trò chuyện vài câu?

Đương nhiên!

......

Một khắc đồng hồ sau, Mộ Hoành Viễn nhàn nhạt uống trà, nhìn xem con vịt ngồi ở trong lồng giam Anson, không nói một lời.

Anson cũng không nói một lời, nhưng cúi đầu không có xem người, một mực ngẩn người.

Lại qua một hồi, Mộ Hoành Viễn chủ động mở miệng:

Ngươi gọi Anson?

Anson mãnh liệt ngẩng đầu.

Hỏi ta tên? Ngươi trang lông gà đâu? Lão tử đã sớm biết ngươi là cầu sinh giả!

Mộ Hoành Viễn không có phản ứng, vẻn vẹn dùng đồng dạng ngữ khí lần nữa hỏi một lần: Ngươi gọi Anson?

Gọi gọi gọi! Gọi ngươi mẹ gọi! Trang mẹ ngươi trang! Bây giờ tốt, thời đại trước coi ta là cẩu lưu! Thời đại này lại đem ta làm cẩu mua về! Ngươi hắn......

Anson thật có chút tức giận, tay nhỏ một ngón tay, rap bắt đầu.

Mẹ nó, bắt đầu bị Trúc Cơ sơ kỳ gia hỏa ngăn cửa, trùng tu không được, tiếp đó tại trong một ngày ăn mười mấy mai kỳ quái đan dược, hiện tại cũng mẹ nó đều nhanh biến thành tiểu Nam mẹ!

Huynh đệ đã từ thái la đã biến thành Tyson, lập tức liền muốn biến thành cực lớn!

Lúc này, Anson mới phát hiện chính mình là con vịt ngồi, hoảng sợ đặt mông ngồi xuống hai chân mở ra, tận lực bá khí lộ ra ngoài.

Thật dễ nói chuyện. Mộ Hoành Viễn không nhanh không chậm, ngữ khí bình tĩnh.

Đây đều là những cái kia nghĩ ngày ngươi mới nói chuyện cùng ngươi như vậy, ta bệnh liệt dương cũng không nuông chiều ngươi!

Anson không kiên nhẫn, mười phần ngạnh khí, hiển thị rõ khí khái đàn ông.

Mộ Hoành Viễn nghĩ nghĩ, chậm rãi tháo xuống mạng che mặt......

Sau 3 phút.

Cho nên nói, ngươi đã hoàn thành cái thời đại này đệ nhất truyện cổ tích? Mộ Hoành Viễn hỏi.

Đúng vậy! Đã có hiệu lực! Anson nghiêm túc trả lời, ánh mắt nhưng có chút tự do.

Truyện cổ tích nội dung.

Cùng thời đại trước đệ nhất truyện cổ tích là một cái mô bản, bất quá kết cục neo chắc chồng chất xốp giòn tiến vào âm dương kế hoạch, được tán thưởng......

Anson thành thật trả lời.

Tin tức quá phong bế, hắn có thể tiếp xúc thế giới chân thực chỉ có âm dương kế hoạch tin tức cặn kẽ, thế là kết cục thiết lập quả quyết đem chồng chất xốp giòn kéo đi vào, hơn nữa đem chính mình cứu ra ngoài.

Về phần tại sao không làm cục Mộ Hoành Viễn, Anson chính mình cũng không biết.

Kết quả cứu là được cứu đi ra, nhưng trở lại chủ nhân cũ trong tay.

Đến nỗi chồng chất xốp giòn, loại này cường giả giữ cửa ải, toàn bộ thế lực bồi dưỡng Tiểu Nam nương kế hoạch, đối phương trùng tu chỉ sợ hết sức khó khăn, tốt hơn chính mình không có bao nhiêu.

Thiên hạ này, thực sự là ngụy quân tử thịnh hành.

Về phần tại sao không trực tiếp viết chết.

Anson truyện cổ tích kết cục chưa từng có chết qua người, mãi mãi cũng là mỹ hảo, nhân vật chính cùng trọng yếu vai phụ cũng sẽ không chết.

Nhưng ngoài ý liệu là, cái này truyện cổ tích đánh đổi cũng không lớn, so cái trước thời đại còn muốn nhỏ.

Xem ra chồng chất xốp giòn bắt đầu cũng là bất lợi a.

Mộ Hoành Viễn không nói gì, đang suy nghĩ cái gì, Anson nhưng là lưng có chút uốn lượn.

Bây giờ Mộ Hoành Viễn ngồi ở thượng vị, hắn còn tại lồng bên trong, hắn nằm xuống lời nói có thể trông thấy chân của nàng.

Nàng giống như không có mặc giày, muốn hay không nằm xuống đâu......