Thứ 101 chương Thuộc tính mạnh liên quan.

Tô Lạc chậm rãi ngừng đối với kỹ năng mới soạn khắc, một cỗ mãnh liệt hư thoát cảm giác hỗn hợp có kỳ dị nào đó siêu thoát cảm giác đồng thời phun lên.

Phảng phất ý thức của hắn sắp tránh thoát thể xác gò bó, phiêu nhiên phi thăng.

Có một loại muốn ra tới cảm giác.

Lại có chút giống bệnh trĩ.

【 Ngươi Ba tuần hoàn pháp Đã thăng cấp!】

【 Tinh Thần +0.1】

Bởi vì Tô Lạc đối với tuần hoàn pháp cải biến có thể xưng phá vỡ, ba tuần hoàn pháp cùng lúc trước song tuần hoàn pháp cơ hồ đã là hai loại hoàn toàn khác biệt thể hệ, cho nên hệ thống đem hắn một lần nữa chứng nhận làm một cái hoàn toàn mới kỹ năng, mà không phải là tại Song tuần hoàn pháp Vốn có đẳng cấp bên trên đơn giản đề thăng.

Tô Lạc mỹ mỹ xoát thuộc tính, có thể mượn hệ thống vĩ lực Nhảy qua quá trình tu luyện, trực tiếp thu được thuộc tính trưởng thành, cái này không thể nghi ngờ vì Tô Lạc tiết kiệm lấy năm làm đơn vị tính toán khổ tu thời gian.

Nhưng còn không có xoát bao nhiêu, Tô Lạc liền cảm thấy cơ thể cùng linh hồn cắt đứt cảm giác chậm rãi hiện lên.

Giao diện thuộc tính.

【 Tô Lạc: Sống sót 】

【 Niên linh: 22】

【 Đẳng cấp: 6】

【 Sức mạnh: 12.2】

【 Tinh Thần: 16.5】

【 Thể chất: 13.5】

——————

【 Ma lực: 37】

【 Điểm thuộc tính tự do: 6】

Sức mạnh cùng thể chất thuộc tính đại bộ phận đề thăng, bắt nguồn từ trước đây tại Cảnh Quân Tâm trị liệu phụ trợ phía dưới tiến hành cơ thể cải tạo, sau này Tô Lạc điều khiển tinh vi thì cống hiến còn lại tăng lượng.

【 Ba tuần hoàn pháp  12 cấp 】

Trên lý luận, hắn vẫn có thể tiếp tục soạn khắc, đề thăng kỹ năng đẳng cấp, từ đó thêm một bước cất cao Tinh Thần thuộc tính. Nhưng trực giác nói cho hắn biết, sắp đối mặt không thể dự đoán cực lớn phong hiểm.

Cẩn thận quan sát mặt ngoài, Tô Lạc phát hiện hoa sinh.

Chỉ có sức mạnh cùng thể chất thuộc tính cột hậu phương, đi theo một cái không đáng chú ý dấu cộng, biểu thị lấy vẫn có thể đầu nhập điểm thuộc tính tự do tiến hành đề thăng.

Mà Tinh Thần thanh thuộc tính sau dấu cộng, cũng đã lặng yên biến mất.

Hệ thống, cấm chỉ hắn sử dụng điểm thuộc tính tự do trực tiếp đề thăng Tinh Thần thuộc tính, trừ phi đem thể chất thăng lên tới.

Tô Lạc một lần nữa đóng lại hai mắt, đem cảm giác hướng vào phía trong thu liễm, tinh tế lãnh hội cái kia duy trì linh hồn cùng nhục thân ở giữa huyền diệu liên hệ, cái kia cũng không phải là thực thể, lại so bất luận cái gì vật chất kết nối đều càng thêm căn bản.

Hắn cấp tốc chọn đọc tài liệu ra tương quan tri thức kho tiến hành so sánh, lại xem kênh thế giới bên trong những cái kia vụn vặt lại ngẫu nhiên có thể kiểm chứng phỏng đoán tin tức.

Cuối cùng, Tô Lạc xác định Tinh Thần đạt đến 14 điểm sau, thì tương đương với tiến nhập một cái lĩnh vực mới.

Linh hồn cường độ đã đạt đến có thể thoát ly nhục thể độc lập tồn tại lĩnh vực.

Nhưng mà, linh hồn của hắn cùng cỗ thân thể này ở giữa, vẫn tồn tại như cũ lấy khó mà triệt để dứt bỏ tầng sâu khóa lại.

Ngươi nói là cái gì sẽ có tầng sâu khóa lại?

Nói nhảm, đây là thân thể của Tô Lạc, cũng không phải đoạt xác.

Thế là, vốn chỉ là yếu liên hệ Tinh Thần cùng thể chất song thuộc tính, tại Tinh Thần đột phá 14 điểm sau, liên quan tính chất bị kịch liệt phóng đại, tạo thành mới chế ước.

Mà sức mạnh cùng thể chất ở giữa, vốn là tồn tại cực mạnh hiệp đồng tính chất, không cho phép hai người trị số chênh lệch vượt qua ba điểm.

Tô Lạc Tinh Thần cùng thể chất chênh lệch ròng rã ba điểm, chuyển đổi toàn bộ giá trị, ít nhất chênh lệch gấp mười.

Lại tăng cường Tinh Thần thuộc tính, Tô Lạc cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Suy nhược thân thể không cách nào chịu tải cường đại linh hồn, có lẽ sẽ trực tiếp phân ly?

Hai loại Phương Pháp giải quyết.

Thứ nhất, tìm kiếm Phương Pháp, chủ động đem linh hồn bóc ra, khai phát ra có thể tự do thoát ly đồng thời quay về nhục thân kỹ thuật, bắt chước tu tiên trong truyền thuyết Dương thần du lịch, chuyển chức hồn tu, ngẫu nhiên đoạt xá.

Một loại khác, tăng cường thể chất, để cho Tô Lạc mỏng liễu chi tư đạt đến tình cảnh có thể một quyền làm chết địch nhân.

Tô Lạc lựa chọn là...... Toàn bộ đều phải.

Nhưng cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, lộ muốn từng bước từng bước đi, việc cấp bách, là ưu tiên giải quyết thể chất đoản bản vấn đề.

Tâm niệm khẽ động, 【 Hung thần nhập thể 】, thí luyện trong phó bản lấy được hoàn chỉnh võ đạo truyền thừa thể hệ, đã bị hắn tăng lên 【 Nhục thể cải tạo 18 cấp 】, liên quan tới nhiễu sóng thú kết cấu thân thể đại lượng số liệu, cùng với một đống lớn tương quan lục sắc kỹ năng tri thức......

Tất cả những tài liệu này giống như chịu đến bàn tay vô hình dẫn dắt, từ ý thức trong tinh không hiện lên, tại hắn Trước mắt Xếp thành kiến thức dãy núi.

Tô Lạc vô căn cứ móc ra một cái khắc họa nhật nguyệt tinh thần bày tỏ.

Điều tiết thời gian trôi qua hệ thống chốt mở, không có gì tính đặc thù, Tô Lạc chính là cảm thấy rất dễ nhìn.

Tốc độ thời gian trôi qua: Ba lần.

Hắn cần mở ra nghề nghiệp kỹ năng 【 Linh cảm bắn ra 】 tới gia tốc thôi diễn, liền không có dư thừa ma lực cùng Tinh Thần lực đi duy trì mộng cảnh thế giới cao hơn tốc độ thời gian trôi qua tỉ suất.

Ba lần, là trước mắt tối ưu lựa chọn.

Quy củ cũ, trước tiến hành nhìn chung thức đọc, chắc chắn hạch tâm mạch suy nghĩ.

【 Hung thần nhập thể 】 hạch tâm, ở chỗ dẫn đạo đồng thời hấp thu sinh vật tử vong trong nháy mắt tản mát ra cái chủng loại kia được xưng là Hung sát chi khí Năng lượng đặc thù nhập thể, dùng cái này rèn luyện thân thể.

Kỹ năng yêu cầu tại thể nội tạo dựng tạm thời năng lượng mạch lạc, cưỡng ép rút ra đồng thời gò bó những thứ này hung sát chi khí, để mà giội rửa cơ bắp, xương cốt, nội tạng.

Quá trình này cực kỳ bá đạo, sẽ kịch liệt tiêu hao tự thân sinh mệnh lực lấy chống cự hung sát chi khí ăn mòn, một khi thành công, thì có thể tăng trưởng rõ rệt nhục thân độ cứng cỏi cùng thuần túy sức mạnh.

Tô Lạc động tay thực tiễn một chút, chạy thật xa thỉnh quái vật ăn đồng bạn đồ nướng, nhiều lần nếm thử nhiều lần, phát hiện cái này Hung sát chi khí Bản chất là một loại nguyên tố.

Một loại từ tử vong bản thân, sinh linh trước khi lâm chung mãnh liệt cảm xúc, hoàn cảnh ma lực chờ đa trọng nhân tố phối hợp, đồng thời thông qua một loại nào đó không biết cơ chế chuyển hóa mà thành đặc thù năng lượng nguyên tố.

Tô Lạc tạm thời không thể nào hiểu được loại này chuyển hóa cụ thể điều kiện và nguyên lý, nhưng nó chính xác kèm theo Tử vong Sự kiện này tự nhiên phát sinh.

Một cái sinh mệnh tiêu vong, tại sao lại nương theo như thế năng lượng kỳ dị phân ra?

Tô Lạc bản năng cảm thấy cái này sau lưng lộ ra không thích hợp.

Xuyên qua phía trước thế giới, người đã chết liền chết, sẽ không thiên địa khấp huyết, tuôn ra Hoàng Tuyền, tử vong bản thân liền là sinh mạng thể chính mình định nghĩa quá trình.

Tử vong chính là một cái sinh mệnh hoạt động kết thúc, là vật chất cùng năng lượng tuần hoàn một bộ phận, đối với khách quan thế giới vật chất mà nói, cấu thành sinh mệnh hạt cơ bản cũng không bản chất biến hóa.

Mà nguyên tố là được trao cho đặc biệt thuộc tính quy tắc ma lực chuyển hóa năng lượng, khi nguyên thủy ma lực dựa theo một loại nào đó đặc định, đại biểu thế giới tầng dưới chót quy tắc tiến hành chuyển hóa sau, nó liền biến thành có rõ ràng dứt khoát đặc tính năng lượng nguyên tố.

Như vậy, dựa theo cái logic này, Hung sát chi khí Tồn tại, phải chăng mang ý nghĩa thế giới này tầng dưới chót quy tắc bên trong, bản thân liền khắc rõ một đầu: Sinh linh tử vong, đem chuyển hóa ra một loại đặc biệt nguyên tố?

Tử vong, bị quy tắc của cái thế giới này giao cho đặc thù ý nghĩa cùng sức mạnh.

Như vậy, bản thân thế giới là như thế nào tại tạo thành tiên tri đạo Sinh linh Tồn tại?

Thế giới này sinh ra cùng cấu thành, chẳng lẽ cũng không phải là thuần túy tự nhiên diễn hóa, mà là nhận lấy một loại nào đó trước mắt hắn không thể nào hiểu được, không cách nào quan trắc tầng thứ cao hơn tồn tại quan hệ hoặc định nghĩa?

Càng nghĩ càng quái, càng nghĩ càng nhiễu.

Tô Lạc cảm thấy có chút rùng mình.

Hắn cưỡng ép chặt đứt đầu này quá hùng vĩ lại tạm thời vô giải suy xét đường đi.