Thứ 173 chương Tiến vào đặc tính phó bản.

[ Phục, kia cái gì ma vương đang làm gì, đánh lại không đánh nổi, còn kém chút cho ta giây, may mắn chạy nhanh.]

[ Thường ngày hâm mộ có thể thêm tạm thời thuộc tính thiên phú, tại rất nhiều đặc tính trong phó bản ưu thế quá lớn.]

[ Tô Lạc: Hôm nay vòng thứ ba đặc tính phó bản, ta sẽ tham gia, các vị cân nhắc một chút, cảm tạ ]

[ Học giả hôm nay cũng muốn đi? Không phải, hôm nay các ngươi 76 Khu Cảo Đoàn xây đâu? Cùng một chỗ đem đặc tính danh ngạch cho cầm?]

[ Cuồng như vậy? Hảo! Riêng ta thì thưởng thức như ngươi loại này cuồng kình! Ta không đi.]

[ Hắn cũng không nhất định cầm đến, ta cũng muốn đi.]

[ Ta cũng muốn đi!]

[ Ryton: Đúng dịp, ta hôm nay không có chuyện làm, đi vào chơi đùa.]

【 Hôm nay lần thứ ba đặc tính phó bản mở ra, ngươi đã đạt đến tiến vào tiêu chuẩn, phải chăng tiến vào?】

Là.

【 Lần này đặc tính phó bản tạo dựng bên trong......】

【 Đã tạo dựng 】

【 Lần này người tham dự số lượng thượng hạn: 20】

【 Đang tại căn cứ vào thực lực sàng lọc......】

【 Ngươi đã bị sàng lọc tiến vào đặc tính phó bản 】

【 Truyền tống thời gian: 05.00.00】

Đặc tính phó bản quy tắc cùng chủ đề mỗi lần đều không giống nhau, người tham dự hạn mức cao nhất cũng khác nhau. Tỷ như hôm nay Tống mất quy cách tham dự vòng thứ hai, chính là trăm người quy mô sinh tồn thi đua.

Tống mất quy cách vừa mới gửi tin tức đại khái nâng lên, là trăm người cuộc chiến sống còn, có điểm giống ăn gà.

Đồng thời cũng nâng lên hắn tham dự vòng thứ nhất đặc tính phó bản, bất quá vòng thứ nhất quy tắc cùng chủ đề đối với hắn quá bất lợi, sau khi thất bại lại tham dự vòng thứ hai, thành công thu được.

Đặc tính phó bản chủ đề thường xuyên giống đủ loại trò chơi, cũng không biết lần này là trò chơi gì.

Tô Lạc tùy ý lấy mấy cái đặc chế vũ khí, thu vào không gian hệ thống.

Không còn phòng thí nghiệm, là lớn suy yếu, Tô Lạc cũng không biết có thể hay không thắng.

Vòng thứ nhất Tống mất quy cách giống như chính là bị tập kích, Tô Lạc cũng không dám nói mình có thể tại đỉnh tiêm cầu sinh giả tập kích phía dưới đăng đỉnh.

Nhưng không có việc gì, cùng lắm thì nhiều tham gia mấy lần, rút đến thích hợp bản thân phó bản là được rồi.

Nghe nói trong kênh thế giới có người đã liên tục tham gia vài chục lần đặc tính phó bản, một mực bồi chạy.

【 Đang tại truyền tống......】

【 Ngươi đã tiến vào đặc tính phó bản 】

【 Ngươi đã thu được số liệu hóa tạm thời mặt ngoài 】

【 Lần này đặc tính phó bản kèm theo sắp chết truyền tống 】

Tô Lạc mở mắt ra, đập vào tầm mắt, là một mảnh mờ tối rách nát cảnh tượng.

Một cái lộn xộn bừa bãi hang động, phía trên ngưng kết đủ loại, lớn nhỏ không đều mạng nhện, trên mặt đất còn có đủ loại thời Trung cổ vật trang trí trang trí cùng bình gốm.

Tô Lạc trong tay, là một cây ngắn ngủn, xám xịt ma trượng.

【 Ma trượng 】

【 Pháp lực hạn mức cao nhất: 50】

【 Phóng ra trì hoãn: +0.36 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +0.83 giây 】

【 Pháp lực tốc độ khôi phục: 11】

【 Dung lượng: 2】

【 Trước mắt pháp thuật: Cải tiến Hoả Cầu Thuật, cải tiến Long Quyển gió 】

Pháp lực trị? Dung lượng? Đây đều là phó bản đặc hữu thiết lập tham số a.

Ý niệm khẽ nhúc nhích, mênh mông Tinh Thần lực tuôn ra, muốn dò xét chung quanh tin tức, lại tại ly thể trong nháy mắt gảy trở về.

A?

Rất nhanh, Tô Lạc phát hiện lần này đặc tính phó bản lớn nhất dị thường.

Bên cạnh hắn, có một tầng Màng, đều đều lành lặn bao lại hắn, ngăn cách lấy Tô Lạc đối với ngoại giới hết thảy Làm trái quy tắc thao tác.

Cách không phóng ra pháp thuật, Tinh Thần dò xét, thậm chí bằng vào siêu cao thuộc tính di động với tốc độ cao......

Tô Lạc đưa tay, toàn lực một quyền xông ra, mang theo lực lượng kinh khủng.

16.7 sức mạnh không giữ lại chút nào, một quyền chí ít có thể đánh chết 10 cái Diệp Hư.

Tại phát lực trong nháy mắt, Màng Lần nữa phát lực, quyền tốc trên diện rộng suy yếu, cuối cùng vẻn vẹn hiện ra người bình thường tốc độ ra quyền cùng uy lực.

Nhiều lần khảo thí sau, hắn ra kết luận:

Tất cả đối ngoại quan hệ năng lực đều bị hạn chế tại thường nhân tiêu chuẩn. Lần này trong phó bản, ma trượng trở thành duy nhất nương tựa.

Nhưng người tham dự sức mạnh của bản thân cũng không biến hóa, chỉ là bị Ước thúc màng Chỗ ức chế, nhất thiết phải y theo phó bản quy tắc tiến hành đối kháng.

Hệ thống giới diện còn nhiều thêm cái 【 Tạm thời mặt ngoài 】, tại mở ra phía trước, Tô Lạc trước tiên liếc qua bảng điều khiển riêng.

【 Tô Lạc: Sống sót 】

【 Niên linh: 22】

【 Đẳng cấp: 7】

【 Sức mạnh: 16.7】

【 Tinh Thần: 20】

【 Thể chất: 17.8】

——————

【 Ma lực: 44】

【 Điểm thuộc tính tự do: 7】

【 Kỹ năng: Lược 】

Tinh Thần thuộc tính đằng sau không có + Hào, sức mạnh cùng thể chất đằng sau có, biểu hiện có thể thêm điểm.

Ma lực không phải thuộc tính cơ sở, liền điểm thuộc tính tự do cũng không thể thêm, hệ thống giống như cũng không hạn chế thanh mana hạn mức cao nhất, bởi vì Tinh Thần thuộc tính kèm theo hạn chế.

【 Tạm thời mặt ngoài 】

【 Điểm sinh mệnh: 750】

【 Hoàng kim: 0】

【 Cá nhân sửa đổi 】

【 Phóng ra trì hoãn: -0.24 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: -0.38 giây 】

【 Pháp lực tốc độ khôi phục: +98】

【 Pháp lực hạn mức cao nhất: +254】

【 Hiệu quả đặc biệt 】

【 Hỏa nguyên tố kẻ yêu thích: Miễn dịch tổn thương tại 30 trở xuống hỏa diễm tổn thương, lại hỏa diễm tổn thương phán định giảm đi 30 điểm 】

Tô Lạc chú ý tới, Ma lực Là hắn cố hữu năng lượng dự trữ, mà Pháp lực Nhưng là phó bản thiết kế chiến đấu tài nguyên.

Xem kĩ lấy cái này Pháp lực, Pháp lực tốc độ khôi phục chờ lạ lẫm tham số, hắn nâng lên ma trượng nếm thử sử dụng.

Hôm nay cũng là dùng tới một khóa thi pháp.

Một đoàn hỏa cầu thật lớn tại thời gian cực ngắn sau bay ra, trực tiếp đánh vào phía trước trong huyệt động lờ mờ, nổ ra một cái hố cạn, hơn nữa cho chung quanh độ đi lên một tầng thiêu đốt lên hỏa diễm.

Uy lực thuần rác rưởi, Tô Lạc không phải chức nghiệp giả thời kì cũng có thể đạt đến loại công kích này.

A, hiểu rồi, phóng ra trì hoãn tức pháp thuật thời gian khởi động, bổ sung năng lượng thời gian nhưng là hai lần làm phép khoảng cách. Phía trước dao động cùng sau dao động đi.

Cá nhân ta mặt ngoài phía trước dao động cùng sau dao động như thế nào là chịu?

Thi pháp một mực không có gì phía trước dao động sau dao động Tô Lạc hơi nghi hoặc một chút.

Lần nữa huy động ma trượng, một đạo xanh trắng sắc Long Quyển đất bằng dựng lên, đem trong động tạp vật đều cuốn lên nát bấy.

Đáng tiếc là, cũng không có cái gì kim tệ đạo cụ đồ vật xuất hiện, những thứ này bình bình lọ lọ thuần trang trí tác dụng.

Cái này pháp lực tốc độ khôi phục cùng pháp lực hạn mức cao nhất chính là ma trượng tăng thêm ta.

Tô Lạc trước mắt cầm trong tay 【 Ma trượng 】, pháp lực tốc độ khôi phục vì 98 tăng thêm 11, mỗi giây khôi phục 109 điểm pháp lực. Pháp lực hạn mức cao nhất là 254 thêm 50, pháp lực hạn mức cao nhất 304.

Ba giây liền có thể trở về đầy, chính xác rất có trò chơi đặc thù.

【 Ưu hóa Hoả Cầu Thuật 】 tại ma trượng chỗ vị trí vị thứ nhất, 【 Cải tiến Long Quyển gió 】 tại ma trượng chỗ vị trí vị thứ hai, ma trượng hai cái pháp thuật chỗ vị trí theo cố định trình tự phóng ra, trước tiên phóng ra vị thứ nhất pháp thuật, lại phóng ra vị kế tiếp pháp thuật.

Cái đồ chơi này Tô Lạc quen thuộc a, hắn thời kỳ đầu cố định pháp thuật tổ cũng là vận hành như vậy, theo trình tự theo thứ tự kích hoạt phóng ra.

Ấn mở pháp thuật tin tức.

【 Ưu hóa Hoả Cầu Thuật 】

【 Pháp lực tiêu hao: 20】

【 Bắn ra vật tổn thương: 20】

【 Nổ tung tổn thương: 45】

【 Phóng ra trì hoãn: +0.02 giây 】

【 Ưu hóa Long Quyển gió 】

【 Trên diện rộng thôi động vật thể một đạo Long Quyển gió 】

【 Pháp lực tiêu hao: 15】

【 Tổn thương: 15】

【 Phóng ra trì hoãn: +0.03 giây 】

Đồng thời, Tô Lạc còn có một cái pháp thuật ba lô.

Pháp thuật trong hành trang sắp hàng chỉnh tề lấy 10 cái cách vị, trong đó bỗng nhiên bao quát:

【 Thiên thạch 】

【 Hắc diễm Hỏa Vực 】

【 Mắt xích hỏa diễm đạn 】

【 Viêm thương 】

【 Huyết khí che chắn 】

【 Tự nhiên trị liệu đánh 】

【 Mộng cảnh đạn quấy nhiễu 】

【......】

【 Bom Hy-đrô triệu hoán 】

【 Huyết khí che chắn 】

【 Sử dụng sau, triệu hoán một cái huyết khí che chắn, tại ngươi bao quanh một đoạn thời gian 】

【 Có thể chống đỡ cản tích lũy 40 tổn thương 】

【 Pháp lực tiêu hao: 30】

【 Phóng ra trì hoãn: 0.02 giây 】