Thứ 219 chương Vụng về.

Hắn hồi phục hướng Tooker nói:

Ta suy tính một chút.

Nhưng mà, tiếp xuống 2 phút, tình huống trở nên càng thú vị. Tháp Lợi Lang cha xứ vừa kết thúc cùng hắn ngắn ngủi liền mạch, học giả liền mạch liền theo sát mà tới.

Học giả âm thanh nghe tỉnh táo mà giàu có trật tự, bày tỏ cùng hướng khắc đồ tương tự đề nghị, chỉ là góc độ hơi có khác biệt:

...... Chính là như vậy, Ashan các hạ, bây giờ trên sân tạo thế chân vạc, nếu như chúng ta hợp tác, không nói có thể áp chế hắn người, ít nhất cũng có thể thật tốt phát dục một phen, vì chiến đấu liên tục đặt nền móng.

Cái thứ tư hệ thống thời gian tiết điểm sắp đến, Khu Chiến đánh cờ đem tiến vào giai đoạn ác liệt. Chúng ta có thể hướng ngài công khai bộ phận mấu chốt thẻ kho tin tức. Xin ngài mau chóng làm ra lựa chọn.

Lần này, Ashan không tiếp tục dùng Ta suy tính một chút Tới qua loa, mà là nhìn chằm chằm học giả Nhìn.

Cứ việc hắn ký túc tại u hồn thể xác, không có chân thực ngũ quan, nhưng ở tràng tất cả mọi người đều phảng phất cảm thấy một đạo băng lãnh ánh mắt, chậm rãi đảo qua bàn tròn cái khác mỗi một tấm gương mặt.

Ta không biết nên không nên sinh khí. Ashan mở công cộng mạch nói, âm thanh nghe không hiểu hỉ nộ.

Các ngươi phải biết, dùng loại này liền lừa gạt tiểu hài tử đều lộ ra vụng về trò xiếc, tới thử đồ che đậy một vị sống sót không biết bao nhiêu năm tháng tồn tại, bản thân cái này chính là một loại lớn lao khinh nhờn.

Trên sân không có cái gì tạo thế chân vạc, từ đầu đến cuối chỉ có hai phe thế lực, các ngươi, cùng ta. Các ngươi chỉ là đang diễn trò, cùng một chỗ tới bện một cái yếu ớt hoang ngôn, mưu toan tại tối hậu quan đầu đâm lưng ta, đồng thời dùng cái này vụng về biểu diễn tới trấn an ta, tránh ta quấy nhiễu các ngươi chân chính hợp tác.

Các ngươi đại khái có thể yên tâm, các ngươi...... Còn chưa có tư cách để cho ta cố ý đi nhằm vào, ta cũng sẽ không nhàm chán đến đi quấy nhiễu các ngươi ‘Hợp Tác ’. Cũng không phải là tất cả từ thí luyện trong phó bản tránh thoát tồn tại đều mang thuần túy ác ý, nếu tương lai thật tồn tại hợp tác cùng thắng cơ thạch, giữa ngươi ta quan hệ, có lẽ còn có khả năng mới.

Nhưng các ngươi thấp kém bản chất để cho ta cảm thấy ác tâm, các ngươi đạo đức giả sắc mặt để cho ta cảm thấy nực cười. Các ngươi bây giờ không có tư cách nói chuyện cùng ta.

Ashan ngừng lên tiếng, móc ra ba tấm tấm thẻ, tại chỗ sử dụng.

Đó là ba tấm thuần túy cường hóa tự thân tăng thêm thẻ, cũng không lựa chọn bất luận cái gì mang theo quấy nhiễu tính chất hoặc công kích tính tấm thẻ.

Khi chưa có tuyệt đối chắc chắn nhất cử trọng thương tất cả đối thủ, hắn sẽ không dễ dàng lãng phí tài nguyên đi làm chỉ có thể đưa đến quấy rối tác dụng không công.

Thà rằng như vậy, không bằng mượn cơ hội này, lưu lại một cái Tương lai có lẽ có khả năng hợp tác Mơ hồ tín hiệu, vì không cũng biết tương lai, để dành một tia cực kỳ nhỏ bé đường lui.

Làm xong đây hết thảy, Ashan liền từ trong đại sảnh tiêu tan, lưu lại hoàn toàn yên tĩnh.

Yên tĩnh kéo dài mấy giây, mới bị núi dật tiên đánh vỡ. Hắn nắm vuốt trong tay một cái thẻ, có chút hậm hực mà nói thầm: Hắn làm sao lại xem thấu? Là ta biểu diễn không đủ dùng lực sao? Ta mắng đều thật tâm thật ý.

Bị hắn Chân tình thực cảm giác Thăm hỏi Cái Lý · Darwin vẫn như cũ ngồi phịch ở trên ghế, nghe vậy liếc mắt, thật có điểm muốn mắng người:

...... Trong các ngươi thổ dân thật không có lễ phép! Muốn nhìn thấu chúng ta chút trò lừa bịp này rất khó sao? Tùy tiện dùng điểm đặc thù dò xét loại tấm thẻ chẳng phải rõ ràng?

Nói xong, hắn móc ra một cái thẻ.

【 Hỏa chủng nhìn trộm tạp 】

【 Sử dụng sau, có thể cảm giác bản bên trong chiến trường tất cả tham chiến khu vực 【 Hỏa chủng 】 trước mắt phẩm chất.】

Loại này tạp tỉ lệ rơi đồ cũng không thấp. Chỉ cần đưa nó tăng lên tới ‘Tinh Lương’ trở lên phẩm chất, là có thể đem chúng ta tất cả khu vực 【 Hỏa chủng 】 phẩm chất thấy nhất thanh nhị sở. Hoặc những chức năng khác tương tự tấm thẻ, dùng một lần, dị thường liền bại lộ.

Dù sao đại gia vì cam đoan cân bằng, đều lựa chọn duy trì 【 Hỏa chủng 】 phẩm chất tại tinh lương.

Nếu có thể ở tinh lương phẩm chất 【 Hỏa chủng 】 ngắn như vậy hoà hoãn khoảng cách nhẹ nhõm giữ vững sóng lần, như vậy thì thuyết minh hắn hoàn toàn ở vào trong lòng bàn tay của mình.

Dùng cái mông suy nghĩ một chút đều biết, nếu như chúng ta thật giống biên như thế, tạo thành tam phương giằng co, kiềm chế lẫn nhau khẩn trương cục diện...... Làm sao có thể tất cả mọi người đều không đi đề thăng trọng yếu nhất 【 Hỏa chủng 】 phẩm chất? 8 cái khu vực, thanh nhất sắc duy trì tại ‘Tinh Lương’ phẩm chất, xem xét liền có vấn đề đi!

Giống như là nửa đêm đi vào vứt bỏ nhà vệ sinh, phát hiện bên trong có nê mã 8 cái đại hán cầm bát đũa họp một dạng quỷ dị.

Không sao, Tống mất quy cách mở miệng, ngữ khí ngược lại là rất bình tĩnh, Vốn chính là có táo không có táo đánh ba sào tử nếm thử. Lừa gạt đến là niềm vui ngoài ý muốn, không có lừa gạt đến cũng không vấn đề gì, ít nhất sờ một cái hắn thái độ.

Mộ Hồng Viễn khẽ hé môi son, âm thanh vẫn như cũ giống như tự nhiên: Chiếu hắn câu nói sau cùng kia ý tứ...... Tựa hồ là đang ám chỉ, cấm kỵ tồn tại cũng không phải hoàn toàn không thể hợp tác?

Khả năng hợp tác tính chất một mực tồn tại, Tô Lạc giương mắt con mắt, trong mắt bình tĩnh không lay động, Không cần đem cấm kỵ tồn tại đơn giản coi là hệ thống sinh thành dã quái. Hắn nhóm phần lớn nắm giữ ‘Chân Thực’ quá khứ, độc lập tình cảm cùng phức tạp động cơ. Nhận thức cấp độ cùng thực lực cảnh giới khác biệt, quyết định hắn nhóm thái độ đối đãi cầu sinh hệ thống cùng với chúng ta những thứ này cầu sinh giả cũng sai lệch quá nhiều.

Như vậy...... Chúng ta phải chăng có khả năng, đoàn kết những cái kia lực lượng có thể đoàn kết? Giang Mộng nhụy như có điều suy nghĩ nói tiếp.

Tô Lạc không nói, nhếch miệng mỉm cười.

Nghĩ cái rắm ăn đâu, ngay cả mình sở thuộc thế giới cầu sinh giả ở giữa đều tràn đầy tính toán cùng ngăn cách, muốn đi đoàn kết những cái kia đến từ thế giới khác nhau, sống Không phân biệt được thời gian năm tháng, tâm tư thâm trầm như biển cấm kỵ tồn tại?

Không bằng tin tưởng cấm kỵ tồn tại Ái Xích Thạch.

Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, không chạy nổi liền ném, ném không được liền đàm luận, đàm luận không được liền chết. Tô Lạc phun ra truyền thế chân ngôn.

Đây không phải là bây giờ nên suy tính. Cái Lý vỗ vỗ bàn.

Tiếp tục tiếp tục! Vừa rồi ta nói đến cái nào? A đúng! Là chính phủ lần nữa rơi đài, thủ tướng lại chạy. Các ngươi biết khi đó tổng thống đang làm gì sao? A! Hắn đang tại hướng pháp viện đưa ra chứng cứ, thê tử của hắn tuyệt đối không thể nào là hắn cha ruột...... Ha ha ha!

Cái Lý nằm ở trên ghế, gà gali người tự mình kể thời đại mới gà gali chê cười.

Không tệ, Tô Lạc bọn người một mực chờ đợi đợi thời cơ thích hợp lại hành động, ở trước đó tâm sự, nói một chút bát quái, thuận tiện nếm thử lừa gạt một chút Ashan.

Mặc dù không có lừa gạt đến Ashan, nhưng mọi người vui tử là thấy được.

Ngươi cái này để cho ta nghĩ tới gật gù đắc ý, tránh thoát một kiếp. Trấn định tự nhiên, trên cổ thêm hoa. Cao đàm khoát luận, lòng dạ mở rộng......

Ai, ta lúc còn trẻ nhìn thấy lịch sử cũng là các lộ anh hùng hào kiệt ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, nhìn thấy zz cũng là đủ loại âm mưu dương mưu rắn cỏ đường kẽ xám. Nê mã về sau mấy năm nhìn thấy cũng là đồ vật gì a, nhìn thấy lịch sử thế nào không phải Chu Trùng Bát câu tử chính là Hoàng Thái Cực mũ, nhìn thấy zz không phải tổng thống hút tổng thống trước chính là vợ chồng song song đem giám còn a, còn có thế giới lão linh hóa...... Đều nói người trưởng thành thế giới hắc ám ta cũng không nghĩ đến như thế hắc ám a...... Núi dật tiên che mặt.

Đáng tiếc cái kia hoang đường quá khứ một đi không trở lại, vô luận là mỹ hảo vẫn là nực cười.

Tháp Lợi Lang cha xứ một cái Bắc Mĩ lão ca, chính mình cũng cười rất vui vẻ, sau đó cảm thán nói.

Tô Lạc ngồi ở trên ghế, nhìn xem bọn này thế giới đứng đầu các chức nghiệp giả trò chuyện.

Khi đối với tương lai một mảnh mê mang lúc, mọi người thường thường sẽ quay đầu, thăm viếng đi qua.

Kỳ thực vẫn luôn dạng này...... Tốt, cái thứ tư thời gian tiết điểm đến, đại gia riêng phần mình giải quyết, sau đó đi vào bắt đầu làm chính sự. Tô Lạc gõ gõ bàn.