Thứ 186 chương Nói sẽ không chơi phân.

Không tệ, tiên sinh.

Cặp kia thuần trắng ánh mắt Ngưng thị Lấy Tô Lạc, mang theo một loại phảng phất tại trong tường tận xem xét thí nghiệm mãnh côn trùng một dạng xem kỹ cảm giác:

Ta là hắn ‘Chủ ’. Trong tương lai, ta cũng nhất định trở thành ngươi ‘Chủ ’, thậm chí toàn nhân loại duy nhất ‘Chủ ’. Thử nghĩ, khi nhỏ bé cá thể ý chí đều quy về duy nhất vĩ đại ý chí phía dưới, tất cả vô vị phân tranh cùng ngăn cách đều đem trừ khử, chúng ta liền có thể dắt tay cao hiệu xây dựng vận mạng loài người thể cộng đồng, không phải sao?

A, một cái từ thí luyện trong phó bản chạy ra ngoài ‘Cấm Kỵ Tồn Tại ’, ký sinh tại túc chủ trong ý thức làm nhân cách thứ hai, tùy tiện đem chủ nhân cách tẩy não thành chó đúng không? Tô Lạc hiểu rõ.

Ôi ôi...... Có thể nào dùng như thế thô bỉ từ ngữ làm bẩn cái này thần thánh ‘Quy Y ’? Đây là lạc đường cừu non đối với người chăn cừu đuổi theo cùng kính dâng. Thế giới của các ngươi, không phải cũng tiếp tục dùng tương tự Phương Pháp thống ngự tư tưởng rất nhiều cái thế kỷ sao? Ta cho rằng hiệu quả lớn lao, cầm sử dụng, hợp tình hợp lý.

Tô Lạc lười nói chuyện.

Trước tiên móc ra phòng ngự trượng, đem lá chắn chồng đầy, sau đó cắt trở về công kích trượng.

Sau một khắc, mấy trăm cây quấn quanh lấy thâm thúy hắc diễm 【 Viêm thương 】 vô căn cứ ngưng kết, mang theo ầm ầm tiếng bạo liệt, thẳng tắp đánh phía bạch mắt nam tử.

Dày đặc tiếng va đập nối thành một mảnh. Cái kia nhìn như dày đặc màu tím hộ thuẫn tại đã nhận lấy hai mươi mấy cây Viêm thương xung kích sau, tựa như cùng bị đâm thủng bọt khí giống như trong nháy mắt tán loạn.

Nhưng mà, hộ thuẫn bể tan tành nháy mắt, một đạo rưỡi hình tròn, gần như trong suốt tái nhợt lực trường lấy bạch mắt nam tử làm trung tâm chợt bày ra!

Một màn quỷ dị xảy ra. Tất cả bắn vào cái này tái nhợt lực trường phạm vi bên trong Viêm thương, liền như là khối băng đầu nhập vào lò luyện, phía trước trong nháy mắt bắt đầu tan rã, chưa chạm đến mục tiêu bản thể, liền biến mất vô tung, bao quát đằng sau còn chưa phát động phân liệt pháp thuật.

Tan rã bắn ra Vật lĩnh vực pháp thuật?

Cùng lúc đó, Tô Lạc trên người mình hộ thuẫn cũng như bị vô hình bàn chải bôi qua, tầng ngoài cùng mấy chục tầng lặng yên không một tiếng động biến mất.

Nhưng không có việc gì, đi qua đủ loại đặc thù pháp thuật phối hợp, Tô Lạc trên người bây giờ mang theo hơn ngàn tầng lá chắn.

Còn có thuẫn phản?

Trước mắt thí luyện trong phó bản còn thừa lại năm người, bây giờ còn có thể lưu lại trong phó bản, chắc chắn cũng là thực lực mạnh mẽ hơn nữa cực kỳ thích hợp lần này đặc tính phó bản.

Chính xác rất mạnh, nhưng ở Tô Lạc bây giờ tuyệt đối trị số phía dưới không đáng giá nhắc tới.

Viêm thương tuy bị tan rã, bên trên bám vào 【 Hắc diễm Hỏa Vực 】, cũng không chịu ảnh hưởng của cái kia tái nhợt lĩnh vực.

Bọn chúng tại mấy loại đặc thù pháp thuật gia trì, giống như nắm giữ sinh mệnh vật sống, trong nháy mắt khuếch tán ra, giống như vẩy mực giống như bao trùm toàn bộ cửa hàng mỗi một tấc mặt đất, đem hai người triệt để nuốt hết.

Bạch mắt nam tử yên tĩnh đứng tại chỗ, điểm sinh mệnh lấy mỗi giây mấy chục điểm tốc độ giảm xuống, không chút nào không để ý tới.

Tô Lạc cũng ngừng công kích, đứng bình tĩnh tại chỗ quan sát đến phản ứng của đối phương. Trong cửa hàng chỉ còn lại hắc diễm im lặng thiêu đốt cảnh tượng, không khí ngột ngạt mà quỷ dị.

Cho nên, kia cái gì nấm, ngươi thành công quy y bao nhiêu người?

Bạch mắt nam tử còn rất có trò chuyện mà trả lời, âm thanh tại trong hắc diễm vẫn như cũ bình ổn:

Đây là ta lần thứ hai tiến vào đặc tính phó bản mời chào tín đồ, vừa rồi gặp hai vị tư chất không tệ cừu non, đáng tiếc bọn hắn minh ngoan bất linh, cự tuyệt ta ân điển. Ta không thể làm gì khác hơn là...... Đem bọn hắn đều đào thải.

Như vậy, tiên sinh, ngài đâu? Hắn lời nói xoay chuyển, thuần trắng ánh mắt chuyển hướng Tô Lạc, Ngài có phải không có ý định quy y tại ta, tắm rửa cái này vô thượng vinh quang?

Nói xong, hắn làm một ra nhân ý liệu động tác —— Tiện tay đưa tay bên trong hoa lệ ma trượng giống ném rác rưởi ném tới một bên, chung bốn cái.

Hắn vừa rồi tính một cái, đối diện cái này người áo lam trị số giống như cao đến có chút thái quá, pháp thuật phối hợp cũng thái quá, chỉ dựa vào mình tín đồ năng lực là đánh không thắng.

Tại trong phó bản này, hệ thống chỉ căn cứ vào ta cái này ‘Vật chứa’ bản thân năng lực sinh thành ban đầu pháp thuật, căn bản không có cân nhắc đến ‘Ta’ tồn tại! Trước đặc tính phó bản cũng là như thế!

Thật hoang đường. Ta tồn tại cùng phụ thân, chẳng lẽ không cũng là tên này cầu sinh giả ‘Thực Lực’ một bộ phận sao? Các ngươi cầu sinh hệ thống, tại trên phán định tựa hồ có rất lớn thiếu sót a.

Hắn giang tay ra, thuần trắng ánh mắt nhìn qua Tô Lạc, một bộ rất bất đắc dĩ bộ dáng, đồng thời hắn điểm sinh mệnh tại hắc diễm kéo dài thiêu đốt phía dưới, đã rơi xuống đến một cái trình độ nguy hiểm.

Không có cách nào, hắn tiến đặc tính phó bản, vốn chính là chính mình trong khu vực tất cả tín đồ đều Quy y, nghĩ mưu cầu đối ngoại phát triển, tới bắt thế giới cường giả đỉnh cao làm tín đồ, thuận tiện nếm thử khóa khu.

Nhưng lần này đặc tính phó bản, tương đương với đem hắn tất cả năng lực đều gọt không còn, ngay cả tín đồ đều chiêu không được, đã không có ý nghĩa.

Chờ lần sau lại nếm thử a.

Có thể nói cho ta biết, tục danh của ngươi sao? Ta có dự cảm, chúng ta sẽ ở tương lai không lâu tương kiến. Điểm sinh mệnh sắp thanh không lúc, bạch mắt nam tử đột ngột nói.

Nhưng mà, đáp lại hắn, cũng không phải là đáp án.

Mà là chợt tắt hắc diễm, cùng với theo sát phía sau, giống như mưa xuân giống như liên miên bắn tới màu xanh biếc quang đạn ——【 Tự nhiên trị liệu đánh 】.

Hắn điểm sinh mệnh cơ hồ trong nháy mắt bổ sung đầy đủ.

A? Nhanh như vậy trị liệu pháp thuật, ngươi đây là...... Thay đổi chủ ý? Vẫn là nói, nghĩ nhấm nháp một chút mèo vờn chuột niềm vui thú?

Bạch mắt nam tử hơi có chút kinh ngạc, nhìn về phía đối phương, lại phát hiện đối phương đã tại chỗ biến mất, truyền tống đến trong cửa hàng bắt đầu phối hợp mua sắm ma trượng.

Nắm mới ma trượng đi ra, Tô Lạc mới lạnh lùng liếc qua đứng tại hắc diễm tro tàn bên trong bạch mắt nam tử.

Ta từ trên người của ngươi, thấy được một loại không lý do ngạo mạn.

Ngạo mạn?

Bạch mắt nam tử phảng phất nghe được cái gì chuyện đương nhiên, ngữ khí thậm chí mang theo vài phần tự hào: Ta tự tay dẫn đường một cái thế giới chung yên, đồng thời bằng vào cỗ này ‘Vật chứa’ thành công thoát đi. Phần này thành tựu vĩ đại, chẳng lẽ không đáng giá kiêu ngạo sao?

Thế giới này nắm giữ cao hơn tiềm lực, cường đại hơn cá thể, cùng với...... Đối với ta như thế thân mật quy tắc hệ thống. Ta tin tưởng vững chắc, ta cuối cùng rồi sẽ ở đây chăn thả chúng sinh, trở thành thế này chí cao duy nhất Chân Chủ.

Bạch mắt nam tử tự nhiên nói.

Tại hắn xem ra, thế giới này cái gọi là cầu sinh giả nhóm cũng là một đám chỉ có thể mù quáng làm cho dùng sức mạnh, tiếp nhận Cầu sinh hệ thống Quán thâu con rối.

Hắn đối thủ, là những cái kia đồng dạng từ thí luyện trong phó bản thoát ly cấm kỵ tồn tại nhóm, cùng với khác cầu sinh thế giới cấm kỵ tồn tại nhóm.

Nếu như không phải đặc tính phó bản hạn chế để cho hắn thúc thủ vô sách, hắn căn bản sẽ không cùng trước mắt cầu sinh giả nói nhiều lời như vậy.

Đối phương biến mất.

Người này, thực sự là kỳ quái.

Một cái đen thui viên cầu đột ngột xuất hiện, quán xuyên mặt đất, phía trước bị bạch mắt nam tử vứt bốn cái hoa lệ ma trượng, tính cả chung quanh một chút tạp vật, trực tiếp rơi vào cái kia thâm thúy trong bóng tối, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, vô cùng vô tận phân và nước tiểu xuất hiện, tầng tầng lớp lớp, đem hắn bao phủ.

Tô Lạc không có cho hắn lưu lại bất luận cái gì không gian. Chân chính toàn phương vị, không góc chết Phong ấn.

Bạch mắt nam tử ăn phân, lại cười cười.

Thực sự là ngây thơ. Bóc ra ta ma trượng, sau đó dùng loại này vật dơ bẩn tới thử đồ nhục nhã ta? Ha ha ha...... Ngươi cho rằng loại thủ đoạn này, có thể dao động một vị cấm kỵ ý chí sao? Ọe......