Thứ 135 chương Ta sợ đau.

Sau 2 giờ.

Phương viên hơn mười dặm, đã triệt để hóa thành một mảnh tĩnh mịch đất khô cằn, trên mặt đất tìm không thấy bất luận cái gì cao hơn mắt cá chân hoàn chỉnh vật thể, trần trụi tầng nham thạch phá thành mảnh nhỏ, cực lớn khe nứt giăng khắp nơi, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi khét lẹt thậm chí mùi máu tanh.

Trong chiến trường, bốn bóng người vẫn tại chém giết, nhưng tiết tấu đã không còn ban sơ cuồng bạo, mang theo một loại trầm trọng mà mệt mỏi cảm giác hít thở không thông.

Cơ bắp quái nhân đã trở thành một đống khó nói lên lời Huyết Nhục tạo vật, hắn thân thể cao lớn không có một tấc hoàn hảo làn da, các nơi cũng là sâu đủ thấy xương vết đao cùng mi lạn quyền ấn, xương cốt toàn thân phá toái, cả người dáng dấp bảy xoay tám lệch ra.

Nhưng mà, cùng với tạo thành cực hạn tương phản chính là, quanh người hắn tản ra khí tức hủy diệt lại còn tại kéo lên, mỗi một kích đều cuốn lấy lực lượng làm người ta sợ hãi, trừ Tống Thất Cách bên ngoài, không người dám thẳng anh kỳ phong.

Bên cạnh đánh nửa ngày một chữ đều không nói cơ khải trạng thái cũng như nhau, trên trang giáp, bây giờ hiện đầy lõm xuống quyền ấn cùng với nhiệt độ cao cháy vết tích.

Tống Thất Cách quanh thân trải rộng sâu cạn không đồng nhất vết thương, da thịt xoay tròn, không thiếu địa phương hiện ra bị nhiệt độ cao thiêu đốt hoặc cự lực tê liệt vết tích, phần lớn đã vảy, ước chừng một giờ phía trước bắt đầu, hắn liền không có khai thác lấy thương đổi thương phương thức chiến đấu.

Quái nhân công kích đã nhảy lên tới một cái khoa trương cấp độ, Tống Thất Cách cũng không dám cam đoan mình có thể kháng trụ.

Thảo nguyên thạch bây giờ bộ dáng thê thảm, hắn nguyên bản thông thiên kéo dài khí huyết đã biến phải tan nát vô cùng, giống như lọt gió túi da, tại bên ngoài thân sáng tối chập chờn, nguyên bản trắng áo khoác sớm đã nhuộm thành huyết sắc.

4 người liền ở mảnh này trên phế tích, duy trì lấy một loại yếu ớt mà tàn khốc cân bằng.

Ngoại trừ Tống Thất Cách, không người có thể chính diện ngạnh kháng quái nhân thời khắc này công kích, mà Tống Thất Cách lại lựa chọn tránh né mũi nhọn.

Khuyết thiếu ngay mặt cường lực kiềm chế, thảo nguyên thạch cùng cơ khải liền khó có thể đối với quái nhân tạo thành đả kích trí mạng.

Đồng thời, 3 người lẫn nhau đề phòng, ai cũng không dám trước tiên lộ ra sơ hở, sợ bị Đồng đội Sau lưng nhất kích.

Thảo nguyên thạch trong miệng phun lên một cỗ hỗn tạp nội tạng mảnh vụn huyết dịch, sau đó bị hắn cưỡng ép nuốt xuống.

Lại uống một ngụm máu của mình, thảo nguyên thạch đè xuống lửa giận trong lòng, đứng thẳng một bên hơi hơi thở dốc.

Ma vương, ngươi phòng ngự cường hãn, từ ngươi chính diện ngăn cản một hai, ta hai người nhất định có thể trực tiếp chém giết hắn!

Tên ma vương này nhìn mắt to mày rậm, đầy người sát khí, lúc đánh nhau toàn ở kéo dài công việc!

Thảo nguyên thạch tâm bên trong thầm giận.

Ma vương khu vực khu có nhân số ưu thế, vô luận quái nhân có chết hay không đều không ảnh hưởng xếp hạng, gia hỏa này tuyển ổn nhất đấu pháp!

Hắn chẳng lẽ không muốn càng nhiều tích phân sao?

Thảo nguyên thạch nhìn qua đã là nỏ mạnh hết đà, phảng phất sau một khắc liền sẽ khí huyết khô kiệt mà chết, chỉ có cặp kia lõm sâu sâu trong mắt, một tia tinh quang ẩn mà không phát.

Ta sợ đau. Tống Thất Cách nói.

Ta thảo nê mã!

Thảo nguyên thạch nhịn không được.

Tống Thất Cách nghe vậy, trong tay trảm mã đao rời ra quái nhân một lần tấn công, rút đao rời đi.

Không có ý nghĩa, đi.

Nhàn nhạt lưu lại một câu, thân hình như kiểu quỷ mị hư vô hướng phía sau phiêu thối vài trăm mét, dứt khoát thoát ly vòng chiến.

Di động với tốc độ cao quá trình bên trong, trên người hắn vết thương lớn nhỏ trong thời gian cực ngắn khôi phục như lúc ban đầu, mới tinh xuất xưởng, nếu không phải là quần áo tổn hại cùng vết máu loang lổ, giống như chưa bao giờ tham dự qua chiến đấu.

Những người còn lại bao quát quái nhân đều mộng.

Mẹ nó gia hỏa này nghĩ như thế nào làm gì thì làm cái đó?

Thảo nguyên bàn đá hồ cắn nát cương nha, trong lòng giận mắng cái này lâm trận bỏ chạy hành vi.

Cái này ma vương thật mẹ nó hố!

Cơ khải suy tư nửa giây, nhìn một chút trạng thái cực kém thảo nguyên thạch cùng lực công kích cực kì khủng bố quái nhân tương.

Nó quả quyết từ bỏ trước mắt cục diện giằng co, thừa dịp quái nhân lực chú ý bị hấp dẫn nháy mắt, đồng dạng thoát chiến, hướng về Tống Thất Cách rời đi phương hướng đuổi theo, nhưng duy trì một đoạn cẩn thận đi theo khoảng cách.

Trong nháy mắt, trên chiến trường chỉ còn lại thảo nguyên thạch cùng mất lý trí quái nhân.

Kiệt kiệt kiệt!

Quái nhân tất cả hủy diệt dục vọng đều tập trung vào thảo nguyên thạch trên thân, thế công giống như vỡ đê như hồng thủy vọt tới, đã mất đi đội hữu kiềm chế, thảo nguyên Thạch Áp Lực đột ngột tăng, vốn là còn sót lại không nhiều khí huyết đang điên cuồng tiêu hao, cực kỳ nguy hiểm.

Càng kỳ quái hơn chính là, không có Tống Thất Cách chuôi này xé nát quái nhân miệng cổ họng trảm mã đao, quái nhân cái kia chói tai tiếng cười cùng rác rưởi lời nói lại thường xuyên xuất hiện.

Thảo nguyên thạch ngược lại không có hốt hoảng như vậy, trầm tĩnh lại, mặc kệ quái nhân cái kia sắp oanh đến trên mặt kinh khủng công kích, chuẩn bị sử dụng át chủ bài nghiêm túc đánh.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, dị biến lại xảy ra!

Một đạo cùng chiến trường không khí không hợp nhau mặc ưu nhã phục sức thân ảnh, giống như giật dây con rối giống như, tốc độ cực nhanh mà từ khía cạnh xông vào chiến trường, tinh chuẩn chắn thảo nguyên thạch cùng quái nhân ở giữa.

Quái nhân cuồng bạo mấy chục quyền hung hăng nện ở cái kia Thân ảnh lên.

Bành!

Không có cốt nhục vỡ vụn thanh âm, cái kia Thân ảnh Lại như cùng như ảo ảnh nổ tung, hóa thành bay múa đầy trời thải sắc giấy vụn cùng một đạo chói mắt cường quang, trong nháy mắt nhiễu loạn quái nhân cảm giác cùng ánh mắt.

Thảo nguyên thạch không chút do dự, thậm chí không thử nghiệm thừa cơ phản kích, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, thân hình giống như tơ liễu hướng phía sau tung bay, mấy lần ở giữa đã tới ngoài ngàn mét.

Hơn mười kilômet bên ngoài, một đạo đầu đội mũ dạ bóng người đứng yên chờ, đứng bên cạnh một cái quấn quanh ma khí thân ảnh.

Chờ quái nhân cuồng nộ xé nát giấy vụn cùng vầng sáng, tại chỗ sớm đã không có vật gì. Nó đôi mắt đỏ tươi bỗng nhiên chuyển hướng Phong Bạo khu phương hướng, chỉ thấy một cái mơ hồ, đội nón bóng lưng biến mất ở phương xa trong bụi mù.

......

Ngươi tốt.

Phong Bạo biên giới, Tống Thất Cách dừng bước lại, quay người nhìn về phía cỗ kia cùng lên đến màu xám bạc cơ khải. Đây là đối phương lần đầu phát ra giao lưu tín hiệu.

Ngươi tốt. Có việc? Tống Thất Cách hỏi.

Hợp tác. Giúp đỡ bọn ngươi khóa chặt đệ nhất, ta lấy thứ hai. Cơ khải nói.

Không có hợp tác, chúng ta cũng là đệ nhất. Tống Thất Cách ngữ khí không thay đổi.

Dựa vào nhân số ưu thế, cuối cùng tích phân ban thưởng đem giảm bớt đi nhiều. Ta chủ động đào thải, các ngươi có thể ngoài định mức thu hoạch đào thải tích phân, đề thăng cuối cùng lợi tức.

Cơ khải tỉnh táo phân tích nói, trực chỉ hạch tâm.

Tống Thất Cách theo dõi hắn suy tư phút chốc, chậm rãi nói: Ngươi đệ tam.