Thứ 519 chương Vạn pháp tràng vực 20.

【 Sức mạnh: 24】

【 Tinh Thần: 25.6】

【 Thể chất: 24.5】

【 Ma lực: 67】

Tê...... Có chút lại khoa a.

Tô Lạc sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy, đầu tiên đưa tay nhìn một chút cánh tay của mình.

Tay nhìn cùng phía trước không có gì khác biệt, màu da trắng nõn, đốt ngón tay rõ ràng, móng tay chỉnh tề.

Liền choàng tầng da người.

Nhưng xuyên thấu qua mặt ngoài, tại 【 Cảm giác cường hóa 】 tầm mắt bên trong, nơi đó không có mạch máu, chỉ có vô số so bụi trần còn nhỏ xíu Nguyên Chất kết tinh, tại tinh diệu dưới sự ước thúc xoay chầm chậm.

Mỗi một khỏa kết tinh cũng là một cái vi hình năng lượng thương khố, đều tại phóng thích lấy ổn định năng lượng, ở trong cơ thể hắn chảy xuôi, dọc theo bên trong tuần hoàn quỹ đạo trào lên.

Lần này, đề thăng nhiều nhất là ma lực, thuộc về là điên cuồng phát ra, bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, tăng vọt, kình trướng!

Lần này lớn cải tạo, tất cả thuộc tính tăng vọt, nhưng cũng không sánh nổi năng lượng tăng trưởng, hắn đã đem Nguyên Chất ngưng kết thành vì nhỏ bé tinh thể chứa đựng tại thể nội, tương tự với tu tiên giới tử pháp môn.

Thực tế điều động năng lượng so ma lực phải nhiều hơn nhiều, dù sao chủ yếu nguồn năng lượng là Nguyên Chất nguyên tố, ma lực chỉ là dùng để cùng ngoại giới qua lại một loại trong đó chủ yếu năng lượng.

Tô Lạc cảm thụ được trong cơ thể mình hoàn toàn thoát ly Huyết Nhục sinh mệnh kết cấu, có chút không hiểu.

Hệ thống đây là vì thế nào, chỉ biểu hiện ma lực tổng lượng, không thể biểu hiện tổng năng lượng sao, vẫn là mỗi cái cầu sinh thế giới hệ thống có hạn chế.

Toàn thân ngoại trừ bề ngoài bên ngoài, không có một chút Nhân Loại đặc thù Tô Lạc từ trên bàn thí nghiệm đứng dậy, nhìn một chút bị chính mình rút khô phòng thí nghiệm, đi tới bên ngoài.

Một vùng tăm tối.

Đây là Khu Ngoại, Hắc Ám chi địa bản mạo, không có tinh quang, không có ánh trăng, cũng không có bất kỳ nhân tạo nguồn sáng, chỉ có vô tận đậm đặc, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy hắc ám.

Nhưng ước chừng năm ngày sau đó, trong vùng hoàn cảnh cũng biết biến thành cái dạng này, khu vực biên giới bãi bỏ sau, tất cả khu vực đều đem bại lộ ở mảnh này trong bóng tối, bị che chắn ngăn cách nguyền rủa, quái vật, nguy hiểm mà hình, đem giống như là thuỷ triều tràn vào.

Tô Lạc hít sâu một hơi, bản chất hơi hơi phóng thích.

Một cỗ mãnh liệt hấp lực sinh ra, sự vật chung quanh đều giống như đối mặt hắc động khó mà bỏ trốn.

Ma lực đang hoan hô, nguyên tố tại tung tăng, nguyên bản lười biếng phiêu phù ở trong hư không hạt năng lượng, bây giờ như bị kinh hãi bầy cá điên cuồng hướng hắn vọt tới.

Bùn cát, bụi trần, trong không khí viên bi nhỏ, cũng đều bị hút tụ tới, tại chung quanh hắn tạo thành một đạo mắt trần có thể thấy vòng xoáy. Ngay cả trong hoàn cảnh kèm theo nguyền rủa cũng bị từng hấp thu tới, hóa thành quân lương, bị hắn hắc diễm đốt cháy hấp thu.

Mấy ngày nay hắn đem thể nội bên trong tuần hoàn cùng Tinh Thần thế giới cũng triệt để xâu chuỗi tiếp đi ra. Nguyên bản bên trong tuần hoàn là bên trong tuần hoàn, Tinh Thần thế giới là Tinh Thần thế giới, cả hai cùng biết không hợp, nhưng chưa bao giờ chân chính dung hợp.

Bây giờ, hắn tính được bên trên linh nhục kết hợp, linh hồn cắm rễ tại trong mỗi một khỏa Nguyên Chất kết tinh, điều phối lấy bên trong tuần hoàn, cùng những năng lượng kia cùng kênh cộng hưởng. Bản chất của hắn đã đã biến thành bên trong tuần hoàn bản thân.

Ngọn lửa màu đen bắt đầu tùy ý thiêu đốt, trong hư không phảng phất có kỳ dị Văn Tự lấp lóe, từ Tô Lạc quanh thân ngàn mét bên trong tất cả vật chất phía trên đột ngột dấy lên, tiếp đó chậm rãi hướng ra phía ngoài mở rộng mà đi.

Hết thảy đều tại biến thành thể lưu cùng khí thể, cứng rắn nham thạch tại trong ngọn lửa màu đen mềm hoá bốc hơi, kim loại tại trong nhiệt độ cao nóng chảy sôi trào, nhiệt độ giống như vô cùng vô tận mà tăng lên......

Tô Lạc như có điều suy nghĩ nhìn xem đây hết thảy, cảnh vật chung quanh hết thảy đều đi theo ý nghĩ của hắn chỗ đắp nặn, ý chí của hắn tự nhiên bắn ra đến trong hiện thực.

Có chút tương tự với võ đạo Trắc lĩnh vực. Võ đạo Trắc lĩnh vực chủ yếu là võ đạo ý chí đột phá đến mới giai đoạn sau, cầu sinh giả tự thân câu thông thiên địa hình thành một loại nào đó lớn Phạm Vi lĩnh vực, ở bên trong, võ đạo ý chí sẽ trở nên đặc biệt mạnh.

Tô Lạc chuyên môn đem thăng cấp đến hoàn mỹ phẩm chất 【 Không biết đồ sách 】 vừa ý chí và khí huyết ngưng tụ thành khoa học xong, xác định võ đạo bên cạnh thể hệ phát triển chi lộ, còn hỏi hỏi Tống mất quy cách phía sau võ đạo ý chí khai phát.

Đáng tiếc Tống mất quy cách cũng đi không phải võ đạo bên cạnh con đường. Dựa theo hắn nói, tu chính là như ý chi pháp, đem võ đạo ý chí dung hợp vào 【 Huyết Thành 】, hơn nữa có thể tùy ý sửa đổi tác dụng Phạm Vi cùng Huyết Thành lớn nhỏ.

Tô Lạc liền đem tâm hỏa tan vào bên ngoài tuần hoàn, phía trước vô số pháp thuật khảm bộ mức năng lượng đắp lên mạnh thì có mạnh, chính là tỉ lệ sai số thấp, lâm tràng ứng biến kém, bây giờ đem tâm hoả dung hợp đi vào chơi một chút tràng vực.

Đương nhiên, không chỉ là tâm hỏa, tại trong Tô Lạc quanh thân tràng vực, Tô Lạc thi pháp thuộc về Dự chứa đựng, không còn cần đắp nặn pháp thuật gì mô hình, không cần quá nhiều điều lấy năng lượng, nhất niệm thuấn phát.

Bởi vì những cái kia pháp thuật mô hình cũng là dự đoán giấu ở tràng vực ở trong, Tô Lạc đem bọn nó sớm khắc tiến trong tràng vực tầng dưới chót kết cấu, giống như đem đạn sớm cất vào hộp đạn, bóp cò tấn công mạnh là được rồi.

Dự chứa đựng Phương Pháp, kỳ thực đến từ Tô Lạc đã từng sử dụng tới 【 Ma giới 】 bên trong ma lực cache kỹ thuật, đó là lý luận căn cơ.

Về sau căn cứ vào Tô Lạc nhiều lần kiến tạo phòng thí nghiệm, cùng với tuyến đầu viện khoa học trăm năm ưu hóa, lại thêm số lớn thi pháp kinh nghiệm, thành công dùng tại trong tràng vực tạo dựng.

Lý luận cơ sở, ứng dụng liền không cơ sở.

Ngạch...... Muốn hay không đổi cái tên đâu?

Nhìn xem cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt bên ngoài tuần hoàn, Tô Lạc có chút chần chờ, nó không còn là pháp thuật đắp lên. Là ý chí bắn ra, là tâm hỏa kéo dài, là bên trong tuần hoàn bên ngoài hóa.

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là kéo dài trước đây cách gọi.

【 Bên ngoài tuần hoàn · Vạn pháp tràng vực 2.0】

Cứ như vậy, vẫn rất êm tai.

Cảm thụ được tràng vực đã lan tràn đến trên trăm kilômet bên ngoài, không cách nào hoàn mỹ khống chế sau đó, Tô Lạc liền bắt đầu kiềm chế tràng vực.

Kiềm chế quá trình rất hùng vĩ. Lan tràn đi ra ngọn lửa màu đen bắt đầu cuốn ngược, như trên trời chảy ngược nước biển, số lớn vật chất cùng năng lượng bị quấn mang mà đến, giống có một đầu Thao Thiết tại cắn nuốt thiên địa.

Cuối cùng, tràng vực bị Tô Lạc kiềm chế ở quanh thân 10m vị trí, còn có rất lớn một bộ phận tràng vực bị Tô Lạc thu vào thể nội.

Đem một mực phụ trợ Tiểu Lạc một lần nữa nhét vào tính toán khu, yêu cầu tiếp tục ưu hóa bên trong tuần hoàn sau đó, cải tạo tự thân tiếp cận một tuần Tô Lạc, tính một cái chính mình sau đó muốn việc làm:

Đạo cụ khai phát, kỹ năng khai phát, kiến tạo phòng thí nghiệm, Cảnh Quân Tâm thực lực tăng lên sau đó phục sinh người xem, 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 tìm tòi, đủ loại thí nghiệm, cùng với không biết lúc nào Hắc Ám chi địa phiên bản đổi mới......

Càng mạnh càng vội vàng, càng vội vàng càng mạnh.

Tô Lạc thở dài, mở ra kênh thế giới hòa luận đàn, chuẩn bị thủy một chút lại đi khai phát đạo cụ.

Kênh thế giới không có gì có thể lấy nói, hội giúp nhau vẫn luôn sẽ trọng điểm thu thập đủ loại tin tức, hơn nữa định thời gian phát một phần tới, không cần quan tâm quá nhiều.

Trên diễn đàn, có thể là bởi vì chỉ có một vạn người ra mặt, mắt trần có thể thấy tất cả mọi người không có sống động như vậy. Việc vui người cùng sa điêu dân mạng đều ít đi rất nhiều.