Thứ 724 chương Tin tức.

Như thế nào hao lâu như vậy? Những người khác đâu?

Toàn quân bị diệt, gọi 【 Học Giả 】 tới.

Vết nứt không gian bị Hắc Vực sức mạnh gắt gao leo lên cố định, ma võng thực thể thông đạo đồng bộ thay đổi vị trí đến khe hở xung quanh, đại lượng nguồn năng lượng kéo dài tiêu hao, miễn cưỡng ổn định đạo này lúc nào cũng có thể sẽ khép lại không gian lỗ hổng.

Nhưng khe hở chưa hoàn toàn ổn định, một đạo mơ hồ bóng người trống rỗng xuất hiện tại thiết vệ cùng tiểu Tiểu Lạc trước người, quanh thân vờn quanh tầng tầng đạo cụ quang công hiệu.

Cái này thật mở cửa đại cát a, cảm tạ Học Giả khẳng khái, lần sau gặp phải Học Giả ta cho hắn một lần.

Tiểu Tiểu Lạc bỗng nhiên quay đầu:

【 Hành Tẫn Quân 】? Ngươi còn dám tới?

Rất khó tưởng tượng, thời đại trước chết ở trong tay Tô Lạc bị mất bản chất 【 Hành Tẫn Quân 】, lại còn dám chạy đến Hắc Vực cùng ma võng chất đống địa phương nhảy nhót.

Không có cách nào, 【 Phi thăng thể 】 dụ hoặc thật sự là quá lớn quá lớn, không có ai sẽ kháng cự, cho dù là thời đại vũ trụ tốc độ ánh sáng Văn Minh, đều khó mà tránh hắn dụ hoặc.

Giống như là làm tới diện bích người đã muốn làm phá bích giả, đều tới đây ta nhất thiết phải thử xem.

【 Hành Tẫn Quân 】 cười cười, không nhìn tiểu Tiểu Lạc cùng thiết vệ, trực tiếp đi vào bên trong.

Thiết vệ đột nhiên xuất đao, mang theo ngọn lửa đao mang không giữ lại chút nào chém vào ở 【 Hành Tẫn Quân 】 trên thân.

Tiểu Tiểu Lạc thì trực tiếp phong cấm Hành Tẫn Quân thông qua 【 Ma giới 】 nhảy lên trời không gian truyền tống, hơn nữa điều khiển ma võng bắt đầu cho thiết vệ thua có thể.

Đủ để nhẹ nhõm đánh giết Hồng Long Điệp Y đao mang bổ vào 【 Hành Tẫn Quân 】 trên thân, vẻn vẹn để cho hắn quanh thân tia sáng lóe lên, giống như là có đồ vật gì bể nát, một loại nào đó đồ phòng ngự bị phát động.

Như núi lớn đao mang tầng tầng lớp lớp xuất hiện, hỏa diễm đang thiêu đốt, 【 Hành Tẫn Quân 】 lại giống như không nhìn kiên định xuyên qua vết nứt không gian.

Đao thứ nhất chém trúng hắn treo, đó là hắn bỏ tiền mua.

Đao thứ hai chém trúng hắn treo, đó là hắn bỏ tiền mua.

Đao thứ ba chém trúng hắn treo, đó cũng là hắn bỏ tiền mua......

Trong thời gian thật ngắn, thiết vệ đã hình tiêu mảnh dẻ, ác ma chi diễm cháy hết sinh mệnh lực của hắn, cho dù là Hắc Vực cung cấp năng lượng đều khó mà cung cấp.

Dầu hết đèn tắt lúc, cuối cùng hao hết Hành Tẫn Quân tất cả đạo cụ phòng hộ, cuốn theo bản nguyên tâm hỏa đao mang hung hăng bổ vào bản thể hắn phía trên.

【 Hành Tẫn Quân 】 bị đao mang bổ trúng, vẻn vẹn bạo một điểm linh kiện xem như vết thương nhẹ, nhưng vẫn là trước tiên lựa chọn tự sát vứt bỏ nhục thể linh hồn vào sân.

Hắn đứng tại hắc ám phía trên đại dương, một bộ mới tinh thân thể trống rỗng xuất hiện, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung.

Ngưu bức như vậy không đau sao? Tiểu Tiểu Lạc ánh mắt ngưng trọng, Hành Tẫn Quân liên quan thiên phú tin tức nó loại này cấp bậc là không có quyền biết được, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy dựa vào tự sát chuyển vị.

Không có loại đồ vật này. Hành Tẫn Quân giống như là xác định phương hướng, bắt đầu rời đi.

Học Giả lập tức tới ngay.

Học Giả mới 10 cấp, ta tròn thần sáu mươi cấp người chơi già dặn kinh nghiệm làm sao có thể sợ hắn.

【 Hành Tẫn Quân 】 phảng phất cũng không thèm để ý, khoát khoát tay:

Chủ nhân nhà ngươi tại 【 Ma giới 】 có thể đi không mở, bằng không thì ta làm sao sẽ xuất hiện đâu? Đồng bạn của ta còn đang chờ ta, lần sau gặp lại.

【 Hành Tẫn Quân 】 thân ảnh biến mất ở trong bóng tối.

Tiểu Tiểu Lạc ánh mắt ngưng trọng.

【 Hành Tẫn Quân 】 nói nhiều như vậy lời nói, lộ ra nhiều tin tức như vậy, giống như là đang cố ý câu dẫn Tô Lạc đến đây.

Hắn cùng cái kia Lưỡng Nghi đạo quân có liên quan sao?

Nhưng Tô Lạc cầm trong tay sự tình hoàn thiện sau đó, vốn chính là muốn tới thần quốc, đối phương đã có biết Tô Lạc chân thân tại 【 Ma giới 】 tin tức thu hoạch năng lực, như vậy là không phải cố ý bại lộ biểu hiện ra Cố ý câu dẫn Tô Lạc đến đây Ý đồ, tới tê liệt Tô Lạc đến đây thần quốc bước chân?

Ta dự đoán trước ngươi dự phán?

Tiểu Tiểu Lạc không khỏi lâm vào trong vô hạn đánh cờ.

......

【 Ma giới 】 càng ngày càng náo nhiệt.

Ngày xưa ở đây hiếm có hiện thế sinh linh đặt chân, nhưng ngắn ngủi mấy ngày, cường giả khắp nơi theo nhau mà tới. Ngoại lai cầu sinh giả, bản thổ cường giả qua lại xuyên thẳng qua, mỗi người đáy lòng đều giấu trong lòng không giống nhau mưu đồ.

Đầy mắt cảnh hoang tàn khắp nơi trong phế tích ương, một đạo ôm trong ngực trường đao thân ảnh chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía chậm rãi đến gần cô gái tóc vàng côn Tina.

【 Khe gió 】 có thể cảm giác được, đối phương tại 【 Ma giới 】 kinh khủng chi phối lực, phảng phất toàn bộ thiên địa đều tại bảo vệ đối phương đồng dạng, ngoại trừ ti ma lực bên ngoài tất cả năng lượng cũng đã bị đối phương chưởng khống.

Trong chốc lát, khe Phong Triệt Để hiểu rồi Học Giả an bài hai người liên thủ dụng ý.

【 Ma Thần 】 tại 【 Ma giới 】 trạng thái, dùng trò chơi thuật ngữ để diễn tả, chính là mỗi giây khôi phục 20% trở lên HP cùng lam lượng.

Coi như giết chết, cũng sẽ có đủ loại đủ kiểu thủ đoạn phục sinh hoặc lâm vào trạng thái sắp chết trốn xa khôi phục.

Như vậy khó dây dưa thuộc tính bất tử, căn nguyên chính là Ma Thần bẩm sinh Ma giới bản nguyên quyền hành, phần này quyền hành giao phó hắn nhóm ti ma lực, nguyên tố chi lực tuyệt đối quyền chi phối, càng có thể tùy tâm sở dục xé rách không gian, tùy ý xuyên thẳng qua Ma vực các nơi.

Đương nhiên, phần này lãnh địa ưu thế cũng không phải là khó giải. Chỉ cần người công kích cấp độ thực lực triệt để nghiền ép, liền có thể tại Ma Thần mượn hoàn cảnh hồi máu chạy trốn phía trước, triệt để xóa đi thần hồn căn cơ, ngăn chặn phục sinh khả năng.

Chỉ là mười ba vòng cấp độ vạn hóa Ma Thần còn có thể dựa vào 【 Khe gió 】 một người đơn độc giải quyết, nhưng hiện có cuối cùng một tôn mười bốn vòng cổ lão vạn hóa Ma Thần, độ khó sớm đã khác nhau một trời một vực.

Lại thêm khe gió mấy ngày nay một mực tại tự mình phục bàn, trùng tu tự thân đao đạo, tự mình đối mặt không có hoàn toàn chắc chắn.

【 Học Giả 】? Côn Tina ra hiệu nói.

【 Khe gió 】 gật đầu một cái, không nói gì.

Sau đó, hắn trầm mặc dùng trường đao chỉ hướng một cái phương hướng.

Đó chính là cổ xưa nhất vạn hóa Ma Thần 【 Raymond · Calder Neville 】 sở tại chi địa, cũng là gọp đủ vạn hóa quyền hành cuối cùng một khối ghép hình, phía trước chạy đến phàm thế Ma Thần đã bị Phế Vật thu về.

10 phút sau, côn Tina đứng thẳng ở một tòa sụp đổ phía ngoài cung điện, khẽ nhíu mày.

Hắn đã đi phàm thế.

【 Khe gió 】 không nói gì.

Côn Tina tạm thời không biết 【 Raymond · Calder Neville 】 tại sao lại tiến vào phàm thế.

Biết rất rõ ràng có người đang tại săn giết vạn hóa phe phái Ma Thần, vì sao muốn rời đi 【 Ma giới 】.

Chẳng lẽ là tự tin? Cùng phe phái khác Ma Thần đều đã chết, tự tin chính mình không chết được?

Vẫn là cho rằng chạy trốn tới phàm thế có phần thắng?

Ma Thần tại phàm thế thực lực không bằng tại Ma giới một nửa, cái này tối đa chỉ có thể trì hoãn đối phương tử vong thời gian.

Côn Tina nghĩ một lát, như có điều suy nghĩ: Chúng ta đi tìm tìm 【 Ma giới 】 khác Ma Thần.

Không ra côn Tina dự liệu là, 【 Ma giới 】 Ma Thần phần lớn cũng đã biến mất.

【 Ma giới 】 tổng cộng 7 cái phe phái Ma Thần, ngoại trừ 【 Vạn hóa 】 phe phái đã bị 【 Khe gió 】 đánh giết, khác 6 cái phe phái Ma Thần đều hẳn là hoàn hảo.

Hắn nhóm cũng đã đi đến phàm thế, bao quát những mười bốn vòng kia thực lực Cổ lão ma thần, 【 Raymond · Calder Neville 】 hẳn là tại chúng ta đạt tới trước đó không lâu đi đến phàm thế, căn cứ vào Ma giới không gian nhảy vọt định vị, hắn chạy không được bao xa.

Học Giả cho nàng tin tức chính là 【 Raymond · Calder Neville 】, ít nhất tại báo cho biết một khắc này, hắn nhất định là đang tại 【 Ma giới 】.

Côn Tina điều động ma võng tin tức thu thập, cuối cùng phong tỏa 【 Cổ lão Tinh Linh Vương Quốc 】.

Chúng ta lúc trước hướng về 【 Cổ lão Tinh Linh Vương Quốc 】 dò xét. Nói xong bên nàng đầu nhìn về phía bên cạnh không nói một lời khe gió, nghi hoặc đặt câu hỏi, Lại nói ngươi như thế nào một đường đến bây giờ đều không nói lời nào?

【 Khe gió 】 trầm muộn gật gật đầu, bắt đầu hướng phàm thế truyền tống.

Côn Tina có chút kỳ quái người này như thế nào câm điếc bán móc giết chết không mở miệng nói, nhưng vẫn là đi theo.

Rời đi Ma giới trong nháy mắt, nàng quay đầu nhìn một chút.

Học Giả chân thân, ngay tại 【 Ma giới 】 bên trong a?

Ma Thần không gian truyền tống kỹ thuật, cũng là hắn cho a?

Khu trục Ma Thần làm gì chứ?