Thứ 318 chương Hạm đội nhảy khuôn mặt.

Không đợi cái này một số người mở miệng đặt câu hỏi, trong phòng thí nghiệm, ma lực khổng lồ trì mở ra, yên lặng hướng ra phía ngoài trút xuống đóng gói tốt đoàn ma lực.

Nguyên bản bởi vì thời gian dài duy trì cao tốc đi thuyền, tăng cường Kén Ẩn nấp cùng phòng ngự, mà tiêu hao hơn phân nửa ma lực cầu sinh giả nhóm, cảm nhận được cái này tinh thuần bàng bạc ma lực tiếp tế, lập tức Tinh Thần chấn động, nhao nhao tham lam hấp thu. Dư thừa dòng năng lượng lượt toàn thân, nhanh chóng bổ sung hao tổn. Cảm giác chen một chút cũng không có gì.

Tốc độ khôi phục, điều chỉnh tư thái, chuẩn bị ứng đối. Tô Lạc lời ít mà ý nhiều.

Ngay tại lúc đó, Vân Thương hai mươi chín hào vẫn tại giới thiệu trong nhà đồ chơi:

Đã từng hành tinh thời đại Vân Thương Văn Minh, từng có một đoạn ‘Nguồn năng lượng vô tận’ thời kì, chính là phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật sau khi thành công hai trăm năm, nguồn năng lượng thu thập hiệu suất vượt xa nhu cầu.

Mà bây giờ, sơ bộ xây thành Đái Sâm Vân Vân Thương Văn Minh, lần nữa tiến nhập nguồn năng lượng vô tận thời kì, nguồn năng lượng đột nhiên trở nên gần như miễn phí lại dồi dào, thôi sinh tính toán lực nổ tung, thế giới giả tưởng cực độ phồn vinh...... Cùng với đủ loại đi qua không dám tưởng tượng cự hình công trình.

Tỉ như nói hằng tinh pháo, có thể một pháo nổ tung non nửa khỏa hành tinh.

Vân Thương hai mươi chín số tin tức mới vừa ở trong ngân sắc thông tin khối lập phương kết thúc, Kén Liền đụng phải đồ vật gì, chỉnh thể nửa thực thể xác ngoài khẽ run lên.

Gì tình huống?

Phía trước dự thiết máy cảm ứng trận liệt, vừa rồi đụng vào chính là, chúng ta đã bị tiêu ký. Dự tính một lát nữa, một chi hạm đội đem đến hữu hiệu chặn lại tầm bắn. Nhất thiết phải trong khoảng thời gian ngắn đánh tan hắn tiên phong, dọn dẹp ra lối đi an toàn, tiếp đó toàn thể lần nữa tiến vào ẩn nấp trạng thái, lại lớn biên độ quỹ đạo thay đổi.

Tô Lạc Tinh Thần ba động trực tiếp tại trong kén tất cả mọi người trong đầu vang lên.

Bây giờ, đi theo ta dẫn đạo, tiến hành lẩn tránh, theo sát!

Sau một khắc, Tô Lạc trực tiếp bắt đầu hướng bên cạnh biên độ nhỏ chệch hướng gia tốc, phía sau cầu sinh giả nhóm mặc dù mộng bức, nhưng vẫn là làm theo.

Chỉ có tung bay ở giữa không trung Vân Thương hai mươi chín trong nháy mắt bị quật bay, tiếp đó đụng vào kén màng bên trên, nó cái kia kim loại đầu trong nháy mắt xẹp tiếp một khối, cổ bộ phận thậm chí xuất hiện mất tự nhiên vặn vẹo, mấy khỏa thật nhỏ thiết bị từ tiếp lời chỗ bắn bay đi ra.

Đợi lát nữa ta sẽ trực tiếp cung cấp các ngươi riêng phần mình tiến công mục tiêu, không cần để ý phải chăng thấy được, trực tiếp đi lên vừa. Tô Lạc cấp tốc phân phối nhiệm vụ.

【 Hình Không chuyện tình 】, ngươi mang mấy người này phòng ngự, chú ý đừng cho kén phá toái, đồng thời điểm đề phòng có thể cao năng laser đánh lén, thiên phú của ngươi 【 Tuyệt đối tiên cơ 】 là dự phòng tốc độ ánh sáng công kích mấu chốt.

Cứt chó, nhiệm vụ của ngươi là chặn lại những cái kia phô thiên cái địa cỡ nhỏ đơn vị......

【 Hiếu miệng thường mở 】, ngươi lật tẩy cùng mở màn. Còn có 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】, Patton, cùng với khác người, theo ta tiến hành nhảy giúp......

Đúng lúc này, một cái am hiểu Thổ hệ cầu sinh giả, nghe xong Tô Lạc an bài sau, như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, cũng không nhiều lời, chỉ là giơ tay lên bên trong cổ phác pháp trượng, hướng về phía kén bên ngoài hư không nhẹ nhàng nhấn một cái.

Một tòa từ tinh thuần ma lực ngưng kết mà thành, bên cạnh dài gần trăm mét màu nâu xám tiểu sơn vỏ bọc xuất hiện, phía trên cũng dẫn đến kén đủ loại ẩn nấp thủ đoạn.

Cầu sinh giả lại nhẹ nhàng đẩy, toà này Tiểu sơn Liền thoát ly Phạm Vi, hướng về phía trước Tô Lạc dự cảnh đại khái khu vực, lấy một loại hằng định tốc độ chậm rãi Phiêu Đi, quỹ tích cùng Kén Nguyên bản đường thuyền hơi có sai lầm, càng giống là một cái tính thăm dò bảng chỉ đường.

Tô Lạc sau khi phân phó xong, sau đó tiếp tục hướng bên ngoài nhìn lại, phòng thí nghiệm ma lực cùng với những cái khác cầu sinh giả không quen biết nguồn năng lượng nguyên không ngừng mà hướng hắn chảy tới, rõ ràng tại sử dụng một loại nào đó tiêu hao rất nhiều quan trắc năng lực.

Cứt chó trên thân màu băng lam cùng thánh quang đồng loạt lấp lóe, yên lặng phát động thần thuật.

Áp đảo cao hơn hết Hàn Ngục chi thần a, có thể hay không tạm thời ban cho ta một đôi thấy rõ địch nhân đồng tử, ta nguyện......

Rất nhanh, cứt chó sắc mặt không hiểu, thần đưa cho hắn thần ân, nhưng vấn đề là...... Chỉ có thể nhìn thấy chỗ gần những cái kia thật lưa thưa chặn lại máy móc, càng xa xôi, vẫn là thâm thúy hắc ám cùng vặn vẹo tia sáng, những cái kia trí mạng tàu chiến phảng phất hoàn toàn hòa tan ở tinh không trong bối cảnh.

Hơn nữa tiêu hao lớn quá rồi đó, Vân Thương Văn Minh ẩn nấp kỹ thuật đã vậy còn quá mạnh.

Tới.

Cơ hồ tại Tô Lạc phát ra dự cảnh đồng thời, kén phía ngoài vũ trụ bối cảnh xảy ra biến hóa vi diệu.

Mấy vạn điểm hạt bụi nhỏ một dạng ngân quang sáng lên, phảng phất tinh thần mảnh vụn bị nhen lửa, những thứ này ngân quang lẫn nhau kết nối, trong nháy mắt tạo thành một tấm bao trùm mấy ngàn vạn km², không ngừng kéo dài cùng điều chỉnh lưới ánh sáng.

Đây là một đạo trong không trung đột nhiên xuất hiện lưới laser, hướng về phía trước sau nhìn lại, hết thảy có vài chục trương. Công suất cũng không cao, nhưng mà Tô Lạc bọn hắn nếu là dựa theo nguyên bản phương hướng đi thuyền, nói không chừng đã không kịp đổi phương hướng mà đụng phải.

Nếu như Kén Dựa theo sớm định ra quỹ đạo cùng tốc độ đụng vào, cho dù không đau, cũng tất nhiên triệt để bại lộ, ngay sau đó chính là đến từ bốn phương tám hướng, chân chính hủy diệt tính đả kích. Hạm đội dây dưa cùng bão hòa thức siêu thị cách đả kích.

Cùng lúc đó, toà kia đi trước dò đường giả sơn, không nghiêng lệch, đụng phải một tấm trong đó lưới ánh sáng.

Xùy ——!

Trong dự đoán kịch liệt nổ tung cũng không phát sinh. Tiểu sơn hư ảnh cùng lưới laser tiếp xúc trong nháy mắt, một khu vực như vậy tinh quang phảng phất bị trong nháy mắt Thôn phệ Một tảng lớn, ngay sau đó ——

Oanh ầm ầm ầm ầm ——!!

Phảng phất chọc tổ ong vò vẽ, cái kia phiến nguyên bản trống vắng hư không, đột nhiên Sôi trào!

Vô số đạo hoặc thô hoặc nhỏ tia năng lượng, đông đúc như mưa động năng viên đạn, kéo lấy đuôi lửa đạn đạo, thậm chí một chút hình thái quỷ dị, nguyên lý không rõ năng lượng công kích, từ bốn phương tám hướng, từ nhìn như không có vật gì trong bóng tối điên cuồng đổ xuống mà ra, toàn bộ đánh vào toà kia giả sơn cực kỳ xung quanh khu vực!

Trong chốc lát, cái kia phiến không vực bị ngũ quang thập sắc, rực rỡ đến làm người sợ hãi hủy diệt tính năng lượng bao phủ hoàn toàn, nổ tung tia sáng nối thành một mảnh, tạo thành ngắn ngủi mà ánh sáng chói mắt chi hải dương.

Hắn hỏa lực mật độ cùng trong nháy mắt bộc phát cường độ, khó mà đánh giá, thị giác hiệu quả càng là so trước đó cái kia Đốm sáng Cấp quỹ đạo laser đơn nhất công kích rung động gấp trăm lần!

Cái này đụng vào không thể còn lại một lớp da a...... 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 con mắt nhìn về phía bên kia, tự lẩm bẩm.

Thế nào thế nào? Đánh sao? Vân Thương hai mươi chín hào dò hỏi.

Kể từ tiến vào Vân Thương thế giới, bị kén bao khỏa sau đó, nó đối với ngoại giới hết thảy máy cảm ứng đều vô dụng, cũng không cách nào truyền ra ngoài tin tức, Tô Lạc không có khả năng không phòng nó.

Tô Lạc không có trả lời nó, mà là một mực tại sửa đổi phương hướng, tiếp đó mở miệng:

Cho nên, chúng ta bị phát hiện, hoặc có lẽ là, bị ‘Võng’ ở.

Đối phương một chi hoàn chỉnh phân hạm đội liền tại phụ cận, đã bày ra lùng tìm trận hình, đang tại thêm một bước áp súc chúng ta biến quỹ không gian. Không thể đợi thêm nữa.