Thứ 391 chương Lão gia xây dựng.

【 Huyết Nguyệt 】 dò xét phút chốc, xác định chính mình không có đi ra thủ đoạn, nếm thử câu thông lực lượng của mình.

Huyết Nguyệt năng lực ăn mòn còn tại, chuyện lạ thai nghén năng lực còn tại, nhưng đều bị một loại nào đó quy tắc áp chế, một lần nữa đóng gói, đã biến thành...... Thẻ bài?

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, năm cái nửa trong suốt thẻ bài vô căn cứ hiện lên ở trong tay.

【 Ăn mòn 】

【 Chuyện lạ thai nghén 】

【 Huyết Nguyệt ngưng thị 】

【 Tinh Hồng lĩnh vực 】

【 Nguyệt quang 】

Huyết Nguyệt nhìn xem cái này năm cái thẻ bài, lâm vào trầm tư.

Đây chính là quy tắc của cái thế giới này? Đem sức mạnh Phiên dịch Thành loại hình thức này, mới có thể ở đây phát huy tác dụng?

【 Di vật: Huyết Nguyệt

Đánh giết quái vật sau, xác suất đem hắn chuyển đổi thành chính mình phụ thuộc Chuyện lạ 】

Hữu dụng.

Huyết Nguyệt thu hồi thẻ bài, bắt đầu hướng trong tháp đi đến.

......

76 khu.

Tinh hồng sắc bầu trời khôi phục những ngày qua hắc ám. Những cái kia kéo dài mấy ngày Huyết Sắc bụi sáng theo Huyết Nguyệt tiêu thất tiêu tán, phảng phất chưa từng tồn tại. Mười mấy cái còn sót lại chuyện lạ bị dọn dẹp sạch sẽ, bị Huyết Nguyệt cường hóa bọn quái vật tại chức nghiệp giả cùng ma lực công nghiệp hoá dòng lũ song trọng nghiền ép phía dưới, hóa thành từng đống cặn bã.

Hội trưởng, Một cái thủ hạ bước nhanh đi tới, giọng nói mang vẻ một tia không xác định, Huyết Nguyệt...... Hoàn toàn biến mất sao?

Đi một cái thế giới khác.

Tống mất quy cách âm thanh rất bình tĩnh, không có giảng giải càng nhiều, chỉ là đem ánh mắt dời về phía khu vực biên giới.

Nơi đó, một tòa màu bạc trắng phòng thí nghiệm đang tại trốn vào hắc ám.

Tô Lạc phân thân mang theo thân thể của hắn, lần nữa lên đường, hướng sâu trong Hắc Ám chi địa chạy tới. Phòng thí nghiệm hình dáng rất nhanh bị bóng tối thôn phệ, chỉ còn lại nhàn nhạt năng lượng vệt đuôi trên không trung lưu lại mấy giây, tiếp đó hoàn toàn biến mất.

Tìm tòi nhiệm vụ vẫn còn tiếp tục.

Tống mất quy cách sờ lên chính mình trảm mã đao, bắt đầu suy xét.

Hắn còn không có chính mình màu tím thuộc tính loại sách kỹ năng. Trước mắt còn tại thu hoạch cái thứ ba màu tím kỹ năng trên đường, ý vị này, thuộc tính cơ sở của hắn tăng trưởng đã sớm lâm vào bình cảnh.

Ít nhất tại cầu sinh hệ thống ở đây đề thăng thuộc tính cơ sở, trước mắt chỉ có thể thông qua chiến đấu đột phá.

Nhờ vào vĩ đại tồn tại thù lao, lực lượng của hắn thuộc tính đã tới 22 điểm. Tăng thêm thiên phú tạm thời điểm thuộc tính, chính xác trị số rất cao, nhưng mới vừa rồi cùng Tiểu Lạc tiếp xúc, để cho hắn đối với thực lực của mình có rõ ràng hơn nhận thức ——

Hắn đánh không lại Tô Lạc.

Vừa rồi tiếp xúc bài bình luận đánh giá qua: Nếu như hắn cùng Tiểu Lạc điều khiển thân thể thêm phòng thí nghiệm đánh một trận, đại khái là bảy mở ra.

Hắn bảy, Tiểu Lạc ba.

Nhưng đó là Tiểu Lạc, là phân thân. Là Tô Lạc không ở tại chỗ tình huống phía dưới.

Tô Lạc bản thể đều không xuất động......

Xem ra trong khoảng thời gian này chuyên chú chồng bị động, thực lực tăng trưởng chính xác lười biếng. Tống mất quy cách lẩm bẩm nói, Có thể đã rơi ra thế giới trước mười.

Ánh mắt của hắn đảo qua trung tâm chỉ huy, rơi vào nơi xa đang vùi đầu xử lý văn kiện số một trên thân.

Số một không hiểu cảm thấy một hồi tê cả da đầu.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn bốn phía —— Hội trưởng mới vừa rồi còn đứng ở nơi đó, bây giờ chỉ còn lại một tờ giấy bay xuống trên bàn.

Tìm tòi nhiệm vụ, không chuyện khẩn yếu, chớ quấy rầy.

Số một nhìn xem cái kia tám chữ, lại nhìn một chút chất trên bàn tích văn kiện như núi, lâm vào lâu dài trầm mặc.

Một bên trên màn hình, Vân Tiểu Tiểu quang ảnh hiện lên.

Nó trên đầu cột một đầu viết Phấn đấu Dây vải, trước ngực dán vào một tấm Lớn luyện thép sắt Tờ giấy, nghiêm túc hướng số một gật gật đầu, còn thụ một ngón tay cái.

Hắc Ám chi địa là không có lao động pháp. Nó nói, giọng nói mang vẻ cảm động lây, Mặc dù phía trước tại các ngươi chỗ đó, lao động pháp cũng không quá có tác dụng.

Số một: ......

......

Ngay tại 76 khu kinh nghiệm Huyết Nguyệt ăn mòn cùng kỹ nghiệp hóa đồng thời, bởi vì thuộc tính không đủ bị truyền tống về lão gia tị nạn cầu sinh giả nhóm, cũng không có nhàn rỗi.

Bọn hắn đang làm chuyện gay xây.

Vân Tiểu Tiểu phó bản đồng bộ vận chống đỡ, đi theo còn có rậm rạp chằng chịt bản thiết kế cùng trí năng chương trình.

Bây giờ, một tòa siêu cao kiến trúc trên đỉnh tháp, Vân Tiểu Tiểu quang ảnh thân thể đón gió mà đứng, nhìn xuống phía dưới khí thế ngất trời thi công hiện trường.

Ta cùng các ngươi nói, Thanh âm của nó trong mang theo một tia ngạo khí, Vân Thương Văn Minh công nghiệp AI, đi qua Vân Thương Văn Minh mấy ngàn năm phát triển, lại thêm chủ ta cơ ba trăm năm ưu hóa —— Tùy tiện lấy ra một cái tiểu không nhân công nhà máy một đầu đẻ non nghiệp tuyến một cái rác rưởi trí năng chương trình con, đều có thể treo lên đánh các ngươi Văn Minh công nghiệp ba trăm năm!

Phía dưới, một cái đang tại vận chuyển mấy trăm tấn vật liệu thép cầu sinh giả ngẩng đầu, lau mặt bên trên mồ hôi:

Đúng đúng đúng, ngài nói đều đúng. Chính là...... Lúc nào có thể toàn diện trí năng hóa a? Chúng ta dời vài ngày cục gạch.

Hoảng hốt cái gì? Vân Tiểu Tiểu tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, Bây giờ công nghiệp trình độ chỉ có thể kiến tạo trí năng đơn giản máy móc. Các ngươi những thứ này siêu nhân có thể so sánh trí năng máy móc dùng tốt nhiều, dời núi chuyển hải, máy móc có thể làm sao?

Vừa vặn bọn này trở về tị nạn cầu sinh giả nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, toàn bộ bị Vân Tiểu Tiểu chộp tới đi làm.

Mục tiêu của nó rất rõ ràng:

Mục tiêu! Đem viên tinh cầu này tài nguyên hoàn toàn lợi dụng, nên làm thành máy móc làm thành máy móc, nên biến thành tài nguyên khối biến thành tài nguyên khối!

Chờ ta máy tính xây dựng hoàn tất...... Ta cũng có thể làm máy chủ, hắc hắc......

Vân Tiểu Tiểu nhân cách hoá mà cười hai tiếng.

Trước mắt bọn hắn vẫn còn giai đoạn sơ cấp, dựa vào giống như siêu nhân nhân lực tụ tập tài nguyên, thăng cấp kiến tạo dây chuyền sản nghiệp, đợi đến cực hạn, lại dựa vào sản xuất trí năng máy móc kiến tạo tân tiến hơn trang bị sáo oa.

Sơ bộ mục tiêu là đem toàn bộ lão gia tài nguyên hao hết, đồng thời cải tạo làm một cái cự hình nhà máy, sau đó lại mưu đồ bên ngoài tinh cầu tài nguyên khoáng sản cùng nguồn năng lượng của mặt trời.

Vân Tiểu Tiểu mục tiêu cuối cùng, là kiến tạo một đoạn ngắn 【 Vô tận chi tường 】, tiếp đó, trở thành máy chủ.

Ân? Cái kia không gian thiên phú cầu sinh giả tới......

Suy nghĩ của nó đang trôi hướng phương xa, đột nhiên bị lít nha lít nhít cảm biến truyền đến tin tức đánh gãy.

Ân? Cái kia không gian thiên phú cầu sinh giả tới......

Ý niệm lóe lên, Vân Tiểu Tiểu xuất hiện lần nữa, đã lấy quang ảnh hình thức hình chiếu tại Ryton trước người.

Ryton đừng ở một tòa biên giới thành thị, trầm mặc nhìn xem cảnh tượng trước mắt.

Cả tòa thành phố cực kỳ khu vực ngoại thành, toàn bộ bị san thành bình địa.

Thay vào đó là tầng tầng lớp lớp máy móc nhà máy cùng tài liệu chồng, rậm rạp chằng chịt đường ống cùng băng chuyền xen lẫn thành một tấm cực lớn mạng lưới, đủ loại thần kỳ trang bị ở trong đó vận chuyển.

Cụ thể vận hành nguyên lý hắn xem không rõ, chỉ biết là nhìn rất cao cấp.