Thứ 258 chương Cửa hàng đổi mới còn có ta chuyện.

Đương nhiên, con quay đối với thuộc tính cao Tô Lạc, tăng thêm thuộc tính xác suất không lớn, chờ mấy trăm năm cũng có thể thêm 0.1.

Hai thứ này cũng đều là hoàn mỹ phẩm chất Buff loại kiến trúc.

Theo lý thuyết, cầu sinh giả chính mình kiến tạo kiến trúc, hắn tăng thêm hiệu quả bình thường chỉ tác dụng với người kiến tạo bản thân, hoặc giống Cảnh Quân Tâm loại kia thiên phú đặc thù, kiến tạo chính là Phạm Vi tăng thêm kiến trúc tình huống.

Tô Lạc mảnh này Khu thí nghiệm Căn bản không có nơi ẩn núp, những kiến trúc này lại có thể hoàn mỹ có hiệu lực.

Cho nên, phá án, đây đều là Tô Lạc chính mình kiến trúc!

Cửa hàng đổi mới mới một cột: 【 Nơi ẩn núp bên ngoài có thể bố trí kiến trúc bản kế hoạch 】.

Bên trong bản kế hoạch chủng loại không tính phong phú, phần lớn thiên hướng tạm thời khẩn cấp cùng công năng sở trường:

Tỉ như 【 Nhanh chóng bày ra căn cứ xe 】 có thể trong khoảng thời gian ngắn bày ra một cái có cơ sở phòng ngự cùng duy sinh chức năng doanh trại nhỏ.

【 Hoàn cảnh tạo dựng khí 】 có thể tạm thời cải tạo mảnh nhỏ khu vực hoàn cảnh.

Hơn nữa bản kế hoạch giá cả so bình thường đắt gấp hai ba lần, nhưng có dùng chính là có dùng.

Tô Lạc hoàn toàn không nghĩ tới, phiên bản đổi mới còn có sự tình của hắn.

Bố trí những kiến trúc này ngoại trừ bản kế hoạch còn cần hai loại đồ vật: Bản kế hoạch yêu cầu đặc biệt tài liệu, cùng với cầu sinh tệ.

Tài liệu đối với Tô Lạc tới nói không là vấn đề, hội giúp nhau tiễn đưa bản kế hoạch khi đi tới thuận tiện đem tài liệu cũng đưa tới, nhưng SC...... Hắn bình thường căn bản không cần đến cái đồ chơi này, trong tài khoản quanh năm chỉ có không phải chức nghiệp giả thời kì lưu giữ lại hơn mười vạn.

Chút tiền ấy, nhiều lắm là bố trí một cái phẩm chất ưu tú kiến trúc, chớ nói chi là hoàn mỹ phẩm chất.

giải quyết Phương Pháp rất đơn giản rất đơn giản, Tô Lạc lặng lẽ đem chính mình một thiên ít chú ý thiếp mời khai thông khen thưởng, để cho hội giúp nhau tài vụ thưởng 1 ức tới.

Dưới tình huống bình thường, khen thưởng thu vào hệ thống sẽ khấu trừ 30% Xem như Con đường phí phục vụ, bị khen thưởng giả thực tế chỉ có thể thu đến 70%.

Nhưng 76 khu tại trong lần này Khu Chiến hối đoái cũng sử dụng 【 Khu vực thuế phú miễn trừ khoán 】, tại hiệu quả trong lúc kéo dài, khu vực bên trong tất cả thông qua hệ thống tiến hành nội bộ tài nguyên lưu chuyển, phí thủ tục toàn miễn.

1 ức SC, toàn ngạch tới sổ.

【 Khu vực thuế vụ miễn trừ khoán 】 tầm quan trọng liền thể hiện ra, trong khu vực đủ loại hệ thống tương quan kinh tế hoạt động càng sống vọt, tiết kiệm càng nhiều.

Thỏa mãn đem sách nhỏ đỡ, ghế còn có con quay nhét về vừa xây xong phòng thí nghiệm, Tô Lạc đầu tiên kiểm tra là đã súc tích tốt đại hỏa cầu.

Khu thí nghiệm trung tâm, nguyên bản từ cũ ma lực trì cùng chuyển hóa trang bị tạo thành đơn sơ Đại hỏa cầu Đã triệt để thay đổi bộ dáng. Tại tầng tầng lớp lớp cố định pháp thuật cùng đại lượng tài liệu trân quý đắp lên phía dưới, trang bị bị triệt để cải tạo.

Hạch tâm là một cái lơ lửng tại đa trọng trong pháp thuật, đường kính vẻn vẹn nửa thước trắng lóa quang cầu —— Đó là bị áp súc đến mức tận cùng nhiệt độ cao thể plasma, nội bộ không chỉ có tiến hành cuồng bạo phản ứng nhiệt hạch, còn tràn ngập bị cưỡng ép quán chú ma lực cùng hỏa nguyên tố. Nhiều loại năng lượng dây dưa cùng nhau thôi hóa, năng lượng kinh khủng mà súc tích.

Quang cầu bản thân độ sáng bị ngoại tầng mấy tầng đặc chế lớp mạ ức chế tuyệt đại bộ phận, bằng không hắn phóng xạ ra cường quang cũng đủ để trong nháy mắt bốc hơi phụ cận hết thảy thông thường vật chất.

Quang cầu nhiệt độ cũng không cao, chỉ là ba ngàn vạn độ, hạch tâm mặt trời khu nhiệt độ hai lần mà thôi.

Đến nỗi ước thúc thủ đoạn, Tô Lạc nhàn nhạt tham khảo một chút chiến đấu liên tục bắt được thâm không mẫu hạm nguồn năng lượng trang bị.

Kỳ dụng chính là phản ứng tổng hợp hạt nhân nguồn năng lượng, điện từ ước thúc, Tô Lạc chỉ là mở ra nhìn một chút trường năng lượng ước thúc, học tập một chút khống chế hệ thống mô hình toán học, tài liệu khác nhu cầu cùng ước thúc đều dựa vào cố định thuật cùng đủ loại cường độ khoa trương tài liệu làm được.

Đơn giản tới nói, chính là dùng siêu phàm thủ đoạn cùng trân quý tài nguyên, cưỡng ép thực hiện tương tự hiệu quả.

Không có khả năng để cho Tô Lạc đi xong đẹp phục khắc thâm không mẫu hạm phản ứng tổng hợp hạt nhân trang bị, khoa học kỹ thuật đi đến một bước này, khoa học kỹ thuật thành lũy không còn là độc quyền, mà là một hạng thành thục khoa học kỹ thuật đằng sau đại biểu đại lượng dây chuyền sản nghiệp cùng công nghiệp tổng thể năng lực.

Hơn nữa muốn chiều sâu nghiên cứu phá giải thâm không mẫu hạm, phải đợi Tô Lạc khoảng không xuống.

Ân...... Thu được thứ nhất màu tím kỹ năng sau đó a, quá bận rộn.

Ba ngàn vạn độ ổn định khả khống nguồn nhiệt, theo một ý nghĩa nào đó khả khống...... Tô Lạc trong mắt lóe lên tia sáng.

Cái này có thể việc làm nhiều lắm, nhiệt độ cao tài liệu khảo thí, cực đoan hoàn cảnh mô phỏng, cao năng hạt oanh kích thí nghiệm, thậm chí...... Xem như một ít đặc thù pháp thuật phóng ra dược thất.

Mà còn chờ về sau có điều kiện, liền đem thứ này nhét vào phòng thí nghiệm làm nguồn năng lượng.

Tô Lạc sửa sang một chút bên tay chất đống mấy chục bản màu lam sách kỹ năng, những thứ này cũng đã ghi vào mộng cảnh thư viện, hóa thành mộng cảnh tinh không một khỏa đen như mực tinh thần.

Trước khi đi đem những thứ này trả lại...... Đúng, trước tiên xuyên trang bị.

Tô Lạc quay người, hướng đi phòng thí nghiệm bên cạnh chất đống chỉnh tề rương lớn. Hai lớn một nhỏ, đây đều là hơn một giờ phía trước, cùng kiến trúc bản kế hoạch cùng một chỗ từ hội giúp nhau hậu cần bộ đội đưa tới.

Mở ra có thể trông thấy, bên trong sắp hàng chỉnh tề lấy tám cái vật phẩm, mỗi một kiện đều tản ra huy quang, năng lượng ba động ngưng thực mà nội liễm.

【 Ngự Hư ngọc trụy 】

【 Ngươi sử dụng sau, Tinh Thần tốc độ khôi phục biên độ nhỏ đề thăng, ma lực năng lực khống chế biên độ nhỏ đề thăng, đồng thời nắm giữ hiệu quả......】

【 Kèm theo hiệu quả :......】

【 Hỏa Ma giống 】

【 Ngươi sử dụng sau, Hỏa hệ pháp thuật lực sát thương biên độ nhỏ đề thăng, chuyển đổi hỏa nguyên tố tốc độ biên độ nhỏ đề thăng, đồng thời nắm giữ hiệu quả......】

【 Kèm theo hiệu quả :......】

Đây là tám cái cường hóa +11 hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ, là hội giúp nhau thu thập được, thích hợp Tô Lạc hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ, hơn nữa toàn bộ cường hóa một lần.

Phải biết, cường hóa cũng không phải là chuyện dễ, từ +7 bắt đầu xác suất thành công liền sẽ rõ rệt hạ xuống, +10 sau đó càng là mỗi một bước đều kèm theo chi phí kết xù cùng cường hóa đẳng cấp lui trở về Phong Hiểm.

Nhưng hiệu quả cũng là rõ ràng.

Bình thường hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ, đối với Tô Lạc bây giờ thuộc tính cơ sở mà nói, tăng thêm phần lớn chỉ có thể đạt đến Nhỏ bé biên độ, có chút thậm chí chỉ có thể coi là Hơi ảnh hưởng.

Mà đi qua cường hóa sau, những thứ đạo cụ này cung cấp tăng thêm vững vàng bước vào Biên độ nhỏ Cánh cửa, hơn nữa kích hoạt lên ngoài định mức hiệu quả.

Bao quát Tô Lạc phía trước dùng cái kia mấy món hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ: 【 Quan tâm chi phù 】, 【 Hiểu Nguyệt pháp bào 】, 【 Đốt Viêm vòng tay 】...... Tăng thêm cũng là nhỏ bé biên độ, chỉ có điều rất thích hợp Tô Lạc.

Vui vẻ xuyên kim Đái Ngọc, Tô Lạc tay trái tay phải cổ tay mỗi cái một cái vòng tay, hai tay đeo lên hai cái nhẫn, trên cổ treo hai đầu dây chuyền, những thứ khác đạo cụ liền bỏ vào trong thân thể.

Ta Tô mỗ người cũng là vượt qua giàu có thời gian!

Nhưng trên thân mười mấy món hoàn mỹ đạo cụ, đại bộ phận vẫn là cường hóa đến +11, cộng lại còn không có truyền thuyết phẩm chất đạo cụ 【 Triền miên lý chi mô 】 tăng phúc cao.

Nó thứ nhất hiệu quả:

【 Đồng điệu: Chủ động kích phát sau, năng lượng điều khiển độ chính xác tăng lên trên diện rộng, ma lực tốc độ khôi phục trung biên độ lên cao, yêu cầu ở vào ổn định trong hoàn cảnh 】

Cũng dùng rất tốt, Tô Lạc bây giờ liền mở lấy.

Có thể thấy được, truyền thuyết phẩm chất cường đại.