Thứ 170 chương Lạc đường.

Có thể. Điều lấy trong thư viện tất cả sinh vật học, tài liệu học cùng hoàn cảnh thích ứng tính chất kiến thức tương quan, căn cứ vào ta tiếp xuống thời gian thực thí nghiệm số liệu, tiến hành giao nhau kiểm tra cùng trí năng sàng lọc, đem liên quan tin tức đồng bộ cho ta.

Nhờ vào nghiêm túc nghiên cứu đồng thời dung hợp hai thế giới lập trình tư tưởng cùng phép tính lôgic, hắn đúng Tiểu Lạc Tiến hành một loạt tầng dưới chót ưu hóa.

Bây giờ, nó đã có thể hiệu suất cao quản lý đồng thời kiểm tra hắn Mộng cảnh thư viện Bên trong đại lượng tri thức, ít nhất tại văn bản tin tức phương diện thực hiện tự động hoá liên quan.

Tiểu Lạc càng ngày càng tốt dùng, Tô Lạc dùng đều nói hảo.

Một bộ từ số ba hợp kim chế tạo, lập loè hàn quang lạnh lẻo tinh vi dụng cụ giải phẫu từ trữ vật đỡ bay ra, lơ lửng tại bên tay hắn.

Tô Lạc tiện tay lấy ra một cái hình dạng và cấu tạo kỳ dị dao giải phẫu, bắt đầu tỉ mỉ công việc nghiên cứu.

Vài giờ sau, trên bàn thí nghiệm sắp hàng chỉnh tề lấy cuối cùng mấy cái Trùng tộc hàng mẫu mổ xẻ kết cấu. Bọn chúng không phải Huyết Nhục mơ hồ, mà là giống như chú tâm chế tác sinh vật tiêu bản, mỗi một chỗ cơ bắp hoa văn, thần kinh tiết điểm cùng xương cốt kết cấu đều bị rõ ràng biểu diễn ra, hiện ra một loại kỳ dị mà nghiêm cẩn mỹ cảm.

Không có mắt, chủ yếu máy quan sát quan là cảm ứng ma lực.

Tô Lạc Tinh Thần lực từ một đài dụng cụ tinh vi bên trên thu hồi.

Đây là một đài đông lạnh điện kính, không có lệnh bài cùng bất luận cái gì chỉ tiêu, không biết cái nào dưới mặt đất viện nghiên cứu lật ra tới.

Trừ cái đó ra, Tô Lạc trong phòng thí nghiệm còn có mấy đài quan trắc vi mô dụng cụ, bất quá đều lúc trước trọng lực kịch biến bên trong hư hại, chỉ còn lại này đài nguyên bản đặt ở không gian hệ thống, bây giờ bị Tô Lạc đặc thù bảo tồn có thể sử dụng.

Ngay cả trụ cột nguyên tố cấu thành đều tồn tại khác biệt... Ta thậm chí hoài nghi, nơi này vi mô tác dụng lực cùng cơ bản vật lý hằng số đều cùng thông thường vũ trụ khác biệt.

Mật mã, vật lý hằng số cũng không giống nhau, cái kia Tô Lạc chờ cầu sinh giả không nên vừa vào Khu Ngoại liền trực tiếp biến mất sao?

Tô Lạc cau mày suy xét phút chốc, đột nhiên liên tưởng đến lúc trước khai phát hung sát chi khí phỏng đoán lúc, nguyên tố cùng thế giới tầng dưới chót quy tắc quan hệ, trực tiếp tiêu tan.

Đừng suy nghĩ nhiều như vậy.

Tô Lạc đem lực chú ý quay lại càng có ý nghĩa thực sự nghiên cứu bên trên.

Trùng tộc đặc biệt kết cấu thân thể, hiệu suất cao ma lực truyền mạng lưới tất nhiên đáng giá ghi chép, nhưng những thứ này, còn chưa đủ hoàn toàn giảng giải 5 cấp côn trùng tại gấp trăm lần trọng lực phía dưới bước đi như bay hiện tượng.

Đó là một loại phức tạp lại tinh diệu đến cực điểm, phảng phất tự nhiên in vào trong mỗi một cái Huyết Nhục bên trong pháp thuật mô hình. Nó tự động vận chuyển, tuần hoàn không ngừng, cùng Trùng tộc sinh mệnh hoạt động hoàn mỹ dung hợp,

Tô Lạc nhìn một chút liền trầm mê tiến vào, giống như tu tiên giả trông thấy thiên địa đạo văn.

Đại lượng ghi chép các thức số liệu, đồng thời lấy tự tay chế tác làm mấy cái hàng mẫu.

Tô Lạc mới miễn cưỡng từ đối với mấy cái này tự nhiên pháp thuật mô hình trong nghiên cứu đi ra ngoài, lập tức sẽ thu hoạch được linh cảm ứng dụng tại thực tiễn.

Trong đó có giá trị nhất, là loại pháp thuật này mô hình tạo thành nguyên nhân...... Trở về nghiên cứu lại. Bên trong những mô hình này ẩn chứa đại lượng chống cự áp lực, phân tán xung kích, tăng cường kết cấu dẻo dai pháp thuật, vừa vặn có thể dùng để thăng cấp phòng thí nghiệm phòng ngự cùng thích ứng tính chất.

Tô Lạc nói như thế, cũng là như thế làm. Vài giờ sau, đi qua trên phạm vi lớn cường hóa phòng thí nghiệm lần nữa lên đường, hướng về sơn mạch cao hơn, trọng lực mạnh hơn chỗ sâu tiến phát.

Theo độ cao kéo lên mấy ngàn mét, hoàn cảnh trọng lực cũng nhảy lên tới hai trăm lần trình độ.

Ở mảnh này sơn mạch, độ cao càng cao, trọng lực càng mạnh, tự nhiên liền sàng lọc sinh tồn ở nơi này sinh linh, sinh tồn ở càng cao vị trí sinh linh thực lực càng mạnh, đây là một loại hoàn cảnh lựa chọn.

Tô Lạc lần nữa tạm dừng, đối với phòng thí nghiệm tiến hành một vòng mới thích ứng tính chất điều chỉnh.

Phòng thí nghiệm khuyết thiếu sinh vật thể bản thân điều tiết cùng năng lực tiến hóa. Bề ngoài bộ bọc thép cùng chủ dàn khung có lẽ có thể dựa vào tài liệu cường độ ngạnh kháng, nhưng nội bộ tinh vi mạch năng lượng, yếu ớt dụng cụ quan trắc cùng phức tạp hệ thống ống dẫn, lại khó có thể chịu đựng toàn phương vị lại kéo dài biến hóa trọng áp.

Giống như ngươi không thể nhận cầu ngươi nhị đệ đi tiếp nhận chân ngươi bộ tiếp nhận áp lực. Nhân gia mặc dù gọi cái chân thứ ba, nhưng không thể thật đem huynh đệ làm chân dùng.

Tô Lạc kiên nhẫn đối với mỗi một cái hệ thống con tiến hành tính nhắm vào cường hóa, chủ yếu là đem mới từ Trùng tộc trên thân phân tích ra những cái kia tự nhiên kháng áp pháp thuật mô hình, tiến hành thích ứng tính chất sửa chữa sau, cố định tại phòng thí nghiệm mấu chốt trên kết cấu. Phòng thí nghiệm chỉnh thể hoàn cảnh nại thụ tính chất, ở trong quá trình này vững bước đề thăng.

Quá trình này, tương tự với cao cấp máy bay tiêm kích phát triển không thể rời bỏ tốc độ siêu thanh ống thông gió nghiệm chứng.

Chỉ có đưa thân vào chân thực trọng lực cao trong hoàn cảnh, mới có thể hữu hiệu nhất phát hiện bạc nhược khâu, đồng thời nghiệm chứng kỹ thuật mới khả thi.

Khi hoàn cảnh trọng lực kéo lên đến 600 lần lúc, phòng thí nghiệm hạch tâm —— Ma lực trì, phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo.

Thành ao bắt đầu hiện lên nhỏ xíu vết rạn, nội bộ độ cao áp súc ma lực cũng biến thành cực không ổn định.

Ma lực trì không chịu nổi khủng bố như thế trọng lực, lần này Trọng Lực sơn mạch tìm tòi dừng ở đây.

Phòng thí nghiệm đều gánh không được, lại hướng lên bò chính là có bệnh, Tô Lạc cũng không biết cái gì phá rồi lại lập, cực hạn rèn luyện thể chất kỹ năng.

Phía sau khu vực, lần sau lại đến tìm tòi a!

Thu hoạch tương đối khá, phòng thí nghiệm có thể tiếp nhận thêm tốc độ thượng hạn cơ hồ tăng gấp mười lần, về sau có thể linh tấm lên tay. Đương nhiên, trọng yếu nhất thu hoạch là đám côn trùng này cơ thể.

Tô Lạc lúc này mặt đỏ lên, ánh mắt có chút hồng, trong thân thể sát huyết khí cùng nguyên tố tự nhiên vận chuyển tốc độ cao, duy trì lấy thân thể vận chuyển.

Tại loại này trọng lực phía dưới, có chút khí quan không phải rất muốn việc làm, nhưng không có việc gì, cơ thể của Tô Lạc đi qua nhiều như vậy cải tạo, bây giờ biến thành mở ra bùn kỳ thực đều có thể sống.

......

Khi Tô Lạc lần nữa xuyên qua cái kia phiến mênh mông 【 Nguy hiểm mà hình 】, trở lại nguyên bản ký hiệu đất hoang lúc, hắn ngừng phòng thí nghiệm.

Trước mắt không có vật gì.

Hắn dự lưu, xem như biển báo giao thông hắc diễm dài đạo, biến mất.

Tô Lạc hơi nhíu mày, lập tức tĩnh tâm ngưng thần, nếm thử cảm ứng lưu lại 76 trong vùng định vị pháp thuật.

Một cỗ yếu ớt nhưng rõ ràng liên hệ ở trong ý thức thiết lập, chỉ hướng một cái đặc định phương hướng.

Hắn vừa điều khiển phòng thí nghiệm chuyển hướng, cái kia cỗ cảm ứng lại chợt biến đổi, xuất hiện ở hoàn toàn tương phản phương hướng.

Ngay sau đó, cảm ứng nguyên giống như lóe lên tinh quang, tại cùng trong lúc nhất thời bên trong, lại từ mấy cái phương hướng khác nhau truyền đến.

Một loại nào đó quấy nhiễu?

Hắn điều ra phía trước ghi chép hoàn cảnh bản đồ địa hình tiến hành so sánh, phát hiện càng làm cho người ta hoang mang hiện tượng.

Căn cứ vào ghi chép, nơi đây vốn nên là một cái sơn cốc to lớn, bây giờ lại là một mảnh bằng phẳng đất hoang;

Phía trước đánh dấu một mảnh tử thủy khu vực, bây giờ bị một đạo sâu không thấy đáy khe nứt lớn thay thế.

Địa hình đang thay đổi động. Mà lại là tại không đến trong vòng một ngày, xảy ra thương hải tang điền một dạng biến đổi lớn.

Tô Lạc nhiều lần xác nhận, chính mình cũng không bị bất luận cái gì không gian lực lượng truyền tống, từ đầu đến cuối ở vào một mảnh ăn khớp trong không gian —— Là phiến đại địa này bản thân, tại lấy một loại phương thức khó hiểu tái tạo lấy tự thân diện mạo.