Thứ 705 chương 30 cùng thể chất.

Nhìn hình dạng của ngươi, cứng chọi cứng chém giết, chồng chất như núi tài nguyên trân quý, ngươi hẳn là toàn bộ đều thử qua. Như vậy ngươi có hay không nghĩ tới —— Không dựa vào 【 Chiến đấu hệ thống 】 bất luận cái gì một điểm phụ trợ, từ đầu trùng tu một lần hoàn chỉnh đao đạo?

Rời đi 【 Chiến đấu hệ thống 】, ngươi một thân đao pháp lại có thể phát huy bao nhiêu đâu?

Ý của ngươi là...... Không thể mở treo? Nghe xong Tô Lạc lời nói, 【 Khe Phong Nhược có chút suy nghĩ 】.

Biện pháp này hắn chưa bao giờ nếm thử qua. Cầu sinh trò chơi chưa từng cho người ta chủ động lùi lại thực lực thừa thãi, bên ngoài uy hiếp trí mạng vĩnh viễn theo nhau mà tới, một bước nhượng bộ liền có thể có thể là một con đường chết.

Cái này cỡ lớn phó bản cho cơ hội trùng tu, có lẽ là hắn duy nhất cơ duyên.

Ta không nói không thể mở treo a. Tô Lạc từ chối thẳng thắn.

Có ngoại quải không cần cái kia không thuần ngu xuẩn sao.

Trùng tu, là phân rõ ‘Ta Biến Cường Công Cụ’ cùng ‘Bản thân ta đạo ’, không phải nhường ngươi đem công cụ toàn bộ ném đi.

Rời đi 【 Chiến đấu hệ thống 】, ngươi là cái gì?

Nghe được câu này, 【 Khe gió 】 sắc mặt nghiêm túc lên:

Ta sợ rằng sẽ trực tiếp biến thành Tà Thần người nhà. Nói thật, đến bây giờ ta đều không phân rõ, trên người mình có phải hay không sớm đã bị Tà Thần chôn xuống hậu chiêu, không phân rõ bây giờ tồn tại ở chỗ này, đến tột cùng có còn hay không là nguyên bản ta đây.

【 Khe gió 】 mười phần nghiêm túc, bên tai của hắn đến bây giờ đều vẫn còn Tà Thần xì xào bàn tán, đó là hắn tại đùa bỡn hắn.

Tô Lạc nghe vậy trầm mặc một hồi.

Cái này khiến hắn nhớ tới không hiểu xuất hiện lại vô hình biến mất 【 Ừm sắt lan 】.

Cái kia đổi ta hỏi ngươi.

Dừng lại phút chốc, 【 Khe gió 】 thay đổi câu chuyện.

Nếu như bóc ra thiên phú của ngươi, thí luyện gia trì mang tới hết thảy, ngươi lại còn lại cái gì? Ngươi 【 Bản nguyên tâm hỏa 】 lại là cái gì?

Không ảnh hưởng. Tô Lạc trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Phát dục tốc độ cùng tức thời thực lực giao nhau quá nông cạn, thời điểm chiến đấu đem Tô Lạc thiên phú và nghề nghiệp ban đi cũng không có gì ảnh hưởng.

【 Khe gió 】 lời câm, nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Ngươi muốn 【 Vạn hóa 】 quyền hành? 【 Khe gió 】 cảm thấy trên người mình có thể được Học Giả tìm tới giá trị mà có thể thu thập 【 Ma giới 】 quyền hành.

Cho ta xem một chút, nhưng ta cũng không cần nó. Tô Lạc lắc đầu.

【 Khe gió 】 không tiếp tục nhiều truy vấn, trên thân đao một tia màu bạc nhạt hồn linh chậm rãi hiện lên, nhẹ nhàng gật đầu đáp ứng.

Tâm hỏa phân thân dần dần phai nhạt tiêu tan, trước khi đi, một tấm điểm đầy chín Phương Tinh Huy đường vân thẻ lơ lửng rơi vào 【 Khe gió 】 lòng bàn tay.

Tinh huy phân biệt đối ứng chín vị chấp chưởng vạn hóa phe phái Ma Thần.【 Khe gió 】 chỉ cần lần theo tấm thẻ chỉ dẫn, giơ đao đi tới từng cái chém giết liền có thể.

So sánh lúc trước một ngày ác chiến hai tôn Ma Thần hiệu suất, khe Phong Nhược chuyên tâm tiến lên, có lẽ có thể tại trong thời gian cực ngắn quét sạch trên danh sách tất cả mục tiêu, đưa ra phó bản còn thừa thời gian chuyên tâm trùng tu đao đạo.

Chỉ có điều 【 Vạn hóa 】 phe phái chân chính cường đại Ma Thần còn không biết cường đại cỡ nào.

【 Khe gió 】 trầm mặc rời đi, chuẩn bị tìm cái nơi thích hợp chữa thương.

......

Cái này 【 Ma giới 】 vẫn là nội tình thâm hậu a, mười ba vòng 【 Ma Thần 】 lại có ước chừng tám mươi mốt tôn.

Tô Lạc ý thức quay về, có chút sợ hãi thán phục.

Tại trong hiện thế, một cái thế lực lớn sống động mười ba vòng cường giả cũng liền hai ba tôn, đại bộ phận mười ba vòng đều bất tỉnh nhân sự.

Bình thường đều là dựa vào phong ấn bản thân sống tạm bợ, chờ đợi tương lai Văn Minh Phát Triển sau có thể đột phá duyên thọ kỹ thuật xuất hiện lại xuất thế lần nữa.

Mà mười ba vòng thuộc tính, ước chừng là tại 25.5 đến 27 ở giữa, Tô Lạc chủ thuộc tính đã vượt qua 27, đi tới 28.

Ở cái thế giới này, cũng chính là thuộc về mười bốn vòng, ngoại trừ 【 Ma giới 】 trung bàn ngồi số lượng kia không cao hơn mười tôn tối cổ Ma Thần, còn có hiện thế những cái kia ẩn thế lão yêu quái......

Chúc mừng Tô Lạc đã có thể chống đất.

Đi đến nơi đây, đã không tính là trọng tu, dù sao Tô Lạc bản chất thuộc tính vẻn vẹn:

【 Sức mạnh: 25】

【 Tinh Thần: 28】

【 Thể chất: 25.5】

Mà giờ khắc này chèo chống hắn hành động biểu tượng thân thể, sức mạnh, thể chất song hạng thuộc tính đã đồng bộ kéo lên đến 26 điểm, nghiêm chỉnh mà nói, hắn đang không ngừng đánh vỡ tự thân bản chất nguyên bản hạn mức cao nhất.

Vô cùng vô tận nguồn năng lượng đang nhanh chóng thôi động quá trình này, thôi động Tô Lạc hơn phương diện phát triển, đem sức mạnh cùng thể chất nhanh chóng diễn hóa đến cùng Tinh Thần hoàn mỹ phối hợp cấp độ.

Tô Lạc cho là hắn cần phải ở chỗ này ở trong thêm gần một bước, mới có tư cách tại khả năng 【 Cuối cùng thời đại 】 có một chỗ cắm dùi.

Cái thời đại này cường thế vẻn vẹn bản chất phong tỏa ảo giác, bị phong tỏa hạn mức cao nhất cầu sinh giả có thể tại cái sau thời đại sẽ mang theo cường đại hơn bản chất mà đến.

Hắn cần đem cái thời đại này cường thế đưa đến hạ cái thời đại, thậm chí khả năng 【 Cuối cùng thời đại 】.

Thời đại nào lại là cuối cùng thời đại, Tô Lạc cũng không biết, nhưng hắn luôn có một loại mưa gió nổi lên phong mãn lâu cảm giác.

Thể chất thuộc tính......

Tô Lạc ánh mắt rơi vào trên thuộc tính.

Phá giải không thiếu cao thể chất thuộc tính thân thể, thu được không số ít căn cứ, hắn càng ngày càng coi trọng 【 Thể chất 】 cái này một thuộc tính.

Thậm chí có thể so chủ thuộc tính Tinh Thần càng trọng yếu hơn.

Thể chất trị số càng là tới gần 30 điểm, thể nội lại càng giống dựng dục một hồi im lặng thuế biến, cái kia phảng phất là cấp độ sống triệt để nhảy lên trời cánh cửa.

Đây chính là hệ thống hạn chế 30 điểm thuộc tính cực trị nguyên nhân sao?

Khi xưa 20 thuộc tính, ước chừng có thể đem chư thiên Vạn Giới siêu phàm phân chia, vượt qua 20 thuộc tính tại tiểu thế giới đã có thể được xem là cường giả.

Như vậy 30 thuộc tính lại đại biểu cho cái gì đâu?

【 Vạn Giới 】 đem vượt qua cái này tầng thứ sinh linh xưng là 【 Bán Thần 】.

Thần là cái gì?

Thần không phải tông giáo danh từ riêng.

Thế gian đối với thần minh có ngàn vạn loại giải thích cùng định nghĩa, nhưng đại bộ phận trong định nghĩa vĩnh viễn nhiễu không mở cùng một cái từ:

Cường đại!

Đối với giãy dụa kẻ yếu mà nói, cường đại đến có thể triệt để phá vỡ bọn hắn toàn bộ thường ngày, vận mệnh tồn tại, chính là thần.

【 Bán Thần 】 cấp độ, chính là 【 Vạn Giới 】 loại này chư thiên thế lực lớn đều nhận chứng ngụy cường giả.

Theo lý thuyết, có hành tẩu chư thiên năng lực thấp nhất?

Dừng lại, về sau sự tình sau này hãy nói.

Tô Lạc trở lại trong mộng cảnh liếc mắt nhìn.

Phía trước bắt được Kiều Văn Khê đã hoàn toàn trầm luân tại mộng cảnh, lâm vào một loại tựa như ảo mộng cảm giác, ngay cả mình cầu sinh giả thân phận đều quên, đang sử dụng 【 Ưu hóa 】 ưu hóa Tô Lạc mộng cảnh chiều sâu.

Nàng cái kia một kiện Sử Thi phẩm chất đạo cụ cũng rơi vào trong tay Tô Lạc, tạm thời không có móm cho 【 Triền miên lý chi mô 】 cùng 【 Thời không đồng hồ cát 】.

Trước mắt tương đối cần tức chiến năng lực, triền miên lý chi mô xem như Tô Lạc vũ khí chính là máy tính không giả, nhưng trước mắt không phải rất thiếu tính toán lực.

Toàn bộ thế giới rơi xuống Tô Lạc mộng cảnh sinh linh đã vượt qua vạn ức, đã tự nguyện trở thành tính toán đơn nguyên, thấp công hiệu cao lượng thịt người máy tính dựa vào vô cùng vô tận nguồn năng lượng lao nhanh.

Dùng nhiều lần nguồn năng lượng đi tranh thủ thời gian cùng hiệu suất, đổi lấy tức thời chiến lực chút ít đề thăng, đó là không thể tốt hơn sự tình.

Tự thân sở hữu tài nguyên, sức mạnh bài bố, nhất thiết phải đi theo hoàn cảnh linh hoạt điều phối, ưu tiên chọn lựa toàn cục giải pháp tốt nhất.

Tương lai tiềm lực trưởng thành, tiềm ẩn Phong Hiểm, hiện tại tức chiến lực, trang bị phân phối, lâu dài sắp đặt...... Tất cả yếu tố đều phải căn cứ vào hiện tại nhu cầu động thái điều chỉnh......

Nghĩ tới đây, Tô Lạc bỗng nhiên khẽ giật mình.

Hắn đứng tại xây dựng thêm đến gần như gần phân nửa 【 Tác Luân Tinh gông 】 lớn nhỏ 【 Ma võng hạch tâm 】 phía trước, đứng lặng yên một hồi, suy nghĩ cuồn cuộn.

Vạn ức sinh linh tạo thành tính toán lực dòng lũ tại hư vô trong mộng cảnh im lặng trào lên, ma võng cùng Hắc Vực giống như màu đen mạch lạc hướng thế giới lan tràn.

Động thái điều chỉnh......