Thứ 716 chương Bạch vương tử thiện lương.

Hơn 10 phút sau, Vân Tiểu Tiểu cùng Anson, nam tử tóc trắng hai người tới vắng vẻ một điểm địa phương, chung quanh không có một tòa thẩm phán sàn gỗ, 【 Thẩm phán ghi chép 】 vô số thời gian thực hình ảnh bị mất thân ảnh của bọn hắn.

Cái này một số người chính xác quá tê cứng.

Vân Tiểu Tiểu nghiêm túc gật đầu, vừa mới thái quá lời nói sau đó, Thánh đồ vẻn vẹn do dự một chút, liền để nàng tha thứ mèo con, căn bản không cân nhắc đến cùng là dạng gì mèo con có thể tha đi một tòa phù không thành.

Cái trước tha đi phù không thành vẫn là Hồng Long Điệp Y.

Bây giờ có thể nói sao? Vân Tiểu Tiểu nhìn về phía hai người.

Anson cùng tóc trắng nam nhân liếc nhau, gật đầu một cái.

Đầu tiên, ngươi phải biết một sự kiện: Ngồi ở trên trời đại bảo chỗ ngồi cái vị kia 【 Thần minh 】. Anson trước tiên mở miệng.

Cũng sớm đã chết, chết ở thần quốc rơi xuống một khắc này. Nam tử tóc trắng Dạ Quan Lan tiếp nối.

Vậy bây giờ ngồi ở trên bảo tọa đồ vật là cái gì? Vân Tiểu Tiểu nghe được tin tức này cũng không kinh ngạc.

Thần minh vẫn lạc chuyện này nàng sớm đã có ngờ tới, nhưng mà trước mắt thần quốc trật tự hoàn chỉnh, nhìn qua hoàn toàn không giống như là thần minh triệt để biến mất bộ dáng, càng giống là một loại nửa chết nửa sống trạng thái.

Hơi chết.

Phục sinh hắn. Anson sắc mặt khó nhìn lên.

Chết đi thần minh, đại biểu cựu thiên cựu địa, trật tự cũ triệt để tiêu vong; Cái này bị cưỡng ép phục sinh thần minh, đối ứng là thế giới hoàn toàn mới. Dựa theo thần quốc đối ngoại tuyên truyền lí do thoái thác, thế giới cũ toàn bộ sinh linh toàn bộ đều mang nguyên tội, nhất thiết phải toàn bộ tiêu vong, rửa sạch tội nghiệt sau đó mới có thể thăng vào vĩnh hằng Thiên quốc, đi đến trời mới vùng đất mới.

Đây bất quá là một loại đem thiên địa chúng sinh chuyển hóa làm chính mình người nhà hoặc quân lương phương thức, mang theo thần thánh cùng tông giáo phương thức.

Cầu sinh giả? Vân Tiểu Tiểu cũng không phải rất kinh ngạc.

Tuyệt đối là. Anson gật gật đầu.

Nhưng vấn đề là không biết hắn đến cùng là trạng thái gì, là bị cầu sinh giả đoạt xá? Vẫn là trở thành cầu sinh giả phụ thuộc? Vẫn là ở vào một loại thần kỳ trạng thái đang cùng cầu sinh giả đánh cờ? Dù sao cũng là mười lăm vòng, đương thời tối cường.

Khả năng cao là trạng thái hôn mê a, thần quốc đang dùng 【 Đại thẩm phán 】 cải tạo tất cả mọi người ý thức, tiếp đó bổ tu phục sinh hắn, Hán tiên tử thật giống như biết thứ gì.

Anson một bộ bộ dáng không quá xác nhận.

Mấy người lẫn nhau trao đổi riêng phần mình trong tay thu thập được tình báo, sau đó Vân Tiểu Tiểu nhìn về phía một bên tóc trắng nam nhân.

Vị này là?

【 Dạ Quan Lan 】, Kim Tiêu. Dạ Quan Lan cười cười, hắn rõ ràng là thông qua Anson hiểu qua Vân Tiểu Tiểu.

Anson cùng Dạ Quan Lan đến từ cùng một cái cầu sinh thế giới, phía trước hai cái thời đại cũng không có gặp phải, thời đại này đều rơi vào tại trong Thần Quốc đụng phải.

Vân Tiểu Tiểu gật gật đầu, ghi nhớ tin tức không có quá nhiều để ý, lại hướng về Anson hỏi:

Chủ nhân ngươi đâu?

Chủ nhân? Dạ Quan Lan rút ra đến từ mấu chốt, hơi hơi trừng to mắt.

Anson khuôn mặt hơi hơi tối sầm, nhưng vẫn là thành thật trả lời: Ta gọi lý do của ngươi một trong chính là cái này, Hán tiên tử bị còng tại trên kệ, chờ đợi thẩm phán.

Trong Thần quốc mặt trời mọc tạm thời kết thúc thẩm phán bổ sung phạm nhân, mặt trời lặn lần nữa mở ra thẩm phán.

Cái này thẩm phán thánh hỏa nhằm vào ý thức, nhưng cầu người sống chân chính ý thức bị cỡ lớn phó bản hạn chế lại bảo hộ, bị đốt đi một hồi liền tự động thoát ly, chúng ta cũng là dạng này, nhưng Hán tiên tử nơi đó lại bởi vì một chút nguyên nhân không ngừng trì hoãn thẩm phán.

Chờ đã, nếu như cầu sinh giả cũng giống như các ngươi như vậy, đó có phải hay không mang ý nghĩa, Phù Không đại lục 【 Hách Mặc Ni á 】 cầu sinh giả hiện tại cũng tại thần quốc ở trong? Vân Tiểu Tiểu bắt được mấu chốt.

Anson trầm mặt gật đầu một cái.

Dạ Quan Lan nghe hai người nói chuyện có chút không có căng lại.

Có chủ nhân là thực sự nghịch thiên, cái kia mỹ lệ đến nghịch thiên nữ nhân là chủ nhân ngươi a.

Anson tại nguyên bản cầu sinh thế giới ở trong có thể một mực là thần thần bí bí, điên điên khùng khùng nghệ thuật gia hình tượng, không nghĩ tới đi ra làm cái này, chơi đến hoa như vậy.

Đây chính là lúc trước Anson nói thể diện đáng tin cậy cỡ lớn phó bản qua ải phương thức sao, có chút ý tứ.

Thực sự là người không thể xem bề ngoài.

Ta chính là bởi vì người có thể tướng mạo mới trở nên người không thể xem bề ngoài. Anson có chút không nói trả lời.

Dạ Quan Lan một mặt hiểu ý ngươi biểu lộ, tiếp đó không chút do dự tự đâm hai mắt, phong tỏa bộ phận cảm quan.

Đây là đối với cường giả tự vệ cùng tôn trọng, Hán tiên tử Tinh Thần mị lực kinh khủng đến có thể vượt thời đại ảnh hưởng nhân tâm, liền Anson đều cam tâm tình nguyện thần phục.

Nếu như chính mình không nói trước phong bế cảm giác, rất dễ dàng bất tri bất giác bị đối phương lực lượng vô hình kiềm chế tâm thần, dù là bây giờ đại gia là phe bạn.

Ta thế nào giúp ngươi? Vân Tiểu Tiểu hỏi.

Liền dùng trước ngươi cái kia không gian truyền tống.

Có thể...... Cái này không phải ta có thể khống chế. Vân Tiểu Tiểu biết Anson nói là Tô Lạc bản nguyên tâm hỏa.

Không có việc gì, truyện cổ tích sẽ sửa đổi hết thảy, kế tiếp, sẽ xuất hiện bạch mã vương tử đem công chúa từ ác long trong tay cứu vớt tiếp vĩ đại cố sự, ngươi là bạch mã vương tử bên trong mã. Anson nghiêm túc nói.

Ngươi chính là Vương Tử? Vân Tiểu Tiểu một giây đoán ra Anson truyện cổ tích nội dung.

Không, ta không phải là Vương Tử, hắn là Bạch Vương Tử. Anson chỉ vào tóc trắng Dạ Quan Lan.

...... Cái này cười lạnh một chút cũng không buồn cười, ngươi ngữ văn cũng không tốt, vậy là ngươi nhân vật gì? Vân Tiểu Tiểu hoàn toàn không ngờ tới Anson không chịu làm Vương Tử.

Nghe giống như là nhìn ntl đưa vào vai phụ đồng dạng.

Ta là Vương Tử hiền lành phong cách. Nếu như Vương Tử thuận lợi cứu công chúa, ta liền cứng, bật hết hỏa lực; Nếu là hắn cứu người thất bại, ta liền trực tiếp mềm xuống, khóa lại Hồng Hoang chi lực, không để hắn đi tổn thương nữ hài tử khác!

Anson mang theo vài phần tự hào.

?

Ngươi tại tự hào nê mã đâu?!

Vân Tiểu Tiểu ngây ngốc một chút, nghĩ một lát mới phản ứng được: Mới truyện cổ tích hình thức?

Cứng rắn mềm có thể đại biểu cho Anson thực lực biến hóa.

Anson gật gật đầu, không nói gì, chỉ là mang theo Dạ Quan Lan hướng Mộ Hoành Viễn phương hướng tới gần.

Ngươi viết cái bình thường một chút truyện cổ tích sẽ bị xử bắn sao? Vân Tiểu Tiểu lẩm bẩm một câu, cấp tốc theo sau.

Đây là Anson lục lọi ra tới hoàn toàn mới cách dùng: Nhiều kết cục truyện cổ tích.

Nói như vậy, một cái truyện cổ tích chỉ có một cái kết cục, hắn có thể trả giá đắt làm cho truyện cổ tích kết cục cố định phát sinh.

Như vậy đối với truyện cổ tích phát sinh cái này nguyên một trong đoạn thời gian, đại giới trên thực tế đã bị cố định.

Nhưng nếu là hắn thiết trí hai cái kết cục, một cái đại giới lớn, một cái đại giới nhỏ, đại giới liền sẽ thông qua một loại nào đó phương thức tính toán ở vào giữa hai bên.

Cũng chính là chính mình biên soạn hơn một cái kết cục cố sự, dựa vào chính mình cố gắng đem kết cục thiên hướng tốt hơn, chỉ cần trả giá không thấp thiếu đại giới liền có thể đạt tới mục đích.

Tất cả cầu sinh giả đều liều mạng rèn luyện năng lực của mình, không ngừng khai quật cách chơi.

Nằm ở ban đầu kim thủ chỉ phía trên trì trệ không tiến người, sớm muộn sẽ chết ở phía sau lên chi giả trong tay.

Sau khi nắm giữ vô địch thiên hạ thực lực, có rất ít người có thể ổn định lại tâm thần đi nhiều mặt suy xét như thế nào đề thăng bản thân, đây phảng phất là sinh linh bẩm sinh tính trơ.

Nhưng khi ngươi bị nhiều mặt khuỷu tay kích, khi ngươi khát vọng thực lực......

Dù là thiên phú là ăn một đống phân trướng một cân khí lực, ngươi cũng sẽ đi suy xét như thế nào hiệu suất cao mà nhấm nháp, như thế nào kiến tạo một cái phân hiệu suất cao sinh sản thể hệ, như thế nào đem bao tử của mình sửa đổi thành một cái vô hạn nuốt phân hắc động......

Dù sao, người cũng là bức ra.

Đào bụng sinh không tính.