Thứ 657 chương Bắt đầu.

Vu quang tại hoàn thành nhiệm vụ của mình sau đó, trên thân bổ sung nước bùn, tiêu sái hướng phía dưới nằm đi.

Tư thái tùy ý đến giống như là trong nhà không có người tắm rửa xong trần trụi đi đi ra tự nhiên hong khô, không có một chút giãy dụa, không có một chút do dự, rơi vào trên mặt đất.

Mấy ngàn mét khoảng cách đối với cầu sinh giả là mưa bụi, nhưng vu quang thân thể đang rơi xuống đến mềm mại trên bùn đất lúc, trực tiếp nứt ra, hóa thành một chút ngọa nguậy khối thịt.

Bên cạnh bò lên rải rác ma trùng trước tiên muốn lên phía trước ăn no nê, nhưng nháy mắt sau đó giống như là không nhìn thấy đã mất đi hứng thú.

Những cái kia khối thịt giống như là rơi vào đến biển cả, giống như là chìm vào một cái không nhìn thấy, từ nước bùn tạo thành hải. Nước bùn tại bọn chúng chung quanh di động, giống một loại nào đó xen vào thể lỏng và trạng thái khí ở giữa vật chất. Bọn chúng một mực chìm xuống phía dưới luân.

Trầm luân, trầm luân, trầm luân......

Nhìn qua giống như là đang thong thả di động, trên thực tế đang lấy tốc độ khủng khiếp xuyên qua Trung Châu đại lục dưới mặt đất, vô luận là nhiệt độ kinh khủng thiên địa linh hỏa, vẫn là địa hạch cấp bậc lòng đất động thiên, đều không thể trở ngại cục thịt chìm xuống phía dưới luân.

Tiếp tục hướng xuống, nghiêm mật địa tầng vô biên vô hạn, phảng phất có được vô hạn chiều sâu, linh khí ở đây trở nên hầu như không tồn tại.

Hướng phía dưới, hướng phía dưới......

Không biết qua bao lâu, vốn nên nên trở nên càng thêm kín tầng dưới chót vậy mà bắt đầu trở nên lơi lỏng, sau đó là một đống lưu tương tầm thường vật chất, xuống chút nữa, lại là khí thể.

Cuối cùng, xuyên qua một mảnh chân không tầm thường khu vực sau đó, khối thịt nhóm rơi vào màu đen cơ thạch phía trên.

Không ngừng có khối thịt rơi vào trên cơ thạch, phát ra nhỏ nhẹ âm thanh lạch cạch, giống giọt nước rơi vào trên tấm đá.

Nhìn lên, còn có không ít tương tự khối thịt đang từ phía trên rơi xuống, lạch cạch lạch cạch mà rơi trên mặt đất, hội tụ vào một chỗ, cuối cùng tạo thành một cái hình người.

Vu quang vì chính mình tràn đầy dịch nhờn thân thể lần nữa phủ thêm áo bào tím, không để ý đến sau này còn tại hướng hắn hội tụ khối thịt, nhìn về phía cái kia hắc thạch chế tạo phía trên dãy núi, tọa lạc một tòa xấu xí cung điện.

Trong cung điện, đang lít nhít trải rộng màu sắc khác nhau sợi tơ, một cái kén đang đứng ở trong đó.

Vu quang cất bước đi đến, trong miệng hỏi:

Ngươi bên này đến cùng còn cần bao lâu, mặc dù ta dùng chiến đấu và %&% Che đậy số đông cầu sinh giả cùng đạo quân, nhưng chắc chắn sẽ có người phát hiện không hợp lý, đặc biệt là khác phe thần bí cầu sinh giả.

Sợi tơ không có trả lời. Chỉ có những cái kia bồng bềnh sợi tơ tại hắc ám nhẹ nhàng đong đưa.

Vu quang cũng không giận, phối hợp nói lần nữa:

Ngươi đây cũng quá bút tích đi, ta bên này phân thân đem toàn bộ Trung châu đại bộ phận cầu sinh giả cùng đạo quân đều dây dưa xong, bị trọng thương, còn trở ngại một cái chứng nhận Kim Đan quỷ đồ vật, kết quả ngươi bây giờ liền trúng châu đều không có tiến?

Xem ra ta muốn hung hăng sửa trị một chút như ngươi loại này giả heo ăn đồ ăn tiểu chúng đam mê.

Ti nữ cuối cùng mở miệng:

Chớ nên hốt hoảng, ma trùng tiền trạm quân tại hư trên biển bị hai vị đạo quân vĩnh cửu đã cách trở, hư hải một phe này không cách nào qua lại.

Nguyên bản ti nữ đi tới ma tộc phía trước, ma trùng nhóm kế hoạch cùng bản năng chính là trước tiên xâm chiếm tây cực Đông Hoang, tiếp đó vượt qua hư hải cùng Không Linh Dương, đem trung tâm nhất Trung châu chiếm lĩnh xuống, lại hướng lên nuốt lấy thiên khuyết.

Bây giờ hư hải tại lúc đó tối cường hai vị đạo quân tuẫn đạo hạ phong khóa, không gian phá toái hóa thành đất chết, chỉ còn lại Không Linh Dương.

Cái kia Không Linh Dương ma trùng đâu? Vu quang nhấc tay hỏi.

Tử Tiêu kim quang đầy trời, hư hư thực thực thiên đạo phong khóa.

Quả thật?

Vu quang lông mày chau lên.

Thiên đạo nếu là có ý thức tự chủ mà nói, vậy thì có chút khó khăn.

Lúc trước hắn cho là thế giới này thiên đạo chỉ là một bộ quy tắc, một đài bị tự động vận hành máy móc, phù hợp nó tiêu chuẩn, liền cho ngươi chính quả; Vi phạm quy tắc của nó, liền hạ xuống thiên kiếp. Sẽ không suy xét, sẽ không phán đoán, sẽ không chủ động làm một chuyện gì.

Ti nữ thời đại này kéo dài thời đại trước tai nạn lộ tuyến, chủ động tiến vào ma tộc, nắm giữ toàn bộ đã ma quyền sát chưởng ma tộc, cọ lên hủy diệt thời đại đoàn tàu.

Đáng tiếc chính là, một cái thời đại trước những cái kia biến dị họa tùy ý sử dụng năng lực đặc thù, thời đại này càng cường đại hơn ma trùng nhưng không có, đã biến thành đạo quân môn năng lực.

Bất quá ti nữ nắm giữ toàn bộ Trùng tộc, thế giới ảnh hưởng độ chỉ có thể càng nhiều.

Mà vu quang, nhưng là tại bị Tô Lạc nghiền nát sau đó, bị ▇▇ Phục sinh ngẫu nhiên thay đổi vị trí tới ma tộc chỗ Hắc Giới, cùng ti nữ không đánh nhau thì không quen biết.

Hai người trầm mặc một hồi, đang tự hỏi nếu là thiên đạo xuất thủ ngăn trở kết quả là cái gì.

Thiên đạo hữu ý thức, vậy chúng ta liền tất nhiên sẽ bị thiên đạo nhằm vào. Ti nữ nói một câu.

Thực sự là nghe vua nói một buổi, như ngồi mười năm lao.

Vu quang chửi bậy một câu, sau đó tiếp tục nói: Nếu như nói như vậy, chúng ta thì sẽ không thể đánh toàn trường, ít nhất Trung châu không cách nào hoàn mỹ cầm xuống.

Hai người thân là thải tiêu, liên thủ mục đích chỉ có một cái: Đánh toàn trường!

Dù là thải ngọn năng lực cổ quái kỳ lạ, thuộc người nổi bật bên trong người nổi bật, trong lão quái vật lão quái vật, nhưng ở về số lượng ngàn tất cả cầu sinh thế giới hàng đầu cường giả, bọn hắn cũng không dám cam đoan chính mình không lật xe.

Thải tiêu có thể cuồng ngạo, nhưng khinh thị đối thủ thải tiêu lại cực kì thưa thớt, có tư lịch là một mặt, một mặt khác là thải tiêu cũng sẽ tử vong.

Trước đây chiến đấu liên tục thế nhưng là có thải ngọn chuyên trường, không phải tất cả thải tiêu dọc theo đường đi cũng là khuỷu tay kích người khác nhân vật, có chút thải tiêu là bị khác thải tiêu điều giáo.

Bởi vì cái gọi là: Cầu sinh đại võ đài, treo tiểu ngươi đừng đến!

Có thể cầm xuống.

Ti nữ trầm ngâm chốc lát, cuối cùng vẫn là từ tốn nói.

Bất quá chúng ta đối thủ là khác thải tiêu.

Tiếng nói vừa ra, hai người đột ngột đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía Trung châu bên ngoài một chỗ.

Nơi đó, một đạo thiên địa linh quang quán thông, từ mặt đất dâng lên, xuyên thấu tầng mây, xuyên qua thiên khuyết, một mực bắn tới thái hư bên trong, thiên địa chúng sinh lần nữa lòng có cảm giác.

Lại có người nếm thử chứng kim đan? Cái này rất khó tin là bản địa thổ dân a?

Tu tiên bên cạnh thải tiêu? Ti nữ ngờ tới.

Không phải chứ, phía trước có người nếm thử chứng nhận qua, cái kia mới là tu tiên bên cạnh thải tiêu, ta còn biết hắn, cùng một cái cỡ lớn phó bản xuất hiện hai cái tu tiên bên cạnh thải ngọn xác suất không lớn...... Vu quang suy đoán nói.

Vậy ngươi bên ngoài du lịch, gặp được bao nhiêu thải tiêu?

Nghe nói có một cái làm đồ ăn, có một cái chiến đấu thoải mái, còn gặp được tu tiên bên cạnh thải tiêu...... Ngoại trừ chúng ta liền phát hiện 3 cái.

Ti nữ lần nữa an tĩnh rất lâu, sau đó từ tốn nói:

Bắt đầu đi, đánh chìm Trung châu.

Tiếng nói rơi xuống, cái kia tỉ mỉ màu đen mặt đất, bắt đầu run rẩy, màu đen mặt đá bên trên xuất hiện chi tiết vết rạn, vết rạn từ trong tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Tuyệt đối tĩnh mịch thế giới màu đen bên trong, đầu tiên là không hiểu vang lên nhỏ nhẹ cục đá hoạt động âm thanh.

Trong nháy mắt, âm thanh liền tầng tầng điệp gia, kịch liệt tăng vọt, hóa thành phô thiên cái địa rì rào oanh minh, lấp kín toàn bộ thế giới!