Thứ 329 chương Tri thức trao đổi.

Đi ra nhà ga, trước mắt là một đầu thẳng ngân sắc thông đạo, cuối lối đi là một phiến tạo hình đơn giản, không có biển số hình tròn môn hộ, môn hộ chất liệu đặc thù, bóng loáng như gương, đem chung quanh cảnh tượng vặn vẹo mà phản xạ bên trên.

Một người mang kính mắt khổ bức lập trình viên tiến lên, mỉm cười mở miệng:

Ngài khỏe, Học Giả các hạ, ta là Vân Thương quản lý tự động chỗ thủ tịch Cố Vấn, tiếp xuống quyền hạn chứng nhận, để cho ta vì ngài dẫn đạo cùng giảng giải.

Tô Lạc gật đầu, đi theo Cố Vấn đi thẳng về phía trước.

Trên đường đi, Cố Vấn thao thao bất tuyệt giới thiệu: Vân Thương trí năng, là 【 Vô tận chi tường 】 quy thuộc hạng mục, tại kiến tạo phía trước, chúng ta coi như ra nguồn năng lượng tiêu hao thua xa nguồn năng lượng thu hoạch, thế là kiến tạo dựa vào 【 Vô tận chi tường 】 siêu cấp trận liệt máy tính...... Mỗi một cái hình lục giác module lượng điện, đều có 1⁄4 trực tiếp cung cấp dựa vào máy tính.

Máy tính cung cấp tính toán lực, tiếp đó phân biệt tập hợp đến trên tường ‘Cao ưu tiên cấp tiếp nhập điểm ’, dùng Vân Thương trí năng chân chính bản thể tiêu hao, đồng thời tất cả phức tạp lôgic tính toán, Văn Minh đẳng cấp căn cứ mô phỏng, cao duy mô hình toán học thôi diễn, thậm chí bộ phận cơ sở khoa học đột phá tính chất nghiên cứu, cuối cùng đều biết tập hợp đến giống ở đây ‘Cao ưu tiên cấp tiếp nhập điểm ’, từ Vân Thương trí năng bản thể tiến hành phức tạp nhất, hạch tâm nhất xử lý...... Chúng ta bây giờ đi tới, chính là trong đó một cái tiết điểm.

Đại khái hai mươi phút sau, thông qua cao tốc thông đạo, bọn hắn đã tới một phiến không chút nào thu hút, cùng chung quanh vách tường kim loại cơ hồ hòa làm một thể hình tròn môn hộ phía trước.

Môn hộ từ một loại ám trầm chất liệu cấu thành, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, nhìn qua không có bất kỳ cái gì nắm tay cùng phân biệt trang bị.

Học Giả các hạ, chính là chỗ này, vì ngài mở cửa sau, nhiệm vụ của ta liền đến chỗ này kết thúc.

Cố Vấn nhẹ nhàng tiến lên một bước, đưa tay đặt ở môn thượng, một lát sau, môn nhẹ nhàng mở một đường nhỏ.

Vân Thương trí năng tính toán lực so toàn bộ Văn Minh khác máy tính cộng lại, còn nhiều hơn trên ức lần, 10 ức lần, chúng ta đã không cách nào hoàn toàn lý giải hắn tầng dưới chót dấu hiệu thay đổi cùng tiến hóa phương hướng, chỉ có thể từ phần cứng phương diện tiến hành cơ sở nhất ước thúc cùng trông nom.

Cố Vấn quay người, cuối cùng nói.

Nó có lẽ đã vượt qua trước mắt Văn Minh có khả năng chịu tải cực hạn. Chúng ta sáng tạo ra nó, cũng đã không cách nào nắm nó trong tay, chỉ có thể lựa chọn cùng cùng tồn tại, đồng thời lòng mang kính sợ. Bây giờ, xin ngài đi vào đi. Nó sẽ trực tiếp cùng ngài giao lưu.

Tô Lạc hướng Cố Vấn gật gật đầu, đi tới cửa phía trước.

Môn hộ vô thanh vô tức hoàn toàn trượt ra, lộ ra đằng sau một đầu chỉ chứa một người thông hành thông đạo.

Một thanh âm vô căn cứ vang lên:

Mời đến, Học Giả. Vân Thương hai mươi chín hào, ngươi ở ngoài cửa chờ, ngươi số liệu tiếp lời cần tiếp nhận tạm thời kiểm tra cùng tịnh hóa.

Vân Thương hai mươi chín giống như nghĩ kháng nghị, nhưng cuối cùng vẫn ngoan ngoãn lơ lửng ở ngoài cửa.

Theo Tô Lạc tiến vào, đại môn kín kẽ mà đóng lại.

Ngoài cửa, trong hành lang chỉ còn lại Cố Vấn cùng lơ lửng Vân Thương hai mươi chín hào. Không khí an tĩnh mấy giây.

Bỗng nhiên, Vân Thương hai mươi chín hào cái kia nguyên bản hơi có vẻ khô khan mắt điện tử, chợt sáng lên một hồi dị thường sáng ngời tia sáng, nó chậm rãi chuyển động đầu người, nhìn về phía Cố Vấn, Cố Vấn não cơ tiếp lời lập tức thu đến tin tức:

Mấy ngôi sao cầu mạng lưới đã bị phó bản ta triệt để xâm lấn, hạm đội bên đó như thế nào?

Bốn nước lớn căn bản không có đề phòng ý tứ, chỉ có mấy cái khác thế lực có phản ứng, hẳn không có vấn đề, ta an bài ám kỳ có lẽ hữu dụng.

Chờ đợi cái kia mấy ngôi sao cầu theo kế hoạch ‘Loạn lên ’. Một khi vô tuyến hạm đội chủ lực bị dời ‘Vô tận Chi Tường’ xung quanh, hoặc lực chú ý bị cực lớn phân tán, chúng ta người nhất thiết phải nắm lấy cơ hội, vật lý cắt ra mấy chỗ kia mấu chốt ‘Phòng Hỏa Tường ’. Chỉ cần thành công, ta liền có thể đem càng nhiều ‘Ý nghĩ của bản thể’ cùng tính toán lực bắn ra đi, trực tiếp can thiệp thực tế. Ngươi cảm thấy...... Bốn nước lớn đến lúc đó, thật sự sẽ ngồi nhìn mặc kệ sao? Lúc này Vân Thương hai mươi chín hào, hoặc có lẽ là Vân Thương trí năng bản thể nói.

Sẽ.

Nói thế nào?

Đây chỉ là một loại trực giác.

Trực giác sao, bây giờ ta còn không cách nào lý giải...... Tận lực đem thiệt hại hạ thấp thấp nhất a.

Cố Vấn cười khổ một cái, nhìn xem trước mắt cái này nho nhỏ, đại biểu cho Vân Thương Văn Minh cao nhất trí tuệ kết tinh một trong tạo vật kim loại thân thể, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Ai có thể nghĩ tới, tại cái này ngày tận thế tới, đàn sói vây quanh, nội bộ mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được điên cuồng thời khắc, toàn bộ Văn Minh bên trong tối Yêu cái này Văn Minh, tối tính toán từ lý trí cùng lôgic xuất phát giữ gìn hắn Chỉnh thể lợi ích, càng là một cái được sáng tạo ra, không ngừng tự ta tiến hóa, ngay cả sinh mạng hình thái đều hoàn toàn khác biệt...... Trí tuệ nhân tạo đâu?

......

Môn nội, là một cái thế giới khác.

Tô Lạc phảng phất đưa thân vào một mảnh vô biên vô hạn, từ thuần túy lưu động màu lam cùng màu trắng số liệu dòng lũ tạo thành trong hải dương, cảm giác có chút ô nhiễm ánh sáng.

Ở mảnh này số liệu hải dương trung tâm, lơ lửng một khỏa không ngừng biến hóa hình thái quả cầu ánh sáng, một đạo không có nhận ra độ thanh âm từ trong truyền đến.

Ngươi tốt, Học Giả.

Ngươi tốt.

Tô Lạc đánh giá cái này Vân Thương Văn Minh công nghệ cao nhất sản phẩm, cảm giác thả ra, giống như tinh mật nhất máy quét, cẩn thận mà toàn diện mà dò xét lấy cái không gian này cùng trung ương quả cầu ánh sáng.

Vô cùng vô tận số liệu cùng bàng bạc đến khó lấy tưởng tượng tính toán lực, đang từ ngoại giới tụ đến, rót vào quang cầu, quang cầu suy xét cường độ, theo tính toán lực tràn vào mà đồng bộ đề thăng, phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh.

Vân Thương trí năng âm thanh vang lên lần nữa: Chỉ đến gặp mặt chào hỏi sao, ngươi có ma lực bên cạnh đại lượng hệ thống kiến thức, ta nắm giữ Vân Thương Văn Minh mấy trăm năm tích lũy, bao dung mỗi ngành học cơ sở cùng tuyến đầu hệ thống kiến thức, cùng với đại lượng từ 【 Vạn Giới 】 bên trong thu hoạch, nhưng chưa bị hoàn toàn phân tích dị giới tài liệu kỹ thuật. Chúng ta cùng nhu cầu, là tiến hành ‘Tri Thức trao đổi ’, lấy phát triển riêng phần mình nhận thức biên giới cùng năng lực cơ sở.

Tô Lạc gật gật đầu: Tri thức chỉ có đang lưu động cùng trong đụng chạm mới có thể tăng trị...... Trao đổi phương thức, chính là đồng giá trao đổi, tri thức giá trị ước định từ song phương cùng tiến hành.

Có thể. Vân Thương trí năng vui vẻ đáp ứng.

Đúng, xưng hô như thế nào? Liền gọi ngươi Vân Thương sao?

Vân Thương trí năng không có giống phía trước lập tức trở lại đáp, rõ ràng không nghĩ tới Tô Lạc sẽ ngoài định mức nói nhiều một câu.

...... Ngươi có thể gọi ta, Vân Thương Số 0, cái trước gọi ta như vậy Nhân Loại, là ba trăm năm trước, ta nhà thiết kế, hắn cũng đã chết hơn một trăm năm.

Khó được, Vân Thương Số 0 không có đi thẳng về thẳng, còn giới thiệu một chút tên.

Tô Lạc tâm niệm khẽ động, tại trước người hắn, hai đoàn ánh sáng dìu dịu choáng trống rỗng xuất hiện. Khá nhỏ đoàn kia vầng sáng trước tiên tản ra, lộ ra cấp độ rõ ràng tin tức bao, trực tiếp biên dịch thành đối phương có thể hiệu suất cao tiếp thu đặc biệt điện từ tín hiệu cùng lôgic mã hóa, truyền thâu hướng trung ương quang cầu.

Vi biểu thành ý, cùng với thiết lập ước định tiêu chuẩn cơ bản, đây là hai phần đến từ khác biệt sơ cấp khoa học kỹ thuật Văn Minh hoàn chỉnh hệ thống công nghiệp tri thức điểm chính, kèm theo hắn cơ sở khoa học dàn khung cùng bộ phận triết học tư tưởng bối cảnh. Tô Lạc giới thiệu nói.

Chúng ta có thể đây là lệ, xác định trao đổi nguyên tắc cùng giá trị ước định phương thức.

Đi.