Thứ 220 chương Hợp tác cấp độ.

Lúc trước tại thứ nhất cùng thứ hai cái thời gian tiết điểm, Tô Lạc cùng Tống Thất Cách cũng đã đem sóng lần tiến lên đến thứ mười bốn sóng.

Bây giờ cái thứ tư thời gian tiết điểm đến, đối mặt chính là thứ mười bảy sóng tiến công.

Lần này tiến công binh sĩ, là sáu con 9 cấp quái, bốn mươi con 8 cấp quái vật.

Tống Thất Cách sau lưng 【 Huyết Thành 】 hư ảnh ngưng tụ như thật, mang theo nghiền nát hết thảy bàng bạc sát ý cùng võ đạo ý chí, ầm vang đè hướng hắn bên kia ba con 9 cấp quái vật.

Cái kia đủ để khiến bình thường chức nghiệp giả tiểu đội phá diệt kinh khủng tồn tại, tại 【 Huyết Thành 】 áp chế xuống động tác trong nháy mắt trì trệ, đao quang chợt hiện, cũng không phải là cỡ nào sáng lạng kỹ xảo, chỉ là ngưng kết đến mức tận cùng sức mạnh phát tiết, ba con quái vật bị chặt bạo.

Đây đều là cái gì a, hoàn toàn không hợp lý a.

Tống Thất Cách lắc lắc trảm mã đao bên trên cũng không tồn tại vết máu, hơi nhíu mày, hướng về Tô Lạc phương hướng nói.

Cái gì không hợp lý?

Tô Lạc thậm chí không tiến phòng thí nghiệm, chỉ là chắp tay đứng ở 【 Hỏa chủng 】 bên cạnh, thâm thúy hắc diễm giống như nắm giữ sinh mệnh giống như tự động tìm địch, đem một bên kia quái vật im lặng thôn phệ thiêu.

Hắn nghe vậy, ánh mắt từ thiêu đốt quái vật trên hài cốt dời, nhìn về phía Tống Thất Cách.

Chính là những thứ này 9 cấp quái vật a...... Đúng, ngươi không biết, ngươi cái tên này đi Khu Ngoại chờ đợi hai ngày liền chạy trở lại, ngươi nhất định là thế giới đỉnh tiêm chức nghiệp giả tối trạch người!

Lời gì? Trạch? Ta cho tới bây giờ không có trở lại nơi ẩn núp, hệ thống đều nên cho ta phát xưng hào. Tô Lạc đối với cái này biểu thị phản đối.

Tống Thất Cách một bên lục tìm mảnh vụn, vừa nói: Ngươi tại Khu Ngoại cũng chỉ là đánh một chuyến, căn bản chưa thấy qua mấy cái quái vật. Ta chạy ở bên ngoài lâu như vậy, 9 cấp quái, 10 cấp quái cũng là thấy qua. Đây chính là vì cái gì ta cảm thấy những quái vật này không hợp lý, bọn chúng cùng ta thấy qua Khu Ngoại quái vật kém nhiều lắm.

A, ngơ ngác, đúng không? Chính xác không có Khu Ngoại những quái vật kia thông minh. Tô Lạc gật gật đầu.

Quế Tử Thạch đứng tại cạnh tế đàn, trợn to hai mắt.

Đây là làm sao nhìn ra được a! Phía trước những thứ này sóng lần quái vật không phải vừa ra tới liền bị các ngươi giây sao?

Bởi vì...... Cừu hận? Nơi này sóng lần quái vật đối với 【 Hỏa chủng 】 có không hiểu cừu hận, Hắc Ám chi địa khu vực bên trong quái vật cũng đối cầu sinh giả có mạc danh cừu hận, đều đơn nhất mà chấp nhất. Khu Ngoại quái vật ngược lại không có cừu hận. Tô Lạc nói.

Có chút đạo lý, nhưng không phải nguyên nhân này, là quái vật cường độ vấn đề, tinh anh quái cùng Phổ Thông quái khác nhau.

A?

Tô Lạc thật đúng là không có chú ý.

Ta tại Khu Ngoại làm vài ngày nhiệm vụ, trên đường nhìn thấy 9 cấp quái cùng 10 cấp quái, tất cả đều là 【 Tinh anh 】, thậm chí là 【 Thủ lĩnh 】, không có Phổ Thông quái.8 cấp quái vật đại bộ phận cũng là 【 Tinh anh 】 hậu tố, Phổ Thông quái đều thiếu.

Tinh anh quái cùng Phổ Thông quái cái gì khác nhau?

Nhìn như chỉ kém một cái hậu tố, kì thực là toàn phương vị nghiền ép —— Thuộc tính cao hơn, kỹ năng càng nhiều, càng quỷ quyệt cường lực, chiến đấu trí tuệ khác nhau một trời một vực. Đồng cấp vô địch, thường thường có thể treo lên đánh cao một cấp Phổ Thông quái.

Nhưng ở Khu Ngoại, 8 cấp trở lên quái vật cũng là 【 Tinh anh 】......

Ngươi có lẽ là thiên kiêu, nhưng có thể lên tới đẳng cấp cao cũng là thiên kiêu!

A, cái kia quái nói không chừng. Tô Lạc nhìn một chút 9 cấp Phổ Thông quái vật xác.

Ta cảm giác những thứ này liền thuần túy là tạo vật, rất yếu.

Thứ mười bảy sóng rơi xuống chừng mười 4 vạn hỏa chủng mảnh vụn, hai tấm thẻ.

Trước mắt, đã có 39 vạn hỏa chủng mảnh vụn, mười sáu tấm tấm thẻ.

Tô Lạc thật giống như nhớ ra cái gì đó, cúi đầu suy tư tới gần tế đàn, tiến vào hỏa chủng không gian, Tống Thất Cách rất nhanh cũng tiến nhập đại sảnh.

Trong đại sảnh người chưa đến đông đủ, Tô Lạc tại trên diễn đàn lục soát một chút, sau đó quay đầu nhìn về hướng Tống Thất Cách:

Ngươi có phát hiện hay không, khu vực bên trong quái vật, bọn chúng giao diện thuộc tính, đều thật kỳ quái sao?

Bọn hắn thuộc tính phần lớn cũng là số nguyên, mà chúng ta Khu Ngoại gặp đến quái vật thuộc tính, thuộc tính trị số cơ hồ cũng là đến số lẻ sau một vị.

Ý của ngươi là trong vùng quái vật cũng là nhân tạo, hơn nữa tạo thời điểm còn lười biếng, lười nhác lấp trị số sao? Tống Thất Cách không có gì biểu lộ, nói ra Tô Lạc tiếp xuống ý tứ.

Cái kia có chút dọa người.

Sống sờ sờ sinh mệnh cùng sức mạnh tại trong tay cũng chỉ là lấp chữ số sự tình......

Tống Thất Cách suy tư phút chốc, không khỏi có chút hàn ý.

Tô Lạc ngược lại là rất bình tĩnh: Nếu là ngươi không nghĩ ra thời điểm, không ngại suy nghĩ một chút thiên phú, nghề nghiệp, hệ thống, kỹ năng thăng cấp cơ chế, điểm thuộc tính tự do......

Ngừng ngừng ngừng, ta đã biết...... Ai, biết đến càng nhiều, biết đến càng ít. Tống Thất Cách dựa vào ghế, có chút phiền muộn.

Có thể chế tạo điều này tồn tại rất khủng bố, nhưng mà hệ thống vốn là rất khủng bố. Bây giờ còn chưa có suy xét điều này tất yếu. Tô Lạc nhắm mắt.

Quế Tử Thạch ở một bên muốn nói lại thôi.

Hai vị này quá làm kiêu a, có thể trở nên mạnh mẽ, có thể sống sót là được rồi, bây giờ nghĩ nhiều như vậy có ích lợi gì?

Nhưng rất nhanh, Quế Tử Thạch nghĩ thông suốt.

Chẳng thể trách nhân gia là đại lão đâu, nhìn chuyện chiều sâu chính là sâu.

Rất nhanh, tham dự hợp tác đại biểu các nơi lần lượt đến đông đủ.

Bắt đầu đi. Tô Lạc đơn giản nói, móc ra một cái thẻ.

【 Sóng lần sớm tạp 】.

Đây là một tấm tinh lương phẩm chất thẻ, vẻn vẹn tiêu hao bốn mươi hỏa chủng mảnh vụn.

Duy trì đê phẩm chất chỗ tốt một trong liền tại đây, ít nhất tấm thẻ sẽ không tiêu hao quá nhiều hỏa chủng mảnh vụn.

Những người khác cũng lần lượt móc thẻ ra, mà Giang Mộng nhụy rút sáu tấm!: 【 Quái vật cường độ Tăng Phúc Tạp 【 Toàn bộ 】】, 【 Quái vật số lượng Tăng Phúc Tạp 】, 【 Hỏa chủng mảnh vụn Tăng Phúc Tạp 】, 【 Đường đi quái vật lặp lại tạp 】......

Tổ thứ nhất tấm thẻ, một bộ này tổ hợp dưới quyền đi, quái vật cường độ đem bị kéo lên hai lần có thừa, số lượng tăng vọt ba lần...... Cuối cùng hỏa chủng mảnh vụn lợi tức, dự tính sẽ tại trên nguyên bản cơ sở giá trị, kinh khủng mà vượt qua hai mươi mốt lần!

Đồng thời, Tô Lạc lần nữa rút ra một tấm ngẫu nhiên tăng phúc loại tấm thẻ ——【 Sóng lần kính giống tạp 】.

Mỗi cái khu đều ra một tấm ngẫu nhiên tăng phúc loại tấm thẻ.

Đây là cái gì?

Đây là phí bảo hộ, khi trước hậu tố  tấm thẻ, Giang Mộng nhụy gần như sắp ra một nửa.

Cho nên nàng đưa ra, khu vực khác cần mỗi cái khu ra một tấm ngẫu nhiên tăng thêm loại tấm thẻ.

Nàng rất tự tin sẽ ngẫu nhiên đến trên người nàng.

8 cái khu vực cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt sử dụng tấm thẻ, sau đó ra khỏi bắt đầu chống cự sóng lần.

Kế tiếp, một lớp này, sẽ rất điên cuồng!

【 Thứ mười tám sóng 】

Hoặc có lẽ là, là đi qua đa trọng tăng phúc sau, bộ mặt hoàn toàn thay đổi Siêu cấp thứ mười tám sóng.

Quái vật thậm chí còn không xuất hiện, cái kia đan vào một chỗ, cuồng bạo đến làm người sợ hãi năng lượng ba động đã đi trước cuốn tới, phảng phất muốn đem 【 Hỏa chủng 】 tia sáng đều áp chế xuống.

Tô Lạc thần niệm giống như thủy triều trải rộng ra, trong nháy mắt nắm giữ toàn cục.

Vượt qua ba mươi con khí tức hung hãn 9 cấp quái, cùng với lít nha lít nhít, số lượng hơn trăm 8 cấp quái, giống như vỡ đê dòng lũ, từ bốn phương tám hướng đồng thời vọt tới.

Lại mạnh hai lần liền có thể che không được. Tô Lạc khách quan ước định một câu, sau đó nhìn xem quái vật tại hắc diễm quấn thân phía dưới tử vong, hóa thành biển lửa nhiên liệu, để cho hỏa diễm thiêu đốt đến càng thêm cuồng bạo.

Tại tuyệt đối lực lượng tầng cấp cùng phạm vi sát thương trước mặt, không thể sinh ra chất biến số lượng đắp lên, lộ ra tái nhợt vô lực như thế.