Thứ 331 chương Rời đi?.

Ta dựa vào, không có tin tức, Vân Thương hai mươi chín hào nói Tô Lạc tiến vào máy chủ trong phòng liền căn bản không để ý tới nó.

Cứt chó ngẩng đầu, nhìn về phía một bên 【 Hình Không chuyện tình 】, bên cạnh còn có vài tên cầu sinh giả.

Hắn không muốn làm nhiệm vụ sao, ngàn dặm sáng tỏ chạy tới cũng không tham chiến, vẫn là tại làm lớn? 【 Hình Không chuyện tình 】 nói.

Ta hoài nghi hắn chạy chuyến này, căn bản cũng không phải là vì đánh nhau hoặc làm cái gì nhiệm vụ, cảm giác hắn cùng cái kia người máy nhỏ có cái gì giao dịch, chuyên môn chạy tới 【 Vô tận chi tường 】.

【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 chửi bậy một câu, nguyên bản trên thân cái kia thân tàn phá thanh đồng áo giáp giống như càng tàn phá.

Bọn hắn bây giờ đang đứng ở một khỏa phỉ thúy giống như màu sắc trên hành tinh, chính là thứ hai nghi cư tinh —— Phỉ thúy cái nôi.

Bây giờ, 【 Tịch diệt vực sâu 】 cầu sinh giả nhóm lựa chọn trực tiếp nhất phương thức công kích —— Tại hành tinh trên quỹ đạo gần đất đánh du kích chiến.

Bọn hắn phần lớn người sức mạnh đều phải mang theo mãnh liệt ăn mòn hoặc lây nhiễm hiệu quả, một khi cùng Vân Thương hạm đội hoặc kiến trúc tiếp xúc, liền sẽ lập tức lan tràn ăn mòn ra từng cái quỷ dị chỗ trống.

Chiến hạm laser hộ thuẫn tại tiếp xúc sau mất đi hiệu lực, bọc thép im lặng tan rã, tiếp đó thân hạm theo bên trong nhân viên chiến hạm cùng một chỗ tiêu thất.

Hạng nặng quỹ đạo vũ khí tại khu vực gần đất, không cách nào hiện ra trong không trung loại kia không chỗ nào tan tác thống trị lực, nếu là trực tiếp đả kích tại hành tinh bên trên, là sẽ trực tiếp hủy diệt mấy tòa thành thị, ít nhất trước mắt Vân Thương phương diện người còn bó tay bó chân, dù cho phong tỏa mục tiêu đều không thể đả kích.

Huống chi đám người này thủ đoạn quỷ dị, mượn nhờ xác cùng vũ trụ rác rưởi không ngừng tiêu thất, đến từ 【 Vô tận chi tường 】 vô tuyến hạm đội liên tục không ngừng địa chi viện binh, không ngừng có tàu chiến hóa thành vũ trụ pháo hoa, nhưng càng nhiều hỏa lực cũng khuynh tả tại những thứ này bao phủ tại đủ loại quỷ dị thủ đoạn kẻ xâm lấn trên thân.

Chính là tại song phương cấp tốc tiêu hao hỗn loạn dưới sự che chở, 【 Tinh không chi hạ 】 cầu sinh giả nhóm, ngồi lấy khế tinh nước cộng hoà cung cấp ngụy trang vận chuyển cao tốc tàu vận tải, lặng yên không một tiếng động chạy đến tầng khí quyển.

Dựa theo cung cấp tọa độ, tinh chuẩn đáp xuống khoảng cách toàn bộ tinh cầu nguồn năng lượng hạch tâm 【 Phỉ thúy chi đồng 】 hẹn năm trăm kilômet bên ngoài đặc thù trong rừng rậm, nơi này mặt đất bao trùm một loại hấp thu đại bộ phận sóng điện từ Đoạn Kỳ Dị thực vật, là thiên nhiên kiểm trắc điểm mù.

Đại gia chuẩn bị mấy giờ, cơ hồ chuẩn bị ổn thỏa, chính là tương đối thiếu khuyết năng lượng, Tô Lạc phòng thí nghiệm một mực ẩn thân đi theo đám bọn hắn trợ giúp cung cấp ma lực.

Bên trong ma lực chính xác rất nhiều, nhưng bọn hắn không cách nào tự do điều động.

Mặc dù trong hoàn cảnh của viên tinh cầu này cũng có mỏng manh ma lực, nhưng thật sự là quá mỏng manh, toàn lực hấp thu còn không bằng đám người trực tiếp dùng vật tiêu hao hồi phục tốc độ nhanh, chớ nói chi là ủng hộ loại cực lớn pháp thuật phóng ra.

Bây giờ làm sao xử lý, chỉ thiếu Học Giả, không phải nói đợi lát nữa liền đến sao, năng lượng không đủ, không chắc chắn có thể đem tất cả cũng làm đi......

Lại có người mở miệng nói ra.

Cứt chó ngẩng đầu nhìn về phía phía chân trời, nơi đó bị 【 Tịch diệt vực sâu 】 cùng hạm đội năng lượng quang huy đánh một mảnh hỗn độn, lại tiếp tục xuống, liền muốn tiến vào tầng khí quyển.

Đồng hành là oan gia, nếu là 【 Tịch diệt vực sâu 】 đi vào làm phá hư, bọn hắn cuối cùng ban thưởng liền sẽ bị phân đi......

Cứt chó lại suy xét phút chốc, đem ánh mắt đặt ở xa xa nguồn năng lượng hạch tâm Phỉ thúy chi đồng lên, lại cúi đầu nhìn về phía khế tinh nước cộng hoà cung cấp hình vẽ tin tức.

Hình ảnh biểu hiện, đó là một tòa xuyên qua trên trời dưới đất trên trăm kilômet, kết cấu cực kỳ phức tạp tổng hợp tính năng nguyên cự cấu, bên ngoài có trọng binh trấn giữ, nội bộ thông đạo rắc rối phức tạp, trải rộng hệ thống phòng ngự tự động cùng giám sát tiết điểm.

Chúng ta cần trung tâm điểm năng lượng, đồng thời cần các ngươi tiếp tục cung cấp tin tức. Cứt chó hướng khế tinh nước cộng hoà nhân viên liên lạc phát đi tin tức.

Tin tức phát ra sau, qua 2 phút, hồi phục truyền đến, nội dung đơn giản:

Hạch tâm phòng giữ trong sức mạnh, xác nhận có một cái cột trụ cấp đơn vị thường trú, thân phận vì ‘Thánh Kỵ Sĩ’ cột trụ, đến từ tinh huy giáo đường, năng lực cùng tại phỉ thúy cái nôi trong hoàn cảnh độ uy hiếp cực cao.

Bất quá, không cần quá độ lo nghĩ, các ngươi tiếp tục trù bị phá huỷ.

Vân Sát đại nhân đã khởi hành, sẽ ‘Hợp thời’ xuất hiện tại liên quan không vực.

Đến lúc đó, Thánh kỵ sĩ, tự có Vân Sát đại nhân ứng đối.

......

Vân Thương xa giống một tôn bị rút ra linh hồn tinh vi dụng cụ, đứng tại Vân Sát cách đó không xa, cẩn thận thực hiện hắn xem như Tam quân tổng chỉ huy Chức trách, chỉ lệnh từ trong miệng hắn phun ra, không gợn sóng chút nào:

Đệ tam trung đội, tọa độ đã đồng bộ, thi hành mai phục giám thị hiệp nghị. Chú ý quang học ngụy trang cùng năng lượng phóng xạ thu liễm, không tất yếu không khải dụng chủ động dò xét. Đệ thất, đệ cửu kỹ thuật tiểu tổ, theo dự án B tiếp nhập khu vực mục tiêu dân dụng dòng số liệu tiết điểm, tiến hành bối cảnh tạp âm phân tích......

Đầu óc của hắn tại hiệu suất cao vận chuyển, xử lý chiến thuật chi tiết, tài nguyên điều phối, thông tin mã hóa —— Những thứ này thuần túy tính kỹ thuật việc làm, có thể để cho hắn tạm thời tê liệt cái kia giống như giòi trong xương nhận thức:

Hắn đang tại hiệp trợ một vị Văn Minh kẻ phản bội, một vị Dẫn đường đảng. Nhưng hắn càng hiểu rõ, bây giờ bất kỳ tâm tình gì hóa kháng cự cũng là phí công.

Hắn không làm, Vân Sát dưới trướng chính là có không kịp chờ đợi muốn thượng vị, lại đối với cái này không có chút nào gánh nặng trong lòng người sẽ thay thế đi lên.

Hắn làm, ít nhất còn có thể tạm thời dừng lại ở quyền hạn cùng tin tức chính giữa vòng xoáy, giống một cái trầm mặc người quan sát, tận mắt nhìn khế tinh nước cộng hoà, xem Vân Sát, xem còn lại mấy cái bên kia quái vật lớn thế lực, đến tột cùng muốn chỉnh cái gì sống.

Có lẽ, tại chìm một khắc cuối cùng, hắn có thể so sánh những cái kia mộng nhiên chịu chết hoặc nhảy cẫng hoan hô hành khách, thấy càng hiểu rõ một chút.

Đều đâu vào đấy an bài xong mới nhất một vòng thẩm thấu chỉ lệnh, Vân Thương xa quay người, hướng đi đứng yên trước cửa sổ Vân Sát, ngoài cửa sổ 【 Vô tận chi tường 】 giống như một mảnh khảm nạm trong tinh không lưới, bao phủ hết thảy.

Thẩm thấu kế hoạch tiền trạm giai đoạn đã bố trí hoàn tất, mong muốn trong vòng một giờ có thể sơ bộ thiết lập bí mật mạng lưới, ba giờ sau có thể phát động chủ công.

Tất cả an bài xong đúng không?

Vân Sát chậm rãi xoay người, trên mặt mang một tia thưởng thức.

Là.

...... Rất tốt.

Vân Sát âm thanh không cao, lại mang theo một loại chắc chắn lực xuyên thấu: Vân Thương xa, biết không? Kỳ thực ta bên này đã sớm chuẩn bị tốt tiếp nhận nhân tuyển của ngươi. Bối cảnh của ngươi, lý lịch của ngươi, thậm chí ngươi tại chi này trong quân đoàn điểm này không đáng kể ‘Bộ hạ cũ tình nghĩa ’, tại có ít người xem ra, cũng là nhân tố không xác định.

Vân Thương xa biểu lộ không có biến hóa, cũng không có đáp lại Vân Sát ý vị thâm trường lời nói, chỉ là trầm mặc chờ nghe tiếp, giống như đá ngầm chờ đợi sóng biển.

Nhưng ta vẫn nhường ngươi lưu tại trên vị trí này.

Vân Sát hướng về phía trước đi một bước, khoảng cách gần đến đủ để cho Vân Thương xa cảm nhận được trên người đối phương thuộc về cường giả đỉnh cao cảm giác áp bách.

Ta xem qua ngươi tại quân viễn chinh thời kỳ chỉ huy ghi chép cùng với nói lời. Ngươi là có ý tưởng người, hơn nữa, ngươi ‘Trung Thành’ đối tượng, tựa hồ cùng hạm đội những cái kia chỉ lo phân chia bánh gatô gia hỏa không giống nhau lắm.

Vân Thương xa vẫn không có nói tiếp.

Vân Sát tựa hồ cũng không chờ mong hắn đáp lại, phối hợp nói tiếp, ngữ khí mang tới một tia khó mà nắm lấy cảm khái:

Đàn sói phệ hổ, cuối cùng thành người chết đói; Đại hạ tương khuynh, riêng phần mình tìm mộc.【 Vân Thương thế giới 】 giãy giụa thế nào đi nữa, tại 【 Vạn Giới 】 trên bàn cờ, cũng bất quá là một cái vừa mới bị mang lên mặt bàn, nhất định bị tiêu hao ‘Cao cấp quân cờ ’. Mà chúng ta...... Chưa hẳn không có khác lạc tử địa phương.

Vân Thương xa trầm mặc phút chốc, đoán một cái từ ngữ, âm thanh khô khốc:

...... Rời đi?