Thứ 611 chương Đạo quân tiểu truyện.

Mười phút sau.

Pháp thuyền bên trong khoang so bên ngoài nhìn còn muốn rộng rãi. Vách khoang khảm dạ minh châu, tia sáng nhu hòa, trên mặt đất phủ lên thật dày Linh thú da lông.

Mấy trương gỗ tử đàn ghế dựa phân loại hai bên, ở giữa là một tấm trường án, trên bàn bày linh quả linh tửu, mấy đĩa tinh xảo điểm tâm.

Tô Lạc bị lui qua thứ tọa, cầm trong tay một cái hạ phẩm linh ngọc, Elie chân nhân ngồi ở chủ vị, còn lại Trúc Cơ tu sĩ phân ngồi hai bên, từng cái mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không dám nhiều lời.

Đạo hữu có chỗ không biết. Elie chân nhân nâng chén trà lên, nhấp một miếng, ung dung mở miệng, Cái này Điệp Y đạo quân lúc tuổi còn trẻ cũng là một vị tính tình người. Xuất thân bần hàn, ba mươi lăm tuổi chưa thành gia, chỉ có một cái vị hôn thê, thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư.

Cái kia vị hôn thê cùng đạo quân thuở nhỏ quen biết, hai nhà chỉ cách một đầu suối. Có thể thành năm sau đó, vị hôn thê bước lên tiên đồ, thân phận của hai người liền khác nhau một trời một vực.

Elie chân nhân thả xuống chén trà, ngón tay tại trên bàn dài gõ hai cái, Đạo quân thuở nhỏ thuần hậu, không một câu oán hận nào, đem chính mình sở hữu tài sản bán thành tiền, muốn ủng hộ vị hôn thê tu tiên.

Tô Lạc đối với Điệp Y đạo quân tuổi trẻ tiểu cố sự không có hứng thú gì, một lòng tu luyện.

Trong tay hạ phẩm linh ngọc, linh khí hàm lượng tương đương với 1 vạn hạ phẩm linh thạch, thực tế có thể hối đoái gần 5 vạn linh thạch. Là Elie chân nhân kín đáo cho hắn, nói là không muốn khách khí.

Kết cục cũng là hết sức rõ. Elie chân nhân ngữ khí chìm xuống dưới, Bởi vì cái gọi là lạnh nham cây khô không Ôn Ý, phụ lại trải qua nhiều năm phụng dưỡng ân.

Đạo quân cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem vị hôn thê gả vào trong thành một trúc cơ tiên tộc hoàn khố trong phòng, phẫn mà đi xa tha hương. Nhưng không ngờ khác phải cơ duyên, lại Khải Linh thành công, đạp vào tiên đồ.

Truyền thống khổ đại cừu thâm, báo thù đánh mặt mô bản sao, cái này đạo quân trước kia kinh nghiệm đáng bị đến thế nhân mỹ hóa qua a.

Tô Lạc nghĩ như vậy, vừa đem thuộc tính tiến lên đến 16, lại nghe thấy Elie chân nhân tiếp tục nói:

Đạo quân ba mươi năm vượt qua luyện khí, đúc thành đạo cơ, hồi hương chuyện thứ nhất, chính là leo lên cái kia hoàn khố đệ tử gia môn trả thù. Elie chân nhân ngữ khí biến đổi, giảng đến bộ phận cao trào.

đạo quân nhất kiếm liền đem cái kia vị hôn thê chém, sau đó nạp cái kia hoàn khố công tử làm tiểu thiếp!

Tô Lạc tay có chút dừng lại.

Đây chính là đạo hữu ngày mai phải đối mặt Điệp Y đạo quân. Elie chân nhân nâng chén trà lên, không nhanh không chậm thổi thổi ván nổi, Đến lúc đó ngươi tiến vào hậu cung, nhớ lấy phải cẩn thận.

Ta chỗ này còn có một cái tiểu khiếu môn, lời ít mà ý nhiều: Một tấc thời gian một tấc vàng! Cuối cùng, hắn hảo tâm nhắc nhở.

Thật hỏng bét khiếu môn.

Vừa rồi thượng pháp thuyền phía trước, Elie chân nhân cùng Tô Lạc nói rất rõ.

Hắn bây giờ đã bị Điệp Y đạo quân neo chắc trở thành đỉnh cấp lô đỉnh, kế tiếp vô luận đi đến đâu một cái địa giới, đều sẽ bị nhận biết tu sĩ bắt đi qua lĩnh thưởng.

Điểm ấy Tô Lạc tự nhiên là không sợ, nhưng Elie chân nhân còn nói tới âm dương kế hoạch tài nguyên.

Khải Linh nghi thức, nguyên bộ đan dược, còn có Elie chân nhân ở đây không hạn lượng cung ứng linh ngọc......

Không có cách nào, hắn cho nhiều lắm, Tô Lạc vừa vặn cũng thoát thân khó khăn, thế là lên xe mỹ mỹ ăn tư nguyên.

Cái này ngày mai sẽ đến đạo quân đạo trường sao? Tô Lạc hỏi.

Sáng sớm ngày mai tại phù đồ trong thành tiến hành Khải Linh nghi thức, sau đó lập tức lên đường, tốc độ cao nhất đi tới Điệp Y đạo quân ở vào Vân Mộng quốc chi bên ngoài đạo trường, một chỗ đỉnh cấp Linh Mạch chi địa.

Thế giới này tất cả đỉnh cấp linh mạch, đều bị chúng Kim Đan Đạo Quân chia cắt, Tô Lạc muốn nhìn một chút linh mạch hình dạng thế nào.

Đúng vậy. Elie chân nhân gật đầu, hai mắt có chút lửa nóng mà nhìn xem Tô Lạc.

Đây cũng là cơ duyên của hắn a!

Tại bọn hắn đối thoại trong khoảng thời gian này, đối phương liền trở nên mạnh một lần, thiên cơ thôi diễn nhìn không ra bất luận cái gì xuất thân, còn không có cảnh giới tu luyện, kết hợp với đạo quân lời bình, còn có hắn vừa rồi tự mình tra duyệt cổ tịch.

Elie chân nhân ngờ tới: Đây là một vị trời sinh đất dưỡng tiên thiên thánh linh, không dính phàm trần trọc khí, không cha không mẹ, ngưng thiên địa bản nguyên tinh khí, mượn phàm tục thể xác mà sinh, bản chất chính là Tử Phủ cảnh giới, chính là thiên địa ban tặng lớn cơ duyên!

Lô đỉnh cửu phẩm thể hệ, đó bất quá là đối với phàm tục nhân sĩ cùng tu vi phía dưới tu sĩ thu thập chỉ đạo thôi, chân chính đối với con đường có đại tác dụng, cũng là tu vi cao sâu tu sĩ lô đỉnh, hoặc thiên địa sinh dưỡng tinh hoa.

Nếu không phải là Ngũ Hành Tông đại nghiệp tại phía trước, Elie chân nhân tuyệt đối sẽ đem gia hỏa này coi như chính mình độc chiếm, sau này tu luyện gặp phải bình cảnh, hợp lý sử dụng, lập tức có thể tiết kiệm mấy chục trên trăm năm khổ công!

Nhớ tới nơi này, Elie chân nhân nhìn Tô Lạc, đều cảm giác có cỗ mị sức lực.

Đạo hữu, ngươi tiến vào hậu cung, nhất định sẽ chịu đến đạo quân đại lực bồi dưỡng! Con đường một ngày ngàn trượng! Ngươi cũng sẽ không giống Phổ Thông lô đỉnh bị làm hao tài dùng xong, đạo quân biết không thương hương tiếc ngọc, đây chính là nằm thắng a! Elie chân nhân vui vẻ nói.

Tô Lạc nhưng là hơi hơi trầm mặc.

Cái này nằm thắng nói dễ nghe, không phải liền là bị thảo sao.

Tê...... Lại nói sẽ có hay không có cầu sinh giả trùng tu tốc độ theo không kịp, chủ động đi lên làm lô đỉnh?

Tô Lạc chủ yếu là nghĩ cọ một chút Khải Linh nghi thức cùng tài nguyên, mấy người trong tay tài nguyên tiêu hoá đến không sai biệt lắm, không đi theo Elie chân nhân đi chính là, hai ngày thời gian hoàn toàn đầy đủ.

Buổi tối hôm nay chúng ta liền đi Thanh Vân tông cầm tài liệu cùng đan dược, nơi đó còn có chuyên nghiệp hóa hình sư, cam đoan ngươi trở thành mỹ nhân tuyệt thế! Elie chân nhân càng nói càng hưng phấn, cũng tại huyễn tưởng Điệp Y đạo quân phần thưởng.

Vừa rồi viên đan dược kia chính là đạo quân tự tay luyện chế âm dương hóa hình đan, không tác dụng phụ, vì biến hóa bản nguyên đặt nền móng. Hậu thiên chúng ta tại đạo trường lấy Vân Mộng quốc thân phận ra sân, cùng những tiên môn khác cùng quốc gia cống hiến lô đỉnh cạnh tranh, đi lên thế giới sân khấu, tranh thủ trở thành ——

Elie chân nhân ngữ khí sục sôi đứng lên.

Thế một ly!