Thứ 599 chương Lại là ngươi.

Có thể đơn thuần tu tiên không cách nào quá mạnh, nhưng dựa vào thiên tài địa bảo cùng đầy đủ linh khí thời gian ngắn hướng cái 20 thuộc tính vẫn là có thể.

Cũng không biết thuần linh khí hoàn cảnh, khác không phải tu tiên thể hệ cầu sinh giả làm cái gì vậy.

Lên làm cái thời đại chơi sao?

Nhà tranh không lớn. Tứ phía tường là dùng bùn cùng đá vụn lũy, có một đống một đống bùn dán lên đi vết tích, giống như là bột nhão phân hình dạng, làm sau đó nứt ra từng đạo lỗ hổng, lỗ hổng bên trong đút lấy gỗ vụn đầu, đối diện góc tường có một cái dùng cục gạch lũy bếp lò, nhóm bếp oa là tàn phá, mọc lên màu nâu đỏ rỉ sắt. Bếp lò bên cạnh chất phát không có đánh cho củi lửa.

Cái này ban đầu gian phòng, so hơi nước thời đại bắt đầu gian phòng kia còn muốn phá, có điểm giống lão gia trước đây ít năm đầu nông thôn chăn heo cùng nhà xí hỗn dùng gian phòng, nhưng không có như thế sạch sẽ cùng kiên cố.

Cấp tốc đề thăng linh khí thân hòa độ, cưỡng chế tính chất dẫn dắt linh khí nhập thể vận dưỡng linh cơ Tô Lạc gặp vấn đề, quá trình trưởng thành cần đại lượng vật chất cơ sở, thế là bắt đầu lục tung, tìm kiếm ăn uống.

Tu tiên đường đi kỳ thực cũng rất nhiều, chỉ là Tô Lạc thấy qua tu tiên thể hệ, liền không thua mười đầu, trong đó chính thống nhất tự nhiên là tu tiên bên cạnh cầu sinh giả nhóm, bọn hắn đi qua cầu sinh hệ thống ưu hóa, hiệu suất so Phổ Thông thế giới nguyên thủy tu luyện pháp cao không biết bao nhiêu lần.

Bởi vì tu tiên bên cạnh đa dạng tính chất không bằng ma lực bên cạnh, tự nhiên cũng không có ma lực bên cạnh đủ loại sặc sỡ thể hệ xưng hô: Pháp sư, Ma đạo sư, nguyên tố lãnh chúa, linh năng giả, ma mạch tu hành, Ảo Thuật sư...... Loạn thất bát tao.

Tóm lại tu tiên bên cạnh cầu sinh giả cũng là luyện khí - Trúc cơ - Kim Đan một bộ này thể hệ, giống như là Tô Lạc thế giới chức nghiệp giả thể hệ. Giống đi khí - Luyện khí - Dương thần các loại thể hệ, thì chủ yếu tại tiểu thế giới ở trong gặp qua, toàn diện tính chất cùng cường độ không bằng cầu sinh bản tu tiên.

Bọn hắn đem 8 đến 14 thuộc tính xưng là luyện khí, 14 đến 20 hoặc 21 thuộc tính xưng là trúc cơ, đằng sau thẳng đến 30 thuộc tính đều gọi chung là Kim Đan tu sĩ.

Lại đằng sau theo lý mà nói là Nguyên Anh, nhưng bây giờ không có cầu sinh giả đạt đến, đều còn tại tranh đoạt Nguyên Anh đột phá tư cách.

Nhưng luyện khí cần nhục thể chịu tải. Tô Lạc ban đầu nhục thể quá yếu, linh cơ nhập thể phía trước, cơ thể giống như một cái không đủ bền chắc vật chứa, cưỡng ép quán chú linh khí sẽ dẫn đến vật chứa vỡ tan.

Chỉ có thể trước tiên bổ sung dinh dưỡng, cường hóa một đợt, lại tu luyện.

Biện pháp cũ, ăn trước, luyện thêm, lớn túi dạ dày làm ít công to.

Không có tìm được bất luận cái gì liên quan tới thân phận đồ vật, lại căn cứ chung quanh vật tố công, thế giới này vẫn còn một loại mười phần nguyên thủy sinh sản trạng thái, tương tự với thời đại phong kiến.

Đồ sắt rèn đúc công nghệ thô ráp, không nhìn thấy đồ gốm, đồ xài trong nhà bằng gỗ mặt ngoài không có bên trên sơn, ngay cả cửa sổ đều làm được không hợp quy tắc.

Công thức hoá suy luận Tô Lạc tại hư hư thực thực giường chiếu rơm rạ phía dưới tìm được một bọc nhỏ hình dạng giống như bắp ngô ngạnh thực vật thi thể, công thức hoá ăn, công thức hoá trùng tu.

Sau đó, chính là công thức hóa đạp cửa.

Bành!

Tô Lạc mặt không thay đổi quay sang, trông thấy một cái bộ xương người giống vậy đứng ở cửa.

Sắc mặt của hắn khô vàng, hai gò má bần lục soát đến lõm thấy xương, hốc mắt rất được giống hai cái hố, xương gò má từ trên mặt lòi ra, chống da mặt cơ hồ trong suốt, cả người như là khoác lên dơ bẩn vải vóc, phơi thây dã lĩnh thây khô.

Chồng chất xốp giòn! Không xong! Ài, ngươi đang ăn cái gì?

Người tới tại nhìn thấy Tô Lạc hướng về trong mồm nhét đồ vật thời điểm, trong mắt tuôn ra khó có thể dùng lời diễn tả được tinh quang, trong miệng âm thanh trong nháy mắt giảm xuống, hướng Tô Lạc nhào tới!

Tô Lạc một cước đem hắn giẫm ở dưới chân, sau đó giống hamster ngạnh sinh sinh đem túi kia bắp ngô ngạnh loại tự vật còn thừa non nửa nhét vào trong mồm, kẽo kẹt kẽo kẹt mà nhai, giống tại nhai củi lửa, lại giống như sâu đợi, những cái kia thô cứng rắn sợi tại trong cổ họng thổi qua đi, mặt không đổi sắc.

Cho ta ăn chút! Chồng chất tiên sinh! Cho ta ăn chút! Ta cũng không tiếp tục mắng ngươi!

Khô Lâu binh ngữ khí vội vàng, âm thanh cũng không dám cao, giống như là sợ những người khác nghe thấy được.

Hai cánh tay trên đất bùn trảo, móng tay đào vào trong đất, đào ra hai đạo nhàn nhạt câu, tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm những cái kia rớt xuống đất cặn bã.

Tô Lạc nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh mà thôn lấy đồ ăn, đồng thời buông lỏng ra chân, bắt đầu quan sát Khô Lâu binh.

Cái này xem xét không sao, Tô Lạc lại từ người này còn lại cái da mặt khuôn mặt trong xương cốt, cảm nhận được một tia nhìn quen mắt.

Đây không phải hơi nước thời đại Jérome chủ thuê nhà sao?

Thường trú npc?

Cùng là một người, khác biệt thời đại, khác biệt ngoại hình. Phó bản này NPC sẽ theo thời đại biến thiên đổi mới, sẽ theo thời đại lưu chuyển mà già đi tử vong cùng trùng sinh.

Mỗi cái thời đại đều có bọn hắn, nhưng bọn hắn không nhớ rõ thời đại trước chuyện.

Jérome ho khan mấy lần, bộ xương vậy mà ngoài ý muốn có sức lực, từ dưới đất bò dậy, trong mắt giống như là cất giấu con rận nhìn về phía Tô Lạc.

Lại phát hiện trong tay hắn đồ ăn chỉ còn lại một tầng túi hàng, liền cặn bã cũng không có còn lại.

Ngươi ngươi ngươi!

Jérome nổi giận, lớn tiếng: Cái này mẹ nó thế nhưng là lương thực, lương thực! Có thể đổi gấp hai khang, ngươi cứ như vậy ăn!

Ngươi nhiều tiền! Xa xỉ! Sẽ hưởng thụ!

Bị đồ ăn bịt kín Tô Lạc: ......

Jérome nói nhỏ một hồi chửi đổng, Tô Lạc không để ý đến những thứ này không có ý nghĩa lời nói, phối hợp đi ra phòng rách nát.

Cái này thế giới trước mắt, chỉ có một chữ để diễn tả.

Hoang vu.

Cực hạn hoang vu, đầy khắp núi đồi màu vàng cùng màu trắng, ngàn dặm đất chết, vạn dặm cát vàng, thiên địa là một tấm mờ nhạt sắc thái giấy vàng, vô biên vô tận hoang vu bày ra đến chân trời.

Nơi xa có mấy toà thấp bé mô đất, trên gò đất không có cây, không có cỏ cây, chỉ có bị gió thổi thành hình sóng cát văn. Càng xa xôi có một đầu khô khốc lòng sông, lòng sông dưới đáy nứt ra từng đạo sâu không thấy đáy khe hở, lòng sông hai bên bờ tán lạc mấy gian đồng dạng rách nát phòng đất, cửa phòng đóng chặt, không có khói bếp gà chó cùng với tiếng người.

Tô Lạc biết Jérome vì cái gì trông thấy đồ ăn liền một bộ điên cuồng biểu tình.

Trong không khí linh khí, tại Tô Lạc lần nữa tỉ mỉ kiểm trắc sau, phát hiện cũng là cực kỳ mỏng manh.

Lúc này, Jérome cuối cùng đã đi đi ra, sửa sang lại một cái trên người mình rách nát áo quần và trong miệng thô tục.

Chồng chất xốp giòn! Bây giờ trong thôn có cái công việc mười phần trọng yếu, thôn trưởng chuyên môn gọi ngươi đi qua!

Tô Lạc không có trả lời, chắp tay nhìn về phía phương xa, lại cảm thấy nửa người dưới có chút hở, cúi đầu xem xét, quần phía trước mở một đường vết rách, từ lưng quần một mực mở đến đũng quần, lộ ra bên trong......

Nguyên lai là quần yếm.

Jérome nhìn chồng chất xốp giòn không có trả lời, tiếp tục nói:

Lần này, nghe nói là cái gì trong thành đại nhân tới điều tra, toàn thôn chỉ có một mình ngươi biết viết chữ, thôn trưởng truyền gọi ngươi đi qua.

Sau đó, Jérome tiến lên dán tại Tô Lạc bên cạnh, nhỏ giọng một chút nói:

Có thể...... Có thể ăn được thịt.

Ngươi thân phận gì? Ta thân phận gì?

Tô Lạc khinh thường nói.

Jérome ngây ngốc một chút. Hắn bị Tô Lạc khí thế rung động một chút.

Cái kia bình thường biếng nhác, ngay cả tiền thuê nhà cũng không giao nổi nghèo kiết hủ lậu tú tài, giờ khắc này đứng thời điểm, eo lưng thẳng tắp độ cong, khẽ hất hàm góc độ, trong ánh mắt hờ hững, so với hắn thấy qua bất kỳ một cái nào làm quan đều càng có thượng vị giả bộ dáng.

Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại.

Kiêu ngạo như thế, vậy mà một điểm quan cũng không có!