Thứ 346 chương Ta biết ngươi, Tô Lạc.

Tô Lạc mặt không biểu tình, cường đại cảm giác giống như tinh mật nhất máy quét, trong nháy mắt đem cái kia cục đá trong suốt trong trong ngoài ngoài dò xét mấy lần.

Kết quả rất đơn giản —— Tô Lạc không có phát hiện bất luận cái gì ẩn tàng cửa sau, truy tung ấn ký, Tinh Thần ám chỉ hoặc ác độc cấm chế.

Nó giống như 【 】 nói tới, là một đoàn thuần túy đến cực hạn, cực lớn đến doạ người đặc thù Tinh Thần lực kết tinh, hắn giá trị, đối với đại đa số người mà nói, đều có thể xưng vô giới chi bảo.

Hậu lễ tâm lĩnh, nhưng vô công bất thụ lộc. Các hạ tất nhiên tuyên bố cũng không ác ý, chúng ta không ngại thẳng thắn, trực tiếp nói chuyện. Có lẽ, chúng ta có thể tiến hành một hồi ngang hàng ‘Trao đổi thông tin ’? Ta đối với các hạ thế giới, cùng với các hạ biết những tin tức khác, cũng rất cảm thấy hứng thú.

Tô Lạc suy tư phút chốc, thỉnh 【 】 ngồi xuống, đem cục đá trong suốt đẩy trở về, trước người quang ảnh lưu chuyển, hiển hóa ra nữ thần may mắn Giang Mộng nhụy hình ảnh ba chiều —— Dung mạo tinh xảo, khí chất đặc biệt.

Người này, ngươi biết sao?

Nhận biết, lần thứ nhất chiến đấu liên tục gặp qua. 【 】 liếc mắt nhìn.

Vậy cái này 【 】, chính là Giang Mộng nhụy nâng lên, lần thứ nhất chiến đấu liên tục lúc, đem đệ nhất chắp tay tương nhượng người tu tiên kia, chính xác mạnh đến mức không còn gì để nói.

Đối phương vì sao muốn làm như vậy?

Tô Lạc giới thiệu sơ lược một chút hắc ám cầu sinh hệ thống sức mạnh cùng Hắc Ám chi địa hoàn cảnh.

【 】 an tĩnh nghe, giống như không hề bận tâm, thẳng đến Tô Lạc nói xong, hắn mới khẽ gật đầu: Những thứ này ta chính xác không hiểu rõ lắm, cảm tạ ngươi bổ sung.

Hắn dừng một chút, ánh mắt trong suốt nhìn về phía Tô Lạc, tiếp tục nói:

Nếu như có thể, ta càng hi vọng hiểu rõ một chút...... Càng có tượng hóa tin tức. Tỉ như ngươi tại thế giới cường giả phong mạo, cỡ lớn thế lực động tĩnh, cùng với...... Một ít số liệu. Tỷ như, Trung Thổ tổ chức hình thức như thế nào? Xinh đẹp quốc cầu sinh giả có cái nào? Còn có...... Một cái tên là ‘Diệp Phàm’ người, ngươi là có hay không có chỗ nghe thấy?

Tô Lạc đang tại cân bằng thể nội pháp thuật, nghe thấy lời này, dừng lại nửa giây:

Làm sao ngươi biết những thứ này? Giang Mộng nhụy cùng ngươi đề cập qua sao? Hoặc ngươi là thời gian loại thiên phú?

【 】 nghênh tiếp Tô Lạc ánh mắt, tuấn mỹ vô cùng trên mặt không có chút biểu tình nào.

Hắn khe khẽ lắc đầu, âm thanh vẫn như cũ thanh lãnh, lại phảng phất mang tới một tia khó có thể dùng lời diễn tả được xa xăm:

Ta không chỉ biết những thứ này danh từ......

【 】 ánh mắt, giống như xuyên qua một thứ gì đó, một mực khóa chặt tại trên thân Tô Lạc, gằn từng chữ, rõ ràng nói:

Ta còn nhận biết ngươi.

Tô Lạc.

......

Chiến tranh cao triều nhất tại trong im lặng kết thúc.

Trận kia phát sinh ở tinh hệ trái tim vùng kinh khủng giao phong, cuối cùng giống như cổ lão Sử Thi lưu lại vĩnh hằng phế tích bia kỷ niệm, hơn nữa lấy một loại càng thêm trừu tượng, cũng càng vì tàn khốc phương thức kết thúc —— Ý thức bóc ra.

Bốn tôn từ dị giới buông xuống, chịu tải tại cột trụ thi hài bên trong đáng sợ tồn tại, hắn nhóm trả ra đại giới có thể thấy rõ ràng: Chịu tải hắn nhóm sức mạnh vật chứa, những cái kia vốn thuộc về Vân Thương Văn Minh cường giả đỉnh cao thân thể, bây giờ đã tan nát vô cùng, mặt ngoài bao trùm lấy không ngừng ngọa nguậy ám hồng sắc nhiễu sóng Huyết Nhục.

Nhưng mà, tại bực này Đại giới Phía dưới, hắn nhóm mục tiêu đã đạt tới.

Một đoàn bị áp súc đến cực hạn, nội bộ phảng phất ẩn chứa vi hình vòng xoáy ngân hà cùng vô tận dòng số liệu sáng chói ánh sáng hạch, bây giờ đang lơ lửng ở trong tối Tử Hài Quân từ bóng tối cùng hài cốt tạo thành trong lòng bàn tay.

Quang hạch bên trong, thuộc về Vân Thương ý chí thế giới cái kia mênh mông cổ lão ý thức, cùng Vân Thương Số 0 cái kia tinh vi băng lãnh tư duy logic, đã bị cưỡng ép đúc nóng làm một thể. Đây cũng là hắn nhóm chuyến này chiến lợi phẩm, một cái Văn Minh ba trăm năm sắp đặt cùng một cái trí năng ba trăm năm tiến hóa cùng đông lại Trái cây.

Kỳ tích vẫn là không có buông xuống, dù là hắn có chi phối toàn bộ Văn Minh sức mạnh cùng siêu việt Lv.100 trưởng thành tính chất, vẫn là tại trong tay không biết cảnh giới dị giới tồn tại bị thua.

Nếu không phải cái kia từ hằng tinh bên trong đản sinh ô uế ma vật ngang ngược can thiệp, dây dưa không ngớt...... Ta sao lại bị bại dễ dàng như thế!

Quang đang xét duyệt truyền ra chấn động ý niệm, đó thuộc về Vân Thương ý chí thế giới trong thanh âm, không cam lòng cùng khuất nhục giống như hằng tinh bộc phát sau tro tàn, nóng bỏng mà phí công.

Lúc trước đi ra ngoài bị đẩy một phát, vừa rồi thời điểm chiến đấu lại bị cái kia nhiễu sóng Huyết Nhục không hiểu đuổi theo gặm.

Tại sao ‘Dễ dàng’ mà nói? Thổ dân làm sao có thể đánh thắng được Vực Ngoại Thiên Ma đâu. Không cần si tâm vọng tưởng, bản chất cùng thủ đoạn khác biệt, không phải ngươi điểm ấy lượng cấp có thể bù đắp.

Tím sậm xương cốt quân trong tay nắm lấy Vân Thương ý chí thế giới, thản nhiên nói.

Kiệt kiệt kiệt......

Một bên, hắc diễm khô lâu hư ảnh cằm cốt khép mở, bị nhiễu sóng Huyết Nhục nhiễm lên ô uế lấm tấm trong hốc mắt, linh hồn chi hỏa nguy hiểm mà nhảy nhót lấy, hắn lực chú ý tựa hồ càng nhiều tại quang hạch cùng đồng bạn ở giữa dao động: Đại giới đã trả giá, cỗ này vật dẫn xem như phế đi. Như vậy, vấn đề hiện tại rất rõ ràng...... Như thế nào phân?

Ngươi...... Không xứng. Ám lục cục thịt phát ra lộc cộc Tinh Thần ba động, nó tựa hồ từ thôn phệ hằng tinh nhiễu sóng Huyết Nhục quá trình bên trong hấp thu càng sống thêm hơn lực, hình thể nở ra một chút, đối với hắc diễm khô lâu biểu hiện ra xích lỏa lỏa khinh bỉ.

Nếu các ngươi nghĩ tại bây giờ, lấy cỡ này trạng thái lại khải chiến sự, ta cũng không có ý kiến. Người khoác băng tinh áo giáp nữ tính hư ảnh chậm rãi mở miệng, thanh âm của nàng vẫn như cũ thanh lãnh như vĩnh hằng đất đông cứng va chạm, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía thâm không nơi xa.

Nhưng ta muốn rời đi, cầu sinh giả nhưng là sẽ bạo chủng, ta không muốn ra hiện ngoài ý muốn.

Thôi, nếu như thế, vậy liền nên rời đi trước a. Tím sậm xương cốt quân bóng tối tạo thành đầu người tựa hồ khẽ gật đầu, làm ra quyết đoán.

Theo bốn tôn dị giới tồn tại thao tác, bên trong hư không, bốn đạo hoàn toàn khác biệt Môn Bị lặng yên đẩy ra:

Một phiến như bóng tối chảy nghịch vòng xoáy động; Một phiến như hài cốt vương tọa nở rộ vầng sáng màu đen; Một phiến như băng tinh vĩnh hằng đông lại lăng diện kẽ nứt; Một phiến như Huyết Nhục mọc thêm ngọa nguậy thể khoang thông đạo.

Bốn chiếc hình thái cùng riêng phần mình môn hộ hoàn mỹ phù hợp, tản ra khác hẳn với Vân Thương khoa học kỹ thuật mỹ học tái cụ chậm rãi hiện lên.

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, Vân Thương Văn Minh còn sót lại Nhân Loại bên trong, tất cả một phần của nguyên bốn nước lớn giai cấp trung tâm, kỹ thuật tinh anh cùng với bộ phận Được tuyển chọn Người chơi, bọn hắn cá nhân bảng cưỡng ép bắn ra một cái tin tức:

【??? Hướng ngài phát ra tụ tập mời, phải chăng truyền tống đến tọa độ XX,XX,XX......】

【 Là / không Tiếp nhận truyền tống?】

Những cái kia sớm đã ký tên linh hồn khế ước hoặc biết được cao tầng Kế hoạch trốn Tinh anh, trong mắt lóe lên phức tạp tia sáng, ngón tay gần như bản năng click Là.

Người không biết sự tình, tại ngắn ngủi kinh ngạc cùng trong khủng hoảng, một số người thuận theo đối đầu tầng ra lệnh thói quen phục tùng, một số người thì bởi vì mắt thấy Văn Minh thượng tầng tại quyết chiến bên trong phản bội cùng vứt bỏ mà nản lòng thoái chí, đồng dạng lựa chọn rời đi.

Lưu lại, mang ý nghĩa đối mặt phế tích, nhiễu sóng quái vật cùng với không biết trừng phạt; Rời đi, ít nhất chỉ hướng một cái có lẽ đồng dạng tàn khốc, nhưng ít ra mới tinh không biết.

Tia sáng liên tiếp lấp lóe, từng mảnh từng mảnh khu vực nhân viên thành kiến chế mà tiêu thất.

Cuối cùng, hẹn hai trăm triệu nhân khẩu biến mất, cái số này tại Vân Thương Văn Minh thời đỉnh cao có lẽ không có ý nghĩa, nhưng ở kinh nghiệm chiến hỏa huỷ hoại, còn sót lại trăm ức nhân khẩu xung quanh hiện tại, lại mang đi Văn Minh tuyệt đại bộ phận mũi nhọn tri thức người sở hữu, kỹ thuật dự trữ cùng còn sót lại xã hội tổ chức khung xương.

Theo bốn cánh cửa phi chậm rãi khép kín, Vân Thương bốn nước lớn sắp từ Vân Thương tinh hệ trong lịch sử xóa đi.