Thứ 688 chương 【 Ma võng kế hoạch 】.

Tô Lạc ngừng chân vực ngoại không trung, một lần nữa đem tâm thần tập trung tại cự hình con ngươi rađa hình ảnh phía trên, cẩn thận chải vuốt, bổ tu hình ảnh ranh giới mơ hồ tin tức.

Tính toán từ Tác Luân Tinh gông bên ngoài, những cái kia ngang dọc hư không, kéo dài vô tận khổng lồ lơ lửng hình dạng mặt đất bên trong, tìm kiếm một tia dấu vết.

Đáng tiếc vẫn là không có tìm được.

Không tìm được...... Vậy thì trực tiếp quét ngang a.

Tô Lạc tìm là thời đại trước Lưỡng Nghi đạo quân, phía trước Tô Lạc thế nhưng là hứa hẹn hảo thời đại này trực tiếp đi tìm hắn.

Không cần phải gấp gáp, không cần phải gấp gáp, thời đại này còn không có qua ngày đầu tiên.

Tô Lạc sừng sững ở Tác Luân Tinh gông bên ngoài, sớm bày ra tầng tầng phong tỏa, triệt để khóa cứng cả tòa phù không đảo tự tin tức xuất nhập cảng, ngăn cách nơi đây cùng ngoại giới tin tức truyền lại.

Đen như mực chôn vùi Hắc Vực, từ hòn đảo góc đông nam cùng góc Tây Bắc hai điểm đồng bộ khuếch trương, nuốt hết lấy toàn bộ Phù Không đại lục.

Trong hoàn cảnh không có siêu phàm năng lượng, thuần túy mà thôn phệ thông thường vật chất là hao tổn năng lượng, cho nên thôn phệ thế giới tốc độ so cái trước thời đại chậm rất nhiều.

Thế nhưng cũng không phải vấn đề gì.

Hắc diễm tràn qua dãy núi, thành bang, vùng bỏ hoang, lâu vũ, tất cả ẩn chứa cao năng kiến trúc công trình, siêu phàm vật tư, bí bảo tài liệu đều tan rã quy về hư vô.

Duy chỉ có trong bầu trời này sinh linh, đều bị ôn nhu vòng qua, có thể bảo toàn nhục thân tính mệnh, không người chết bởi chôn vùi thôn phệ.

Hắc diễm không có thương tổn những sinh mạng này!

Đây chính là luận chứng Học Giả Không vui sát phạt Chứng cứ xác thực nhất a!

Đứng lặng yên không trung, quan sát Hắc Vực lan tràn, vạn vật yên lặng.

Một lát sau, Tiểu Lạc thông báo vang lên.

【 Tác Luân Tinh gông 】 toàn bộ vực nhân khẩu tổng cộng 1 ức 3000 700 vạn sinh linh. Trong đó có thể cùng Ma giới sinh ra cộng minh, thiết lập liên tiếp sinh linh tổng cộng 110 triệu; Có thể tự chủ duy trì nghề nghiệp mặt ngoài tiêu hao, có siêu phàm tiềm lực sinh linh, chiếm gần tổng nhân khẩu 1% nhiều một chút, tổng cộng hơn một trăm hai mươi vạn. Còn thừa sinh linh, vô luận là Hỏa Vực lan tràn lẩn tránh, vẫn là sau này 【 Ma võng kế hoạch 】 bao trùm, đều ở vào năng lượng hao tổn trạng thái.

Tô Lạc lần này mở khóa bản chất cũng không phải rất nhiều, cũng liền 【 Mộng cảnh bện giả chi quan 】, 【 Chí thiện cán cân nghiêng 】, 【 Lực điện từ tràng máy in 】, 【 Chúng sinh chi lực 】, 【 Cảm giác cường hóa 】, mộng cảnh.

Tô Lạc mộng cảnh bao quát vạn tượng, nội tình mênh mông vô ngần, bao dung mộng cảnh chiều sâu, tự cấp tự túc mộng cảnh sinh thái, tiểu Tiểu Lạc tộc đàn, nghề nghiệp mặt ngoài cơ sở module......

Đáng tiếc là, vẫn có không ít thứ không có mở khóa, bên trong nguyên bản trang đại lượng nguồn năng lượng cùng phòng thí nghiệm mấu chốt cấu kiện đều không thấy.

Nhưng kỳ thật ảnh hưởng không lớn, cũng không có quá nhiều cần mở khóa.

Tỉ như vạn pháp tràng vực cùng bên trong tuần hoàn kỳ thực cũng có thể chính mình xây dựng, rất nhiều thứ cũng có thể chính mình làm ra tới hoặc vẫn luôn là nắm giữ.

Không giống có chút cầu sinh giả, một thân thực lực, tất cả nội tình đều khóa lại hệ thống mở khóa, một buổi sáng phong tồn, liền biến thành phàm nhân, tận gốc cơ bản trùng tu cũng không thể nào hạ thủ.

Đến nỗi 【 Ma võng kế hoạch 】, là mô phỏng Thần đình thế giới ma võng, vật kia thật dùng tốt.

【 Ma võng 】, có thể quán thông thiên địa, kết nối chúng sinh, trù tính chung siêu phàm năng lượng, quy phạm hệ thống tu luyện, chưởng khống chúng sinh chiến lực, là đủ để phá vỡ thiên địa cách cục vô thượng cơ cấu.

Bất quá nơi này 【 Ma võng kế hoạch 】, coi như là một ngụy liệt phẩm, chủ yếu thông qua nghề nghiệp mặt ngoài thực hiện.

Duy trì vận chuyển năng lượng khổng lồ, chắc chắn không có khả năng Tô Lạc chính mình ra a.

Cho nên không cách nào làm đến chính mình cung cấp năng lượng vận chuyển nghề nghiệp mặt ngoài sinh mệnh......

Vậy thật xin lỗi.

Phải chăng bắt đầu 【 Tam hoàn trở xuống pháp sư thanh trừ kế hoạch 】?

Vậy quá tàn nhẫn a.

Tô Lạc khẽ nhíu mày, đổi một cái thuyết pháp.

Để cho tam hoàn trở xuống toàn bộ phi thăng mộng cảnh, thực tế nhân quả ta một mình gánh chịu.

Tốt, vậy kế tiếp bắt đầu nghiên cứu Ma giới sao.

Tô Lạc ánh mắt xuyên thấu qua hư không, nhìn về phía Tác Luân Tinh gông thành bang nơi phồn hoa.

Nội thành còn sót lại thế lực vẫn như cũ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, dốc hết thành bang nội tình, đưa lên đạn hạt nhân cấp vũ khí nóng, thôi động chín hoàn, vòng mười cao giai cường giả thay nhau xuất kích, tính toán dập tắt lan tràn toàn bộ vực chôn vùi Hắc Vực.

Tính toán, xem trước một chút Điệp Y a, xem trên thế giới này cường giả.

......

Thế giới này rất lớn, lớn đến liền xem như truyền kỳ giai cường giả, cũng khó có thể ở các loại tai nạn cùng địa lý ngăn cách tình huống phía dưới vượt qua toàn bộ thế giới, từ thế giới một phía này đến thế giới một chỗ khác.

Trên trời cao, là một mảnh tuyệt đối hư vô tĩnh mịch không vực, không trăng không sao, không gió mây không khí tượng.

Phía dưới mặt đất, là kéo dài vô tận, tràn ngập kịch độc cùng hỗn loạn năng lượng 【 Bản nguyên chướng khí khu 】, ăn mòn thần hồn, tan rã vật chất, ngăn cách hết thảy dò xét cùng đi xuyên.

Thế gian tất cả đại lục, sông núi, thành bang, cương vực, đều hóa thành lớn nhỏ không đều phù không đảo tự, lơ lửng lục khối, lơ lửng tại hư vô cùng chướng khí trong hai lớp, vạn cổ huyền không, không bao giờ rơi.

Từ này phiến thiên địa sinh ra mới bắt đầu, tuyên cổ tuế nguyệt lưu chuyển, vô số hiền giả, đại năng, trí giả vô tận suốt đời tâm huyết thôi diễn tìm tòi, vẫn như cũ không thể triệt để khám phá này phương thiên địa hình thành huyền bí.

Lơ lửng lục địa có thể trường tồn huyền không, hạch tâm bắt nguồn từ thiên địa phân tầng quỷ dị trọng lực.

Lơ lửng lục khối phía dưới hư vô chướng khí tường kép, triệt để đánh mất trọng lực ước thúc, vạn vật trôi nổi vô định.

Mà tất cả cả khối lục địa tầng ngoài không vực, cố định tồn tại cố định trọng lực dẫn dắt.

Trên dưới không vực phảng phất không gian không nối xâu, lực hút tác dụng không liên tục, sáng tạo ra mảnh này độc nhất vô nhị lơ lửng vạn cổ thiên địa.

Chính là như vậy quy tắc quỷ dị, cách cục hùng vĩ thế giới, dựng dục ra rực rỡ ngàn vạn, phân tranh không nghỉ vạn cổ Văn Minh.

Tuế nguyệt thay đổi, vương triều lên xuống, thế lực hưng suy, cuối cùng lắng đọng ra này phương thiên địa đỉnh cấp siêu phàm thế lực, cát cứ lơ lửng thế giới, chưởng khống thế gian trật tự, viết vạn cổ Sử Thi:

【 Thất quốc Liên Bang 】 cùng quy thuộc thành bang, 【 Thánh quang giáo hội 】, 【 Tự do Pháp Sư liên minh 】, 【 Cổ lão Tinh Linh vương triều 】, 【 Vùng núi người lùn tụ tập thể 】, 【 Hư không lãnh chúa đồng minh 】, 【 Tinh hồng quốc độ 】, 【 Tinh thần Học Giả sẽ 】, 【 Trống không thế giới 】......

Những thứ này thực tế đủ loại chính thể cùng liên minh đã là cực kỳ phức tạp, phàm là thế thế lực đánh cờ phân tranh, vẻn vẹn chỉ là phiến thiên địa bề mặt phù hoa phân tranh.

Tại tất cả vật chất cương vực bên ngoài, vẫn tồn tại một chỗ áp đảo phàm tục phía trên thế giới ——

【 Ma giới 】!

Dựa theo hiện nay thế giới chủ lưu lý luận, Ma giới là một cái thuần túy Tinh Thần vị diện, không có vật chất thực thể, nội bộ chứa đựng vô số thuần túy ma lực.

Nhưng đại gia cũng không hiểu rõ trong Ma giới vì sao lại sinh ra sinh mệnh.

【 Ma giới sinh linh 】

Hắn sinh ra bản nguyên, là phàm thế ức vạn chúng sinh hỉ nộ ái ố, thất tình lục dục, chấp niệm giận ngu ngốc, cùng Ma giới bản nguyên ma lực giao dung, ngưng kết hình thành ý thức tự chủ thể, không Huyết Nhục da túi, vô thần hồn căn cơ bản, lấy thuần túy Tinh Thần hình thái sống còn tại thế.

Ma giới sinh linh chiến lực tầng cấp khoảng cách cực lớn, từ ngũ hoàn đến quan sát thiên địa Thần giai, cái gì cần có đều có.

Mà trong đó đột phá phàm thế gông cùm xiềng xích, thực lực đăng đỉnh Thần giai, chấp chưởng thiên địa quyền hành Chí cường giả, chính là chúng sinh nghe đến đã biến sắc ——【 Ma Thần 】.