Thứ 126 chương Bảo tồn chính mình.

Vô số dòng nước xiết lẫn nhau quấn quanh va chạm, kịch liệt mà kịch đấu lấy, tạo thành một cái bao trùm phương viên mấy cây số, phức tạp mà trí mạng lập thể phong hỏa mê cung.

Đỏ sậm cùng đỏ trắng hỏa diễm triệt để cùng gió hòa làm một thể, phong bích là tường lửa, mỗi một lần khí lưu kịch liệt biến động đều dẫn phát liên hoàn năng lượng nổ tung

Gió trợ thế lửa, hỏa mượn phong uy, trắng lóa nhiệt độ cao đem trong không khí bụi trần trực tiếp hoá khí, từng đạo Hỏa xà tại phong tường nội bộ điên cuồng nổ tung, đem mảnh này không vực hóa thành thuần túy Dong Lô Địa Ngục.

Sấm sét vang dội, gió xoáy vân động, ánh lửa ảnh hiện.

76 khu đám người ngẩng đầu, bầu trời tia sáng đều tối sầm, chỉ có cái kia phiến sắp giáng lâm Phong Bạo khu, tại hỏa diễm cùng sấm sét chiếu rọi, hiện ra một loại làm người sợ hãi mỹ lệ cùng kinh khủng.

Dù là hợp kim chế thành xe tăng, ở trong đó cũng sống không qua mấy giây, liền sẽ bị quấy thành mảnh vụn, sau đó bị ẩn tàng hỏa diễm hòa tan làm chất lỏng.

Tịch Cực chờ người bình tĩnh nhìn xem nơi ẩn núp bên ngoài cảnh tượng như tận thế, lập tức bị một cỗ tinh chuẩn gió lốc bao khỏa, tại chỗ thăng thiên, nơi ẩn núp thì tại chỗ rơi xuống tiến vào lòng đất.

Bọn hắn lục cấp nơi ẩn núp phòng ngự theo không kịp loại này cấp bậc chiến trường tiết tấu, tinh khiết vướng víu, ít nhất cấp bảy nơi ẩn núp mới có thể phát huy tác dụng.

Đầy trời bụi đất cùng khối đá bị phong hỏa bao phủ, tại phòng thí nghiệm chung quanh cấp tốc áp súc, ngưng kết toàn bộ khỏa lơ lửng tỉ mỉ quả cầu đá.

Tịch Cực chờ người liền bị an trí tại khá lớn quả cầu đá nội bộ.

Đây thật là 20 thuộc tính phía dưới có thể tạo thành cảnh tượng? Cao Phù nhìn qua quả cầu đá tường ngoài lưu chuyển xanh hồng quang mang, âm thanh có chút khô khốc.

Tự mình đặt cái này hạo đãng thiên uy bên trong, hắn mới đúng Tô Lạc sức mạnh có thiết thực nhận thức.

Còn giống như không có đến 20 thuộc tính, bất quá vẫn là quá nghịch thiên rồi. Quế Tử Thạch tiếp một câu.

Tại sao ta cảm giác đại lão cùng chúng ta chơi không phải một cái cầu sinh......

Chính ngươi suy nghĩ một chút mình đã từng gặp cấm kỵ chức nghiệp giả, bọn hắn cái nào chơi là bình thường cầu sinh?

Tịch Cực điểm nửa ngày khói đều điểm không được, trong này Tô Lạc quên đâm dưỡng khí.

Một thanh âm vô căn cứ sinh ra.

Tới ta phòng thí nghiệm.

Tịch Cực, đoạn tâm trông mong, Quế Tử Thạch, sư vĩnh, Cảnh Quân Tâm bị gió mang đi, chỉ còn lại cao phù, Quân Nhạc Bảo, Doãn Hạo rộng 3 người lưu lại trong cự thạch mắt trừng mắt.

Cự thạch chậm rãi co vào ngưng kết, trở nên cùng chung quanh lơ lửng sao băng một dạng, chỉ là trống rỗng.

Các ngươi không đi? Cao phù hỏi.

Bọn hắn đi, tự nhiên là bởi vì bọn họ năng lực bây giờ có thể vì đại cục sở dụng. Nhiệm vụ của chúng ta, chính là trung thực đợi, bảo đảm tự thân không bị đào thải, duy trì mười người đầy bện thành đi. Quân Nhạc Bảo bình tĩnh.

......

Chỉ có loại trình độ này?

Đã là cực hạn, Tô Cố Vấn.

Tịch Cực sắc mặt hơi tái, bên cạnh thân Cảnh Quân Tâm đang kéo dài vì hắn chuyển vận tinh thuần sinh mệnh năng lượng cùng ma lực.

Đây là tối cường đơn thể Tinh Thần tăng phúc quang hoàn, nếu tác dụng với ta tự thân, hiệu quả gần như gấp bội.

Tô Lạc cảm thụ được Tinh Thần thuộc tính cái kia chưa tới một thành nhưng xác thực tồn tại tăng lên, khẽ gật đầu. Thuộc tính chênh lệch càng nhiều, tăng phúc càng khó, cái hiệu quả này đã thuộc hiếm thấy.

Tịch Cực sử dụng thiên phú vì Tô Lạc cung cấp tăng phúc, Cảnh Quân Tâm sử dụng thiên phú vì Tịch Cực cung cấp ma lực cùng thể lực, cam đoan quang hoàn hiệu quả ăn khớp.

Đỉnh cấp phụ trợ cùng đỉnh cấp vú em phục dịch Tô Lạc một người.

Cái kia rất sướng rồi.

Tới tới tới, đây là ngươi. Tô Lạc quay đầu gọi Quế Tử Thạch.

Quế Tử Thạch sắc mặt phức tạp tiến lên, nhìn xem trên bàn rậm rạp chằng chịt thanh sắc, điểm sáng màu đỏ.

Ta đem quan sát tin tức cung cấp cho ngươi, chỉ cần có người đi vào, ngươi liền hung hăng làm hắn, hiểu? Tô Lạc dặn dò, chỉ vào vừa mới tiện tay bóp hệ điều hành.

Quế Tử Thạch thiên phú không cần thật sự là quá phung phí của trời, để cho hắn tới khống chế phòng thí nghiệm chiến đấu hệ thống, có thể so sánh Tô Lạc phân ra tâm thần khống chế mạnh hơn nhiều.

Biết rõ.

Đoạn tâm trông mong, ngươi dùng thiên phú phụ trợ hắn.

Hảo.

Hảo, cũng làm chuyện gì xử lý. Tô Lạc gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, đem đại bộ phận tâm thần chìm vào trong đối với ngoại giới Phong Bạo kéo dài cường hóa.

Lúc này, khoảng cách giai đoạn chuẩn bị kết thúc, đã qua một giờ.

Tống mất quy cách bắt đầu ra ngoài tìm tòi, Tô Lạc sân nhà đã sơ bộ tạo dựng hoàn thành, hơn nữa sẽ theo thời gian trôi qua càng ngày càng mạnh.

Từ vừa mới bắt đầu, 76 khu sách lược liền cũng không phải là chủ động xuất kích, đào thải người khác.

Bảo tồn chính mình, tiêu diệt địch nhân.

Hàng đầu là bảo tồn chính mình.

Suy nghĩ thêm tiêu diệt địch nhân.

Khu vực khác nhân đại xác suất không phải mười người đầy biên.

Không phải mỗi một cái khu vực đều có thể giống 76 khu một dạng, lần thứ nhất Khu Chiến liền có thể góp đầy mười người tiến vào, hơn nữa trải qua chiến đấu không giảm quân số.

Bổn tràng Khu Chiến một trong những quy tắc vì: 【 Đoàn đội tích phân càng cao, xếp hạng sau cùng càng cao, nếu đoàn đội tích phân giống nhau, thì căn cứ vào còn thừa nhân số xếp hạng 】

Tô Lạc chỉ cần cam đoan mười người sống sót đến thời gian kết thúc, khả năng cao chính là đệ nhất.

Mà không phải không phân tốt xấu mà đi ra ngoài khắp nơi đánh nhau.

Tất nhiên tay cầm tự nhiên ưu thế, tự nhiên đem hắn phát huy đến cực hạn, suy nghĩ thêm đào thải người khác.

Đắc thắng đã là kết cục đã định!

Cẩu phân vốn là vô địch lộ, cần gì phải lại mượn người khác sọ.

Đương nhiên, cam đoan xếp hạng sau đó cũng có thể nếm thử khu vực đào thải thu được càng nhiều tích phân......

Đến nỗi Tống mất quy cách, ngược lại cũng không chết được, đem hắn thả ra đánh nhau làm rối.

Vừa vặn cùng tu võ đạo thảo nguyên Thạch Tổ đội tiếp xúc một chút, quấy một quấy cục thế bên ngoài.

Ý niệm đến nước này, Tô Lạc ý niệm lưu chuyển, cảm giác giống như vô hình xúc tu lan tràn ra.

Mê vụ cầu sinh hí pháp sư khả năng cao không chết, không biết trốn đi đâu rồi, phải đem hắn bắt được; Tín ngưỡng cầu sinh hai tên kia không giải thích được dùng đồng đội tới công kích bọn hắn; Man Hoang cầu sinh thảo nguyên thạch cũng không yếu......

Còn lại 6 cái khu vực, cũng không phải hạng dễ nhằn.

【 Khu vực số 3 đã bị đào thải, tất cả còn thừa khu vực tích phân +1】

Hệ thống nhắc nhở lạnh như băng vang lên.

A, bây giờ, là 5 cái.

......

Phong Bạo biên giới, cô gái tóc vàng Anna đưa tay chậm rãi thăm dò vào cái kia lao nhanh không ngừng Phong Hỏa Chi tường.

Cao tốc xoay tròn khí lưu giống như vô số chi tiết lưỡi đao cắt ngón tay của nàng, không có để lại bất luận cái gì bạch ấn.

Mà theo sát phía sau đỏ sậm hỏa diễm thì giống như giòi trong xương quấn quanh mà lên, mãnh liệt thiêu đốt.

Nàng cấp tốc thu tay lại, ngọc trắng trên ngón tay đã lưu lại một đạo chói mắt vết cháy.

Ánh mắt chiếu tới, là kéo dài đến cuối tầm mắt hủy diệt cảnh tượng. Gió cùng hỏa xen lẫn thành tử vong hàng rào. Càng đi bên trong, Phong Dũ nhanh, hỏa càng nóng, nguy hiểm càng thêm.

Nàng bỗng nhiên chuyển hướng bên cạnh đồng bạn, thanh âm bên trong đè nén lửa giận: Đây chính là ngươi chú tâm lựa chọn tiến công mục tiêu? Cái này bao trùm thiên địa Phong Bạo Hỏa Vực, chúng ta như thế nào đột phá?

Bên người hắn nam tử khẽ lắc đầu: Đây không phải lực lượng của hắn, chắc chắn là thần minh ban cho hắn một loại nào đó ban thưởng. Hơn nữa ta có thể cảm giác được, hắn đối với Phong Bạo lực khống chế rất thấp.

Trả lời vấn đề của ta! Đây là ngươi quyết sách sai lầm, lãng phí một lần thần minh chúc phúc cùng một cái đồng đội. Sau này thế nào hành động?

Thần dụ chỉ ra: ‘Hỏa cùng Phong Bạo bên trong, ác ma đang sinh ra.’ hắn cuối cùng rồi sẽ hiện thân. Nam tử thành kính đạo.

Cô gái tóc vàng: ......

Không phải, gia hỏa này thật sự tại cùng ta đối thoại sao?

Cho nên chúng ta liền thủ tại chỗ này, chờ ác ma tự đi ra ngoài, tiếp đó tịnh hóa hắn?

Cô gái tóc vàng nhìn xem trước mắt trục phải không được đồng bạn: Có tồn tại hay không một loại khả năng khác, thần dụ là tại cảnh cáo chúng ta, cần phải rời xa, mà không phải là tới gần?