Thứ 744 chương Ngờ tới.

Mộ Hoành Viễn gật gật đầu, nàng biết đây là tiếng Trung: Ngươi qua ải.

Sau đó, nàng bạo nhiên ra tay, lại trực tiếp đem Anson ném ra thuyền nhỏ.

Hắn có vấn đề? Dạ Quan Lan cực kỳ hoảng sợ, trong nháy mắt thôi động động lực, phi thuyền cực tốc lao nhanh, toàn lực rút lui.

Mây nho nhỏ nhưng là chửi bậy: Không phải, huynh đệ, ngươi cùng Anson là cùng thế giới, tiên tử là thế giới khác, hai người đều có hiềm nghi tình huống phía dưới, ngươi không chút do dự tin tưởng tiên tử, cái này tử ra bên ngoài ngoặt quá lợi hại a.

Mộ Hoành Viễn nhưng là nói: Vì yêu mà chết không đáng xưng đạo, vì yêu mà sống mới là Anson ý nghĩ. Hắn cũng là làm như thế, cái này cũng là lúc trước Ronan · Chandler ngụy trang lúc hắn đánh nôn khan nguyên nhân.

Dạ Quan Lan sắc mặt khiếp sợ chậm rãi gật đầu, biệt xuất tới mấy chữ: Vậy ngươi, thật đúng là...... Lãnh huyết.

Đem tình cảm của người khác cùng tính cách thấy thông thấu như thế, hơn nữa lợi dụng đến loại trình độ này, đây chính là trời sinh Hải Vương.

Vậy hắn...... Là lúc nào bị?

Toàn bộ kế hoạch áp dụng, hắn bị phán định đánh chết cơ thạch ý thức thể, bị đoạt xá. Mộ Hoành Viễn sắc mặt đen xuống dưới.

Tất nhiên cơ thạch ý thức thể có thể xem như phán định, như vậy cũng liền mang ý nghĩa chuyên môn cướp đoạt cơ thạch ý thức Hành Tẫn Quân cùng Ronan · Chandler cũng đã trúng chiêu.

Từ đại bảo tọa rút ra cơ thạch ý thức tập quần trong quá trình này, có thể Lưỡng Nghi đạo quân chuyên môn an bài sắp chết cơ thạch ý thức thể, tiếp đó sinh ra tử vong, sáng tạo ra đoạt xác điều kiện.

Mà Anson viết một cái truyện cổ tích cố định chuyện này thành công kết cục, vậy mà cũng bị phán định sao......

Diệp Quan Lan không khỏi bắt đầu suy tư từ bản thân có cái gì không thích hợp.

Như thế cũng mang ý nghĩa phía trước ‘Đánh giết thuộc tính 22 phân thân sẽ bị đoạt xá’ là Lưỡng Nghi đạo quân thả ra bom khói, thực tế phân thân có thể so thuộc tính 22 còn muốn yếu, cũng chính là đối ứng Thánh đồ cường độ.

Đem hắn thoát khỏi sau đó, ẩn nấp tại thần quốc biên giới, ta nhìn thấy 【 Thần minh 】 sừng sững ở thần quốc cửa ra vào thật lâu không rời đi, hẳn là cùng Học Giả đối mặt, chúng ta cần vì thế làm ra cống hiến. Mộ Hoành Viễn tiếp tục ra lệnh.

Chỉ thấy phía trước, cái kia thần quốc biển cả bên ngoài, hắn to lớn thân thể sừng sững, giống như tại nhìn cái gì.

Cái kia một mực lượn lờ thần quốc Hắc Vực, vậy mà cũng không thấy.

Tình huống so với nàng tưởng tượng được muốn hảo, Học Giả biết thần quốc bên trong tình huống, hơn nữa làm ra đề phòng.

Mộ Hoành Viễn nói khẽ: Chúng ta có thể có một lần cơ hội.

only one.

......

Tại 【 Thần minh 】 bước ra thần quốc trong nháy mắt, hắn nhìn thấy hư vô.

Trong vòng nghìn dặm, chỉ vẻn vẹn có mỏng manh hạt cùng tia sáng, trừ cái đó ra, một mảnh chân không.

Không có núi non sông ngòi, không có Văn Minh vĩ tích, càng không có hắn cần sinh mệnh.

Chỉ có trên không trung, kéo dài trút xuống Ma giới năng lượng, liên tục không ngừng tràn vào phàm thế, vốn nên vì hắn cung cấp bay liên tục.

Nhưng rất nhanh, trên không liên tục không ngừng ma lực cũng đã biến mất, mảnh này chân không vực lần nữa về tới vô ma hoàn cảnh.

Ma giới dị biến kết thúc, cũng không tiếp tục phun tung tóe.

Phương xa màu đen còn tại cấp tốc rút đi, giống như là muốn đem toàn bộ thế giới thôn phệ bỏ bao mang đi.

【 Bỏ vong cách 】 khẽ cười một tiếng, chủ động bắt đầu tìm kiếm 【 Học Giả 】.

Thời gian, ưu thế, trị số, cơ chế, đều tại trong tay hắn.

Phản ứng của đối phương thời gian cũng không nhiều, hắn chỉ cần tại đối phương nghĩ ra được đối phó hắn Phương Pháp phía trước, đem đối phương trở thành chính mình một bộ phận là được rồi.

Ta tên ——【 Bỏ vong cách 】!

Kế tiếp ta muốn giết chết tất cả mọi người ở đây, có thể làm được mà nói, liền đến ngăn cản ta đi!

......

Tô Lạc bước ra thần quốc thứ trong lúc nhất thời, liền toàn lực thôi động quyền hạn, triệt để Thanh Không thần quốc ngoại vi tất cả Hắc Vực kết giới cùng ma võng năng lượng, tận khả năng mà xóa đi vật chất hạt cùng có thể dùng năng lượng.

Thần đình thế giới ma võng hệ thống có thể tại thời gian ngắn điều động cả một cái thế giới toàn bộ ma lực, cũng có thể hút lấy vật chất chế lấy chân không.

Tô Lạc ma võng mặc dù là bắt chước, nhưng tăng thêm Hắc Vực sau đó, đối với thế giới này chi phối cũng đồng dạng cường đại.

Này làm sao đánh? Tiểu Lạc đều nói đạo.

Dựa theo trước mắt tin tức, chính xác không có bất kỳ cái gì minh xác Phương Pháp phản chế hắn Phương Pháp.

Cái này không khỏi để cho Tiểu Lạc nghĩ tới Tô Lạc lúc đó tại thí luyện phó bản, trông thấy những cái kia khổng lồ nhiễu sóng sinh mạng thể cảm thấy cảm giác bất lực.

Những cái kia nhiễu sóng sinh mạng thể có thể hình thể to lớn hơn, so thần minh thân thể to lớn hơn, thần minh vạn mét hình thể tại trước mặt hắn nhóm cũng chỉ có thể không sợ phúc mây che liếc mắt qua.

Nhưng thần minh có thể đem hắn nhóm treo lên đánh, liền bây giờ Tô Lạc cũng có thể, dù sao những cái kia nhiễu sóng sinh mạng thể tại hiện tại xem ra không có cái gì đặc thù, vẻn vẹn thể lượng tương đối lớn mà thôi, hành động đều không tiện.

Trong hư không, Tô Lạc không có bối rối, đều đâu vào đấy thi hành hậu chiêu sắp đặt.

Đầu tiên là đem vượt ngang tại hiện thế cùng Ma giới ở giữa 【 Phá giới động cơ 1.0】 trực tiếp ngừng, yên tĩnh chờ phút chốc, chờ lưỡng giới cách ngăn triệt để khép lại.

Không gian truyền tống khôi phục củng cố sau, lập tức nhảy vọt quay về 【 Ma võng hạch tâm 】.

Cứ như vậy đánh thôi, trước tiên kéo dài khoảng cách, sau đó là thăm dò cơ chế.

Lưỡng giới cách ngăn khôi phục cùng không gian nhảy lên trời lại ra khỏi núi, cho vu quang thời cơ lợi dụng.

Đối phương khả năng cao sẽ triệt để xâm nhập Ma giới, đem lục đạo quyền hành giá trị tối đại hóa, đem thực lực bản thân đẩy tới đỉnh phong.

Nhưng Tô Lạc muốn chính là 【 Vu quang 】 cường đại, hắn càng cường đại, Tô Lạc áp lực lại càng nhỏ.

Đợi giải 【 Bỏ vong cách 】 đặc tính sau đó, 【 Vu quang 】 thậm chí có thể chủ động ra tay đến giúp đỡ Tô Lạc.

Bởi vì tất cả mọi người cùng một chỗ ngồi tù, thậm chí bạn tù thất bại cùng mình thất bại kèm thêm tính chất sẽ rất rất lớn.

Không chỉ có là vu quang, Tô Lạc cảm giác những thứ khác thải tiêu chắc cũng sẽ nhảy ra ngoài, dù sao thời đại này còn thừa lại ròng rã ba ngày, trốn ở bất kỳ xó xỉnh nào đều sẽ bị cuốn vào chiến cuộc.

Tránh đánh là đúng, nhưng một mực tránh đánh liền bất lực thay đổi định mệnh kết cục.

Dù sao đã từng có người cao đồng vượt qua người khác gấp mười liền dám cho rằng tất cả mọi người đều là giống cái, bây giờ 【 Bỏ vong cách 】 thần khu cao hoàn có thể so tất cả mọi người đại thiên ức lần, cũng có thể đem tất cả người làm cái chén.

Phục bàn một chút 【 Bỏ vong cách 】 năng lực hình thành tuyến thời gian:

【 Bỏ vong cách 】 triệt để dung hợp Đại Thánh Linh thể hệ, mở khóa phân thân đoạt xác thời gian, tại quá khứ trong vòng hai mươi bốn giờ.

Tại thời gian ngắn ngủi này bên trong, hắn cơ hồ liền đem thần quốc bên trong cầu sinh giả toàn bộ giải quyết rơi mất, tiếp đó bắt đầu mưu đồ thế giới bên ngoài.

Tô Lạc mở ra thần quốc cửa ra vào viễn trình giám sát, phát hiện 【 Thần minh 】 cũng không có làm nhiều cái gì, vẻn vẹn cất bước hướng tinh không đi đến.

Thế giới này Phù Không đại lục cùng phù không đảo tự đã sớm không có cư trú điều kiện, Hắc Vực bao trùm hết thảy.

Thế giới còn lại mấy ngàn ức sinh linh cơ hồ đều trong tinh không đủ loại phù không thành tị nạn, 【 Thần minh 】 mục tiêu chính là những sinh linh này.

Theo lý thuyết, 【 Bỏ vong cách 】 cũng không có trước tiên tìm kiếm còn sống ở thế giới này cường đại cầu sinh giả, mà là lựa chọn trước tiên đem chính mình Đại Thánh Linh cơ thạch ý thức bổ tu.

Cái kia rất cẩn thận, lại cẩn thận lại âm.

Vẫn được, tố nguyên tính chất không như trong tưởng tượng mạnh như vậy. Tô Lạc nhìn một hồi nói, thoáng thở dài một hơi.