Thứ 26 chương Chiến đấu, sảng khoái!.

Khi Tô Lạc đối mặt quái vật từ đậm đặc trong bóng tối dần dần hiện ra lúc, hắn trong phòng trực tiếp nhấp nhô mưa đạn phảng phất bị một bàn tay vô hình bóp chặt, xuất hiện chớp mắt chân không.

Bọn chúng...... Giống như, có chút không giống nhau.

1 chỉ 4 cấp tinh anh 【 U Ảnh Chú trói giả 】!

Nó phảng phất là từ thuần túy bóng tối cùng tiêu cực năng lượng cấu thành, hình người hình dáng, không có ngũ quan, nơi nó đi qua, hắc ám sinh sôi, liền Tô Lạc hỏa cầu tia sáng đều tựa hồ ảm đạm mấy phần.

3 chỉ 3 cấp tinh anh!

【 Lôi đình tê giác 】, to lớn thân thể khoác lấy vừa dầy vừa nặng tự nhiên nham khải, độc giác phía trên lôi quang bạo liệt, đôm đốp vang dội.

【 Nhiếp hồn Yêu Cơ 】, lơ lửng giữa không trung, thân hình mờ mịt, trong miệng ngâm nga ra trực tiếp ăn mòn tâm trí, tan rã chiến ý tà âm.

【 Dao cạo lưỡi đao ma 】, hình như một cái cao tốc xoay tròn tử vong đao luận, tứ chi tất cả hóa thành sắc bén vô song tái nhợt cốt nhận, di động lúc chỉ để lại từng đạo tàn ảnh.

10 chỉ 3 cấp phổ thông 【 Ma hóa sài lang nhân 】! Bọn chúng cơ bắp sôi sục, hai mắt đỏ thẫm, cầm trong tay tinh chế cốt bổng, gầm thét tản mát ra khí tức cuồng bạo.

[ Chờ...... Chờ một chút?!]

[ Này...... Cái này phong cách vẽ không đúng!]

[ Như thế nào cảm giác cùng Diệp Hư không lạ tại một cái cấp độ, những vật này nhìn xem đều dọa người.]

[ Là Một mình chiến đấu anh dũng! Quái vật triều độ khó lớn lớn đề thăng!]

[ Hắn làm sao dám khiêu chiến a......]

【 U Ảnh Chú trói giả 】

【 Đẳng cấp: 4】

【 Sức mạnh: 1】

【 Tinh thần: 13.5】

【 Thể chất: 5】

【 Kỹ năng: Ẩn hình, nguyền rủa, ôm, phục sinh 】

Khoa trương!

Tô Lạc mí mắt nhảy một cái, đây là hắn gặp qua thuộc tính khoa trương nhất quái vật.

Tinh thần 13.5, khái niệm gì?

Chuyển đổi thành sức mạnh thuộc tính, căn cứ vào trong diễn đàn phân tích dán ngờ tới, 13 điểm lực lượng đại khái hít đất 12~18 tấn, 14 điểm lực lượng 25~35 tấn.

Đây cũng là khái niệm gì?

14 điểm lực lượng, dự tính một quyền có thể đánh xuyên 3-5 mét dầy xi măng cốt thép, khá mỏng thiết giáp hợp kim, tay không có thể bóp nát xe tăng họng pháo, xé rách quân hạm boong tàu, nhẹ nhõm phá hư độ dày 50-100 li thép tấm, toàn lực phá hư có thể dùng cỡ nhỏ Khu trục hạm phát sinh kết cấu đứt gãy.

Chớ nói chi là còn có một đống lớn kỹ năng, chớ nói chi là quỷ dị hơn tinh thần loại quái vật.

Khổ chiến.

Tô Lạc quanh thân liệt diễm bốc lên, sí dương một dạng hỏa cầu chợt sáng lên, tính toán xua tan cái kia làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách; Mà đối diện bầy quái vật đã xao động, khát máu ánh mắt gắt gao phong tỏa Thạch Trụ bên trên cái này duy nhất thân ảnh.

Chiến đấu trong phút chốc bộc phát!

【 U Ảnh Chú trói giả 】 lặng yên không một tiếng động, trực tiếp tại chỗ biến mất.

【 Lôi đình tê giác 】 phát động va chạm, giống như một chiếc trọng trang xe tăng, cuốn lấy lôi quang đánh vỡ tường đá;【 Nhiếp hồn Yêu Cơ 】 tà âm trực tiếp xuyên thấu màng nhĩ, công kích tinh thần;【 Dao cạo lưỡi đao ma 】 hóa thành một đạo ngân quang, cao tốc xoay tròn, hướng Tô Lạc vọt tới!

Mười con 【 Ma hóa sài lang nhân 】 đồng thời ném mạnh ra tay bên trong cốt bổng, phụ ma sức mạnh làm cho những này cốt bổng giống như như đạn pháo gào thét mà đến!

Đối mặt cái này có thể xưng tuyệt cảnh vây công, Tô Lạc quanh thân ma lực tốc độ trước đó chưa từng có phun trào.

Lôi đình tê giác xung phong đường đi bên trên đại địa trong nháy mắt vũng bùn mềm hoá, gầy trơ xương quái thạch vô căn cứ nổi lên, tính toán cản trở cước bộ của nó.

Đồng thời nơi xa ba đạo phong tường trong nháy mắt ngưng kết lại phá toái, thiên chuyển sài lang nhân cốt bổng tề xạ.

Hỏa cầu giống như nắm giữ sinh mệnh giống như phân liệt, tổ hợp. Một bộ phận hóa thành Hỏa Diễm Tiễn hạt mưa xạ chặn lại dao cạo lưỡi đao ma, bức lui nó đột tiến.

Một bộ phận khác mãnh liệt rơi đập phía trước mặt đất, ầm vang hóa thành một mảnh cháy hừng hực biển lửa, sau đó cùng cuồng phong gào thét kết hợp, đột ngột từ mặt đất mọc lên, tạo thành một vòng cực lớn hình khuyên tường lửa, tạm thời ngăn cách sau này xung kích!

Nổ tung oanh minh, lôi đình gào thét, quái vật gào thét, nhiếp hồn rít lên cùng pháp thuật vù vù điên cuồng xen lẫn, đinh tai nhức óc!

Tô Lạc sắc mặt trắng nhợt, ngạnh sinh sinh ăn một cái 【 Nhiếp hồn Yêu Cơ 】 tinh thần xung kích, chóp mũi chảy ra một tia máu tươi.

Một đạo lúc trước bố trí tốt Tiểu Hình Hỏa Cầu pháp trận, mang theo chín khỏa độ cao áp súc vi hình hỏa cầu, cấp tốc tại 【 Nhiếp hồn Yêu Cơ 】 dưới chân bộc phát, theo sát phía sau, chung quanh thiêu đốt hỏa diễm giống như chịu đến triệu hoán, điên cuồng dũng mãnh lao tới, một đợt đưa nó mang đi.

【 Ngươi đã thăng cấp!】

Không kịp cao hứng, 【 U Ảnh Chú trói giả 】 công kích được tới!

【 U Ảnh Chú trói giả 】 đột nhiên tại sau lưng Tô Lạc cách đó không xa hiện hình, mà Tô Lạc đã sớm chuẩn bị.

Một đạo cực hạn nóng rực liệt diễm chi hoàn lấy hắn làm trung tâm chợt khuếch trương đẩy ra!

【 U Ảnh Chú trói giả 】 trong nháy mắt bị gạt ra, lại cấp tốc bay về phía trước hướng về Thạch Trụ, cái kia vặn vẹo thân thể mở ra, làm ra một cái làm cho người rợn cả tóc gáy 【 Ôm 】 tư thế.

Đồng thời, đậm đà bóng tối sức mạnh nguyền rủa giống như thủy triều vọt tới, tính toán đem hắn kéo vào bóng tối vĩnh hằng. Một cỗ băng lãnh, trệ sáp cảm giác trong nháy mắt siết chặt Tô Lạc trái tim cùng đại não!

【 Nguyền rủa 】 có hiệu lực! Tư duy giống như lâm vào vũng bùn, vận chuyển cực kỳ gian khổ, cơ thể cũng nặng nề vô cùng.

Cắn răng một cái, trước người chậm rãi bay ra phía trước thả ra một cái tám tám sáu tư hào cơ bản hỏa cầu pháp trận!

Tô Lạc dưới chân nham thạch như cùng sống vật giống như mềm hoá, cơ thể bỗng nhiên chìm xuống phía dưới vào Thạch Trụ nội bộ, bốn phía cát đất nham thạch điên cuồng vọt tới, tầng tầng thêm dày, đem hắn gắt gao bảo hộ ở hạch tâm!

【 U Ảnh Chú trói giả 】 thu thế không bằng, hoặc có lẽ là nó căn bản vốn không quan tâm, trực tiếp đem cái kia tản ra hủy diệt chấn động phức tạp hỏa cầu pháp trận Ôm Vào trong ngực.

Pháp trận kia tại nó trong ngực an tĩnh quỷ dị, an tĩnh giống một cái sinh ra liền chết hài nhi.

Sau đó, chính là một hồi chấn nhiếp nhân tâm nổ lớn, chói mắt bạch quang trong nháy mắt thôn phệ 【 U Ảnh Chú trói giả 】 thân ảnh, hắn cấu thành thân thể bóng tối cùng năng lượng bị kịch liệt xé rách, lờ mờ, hình thể bất ổn.

Tô Lạc đau đầu đại đại hoà dịu, nhanh chóng móc ra 【 Ma lực dược tề 】 cùng 【 Tinh lực dược tề 】 hướng về đổ vô miệng.

Nằm ở từ cát đá ngưng tụ cực lớn thổ cầu bên trong, ma lực lần nữa phun trào, cấp tốc trôi qua, nghiền ép đến cơ hồ một giọt không dư thừa, sau đó lại bị 【 Ma lực dược tề 】 bổ sung.

Phía trước thả ra ngoài tất cả hỏa cầu, thậm chí nơi xa còn đang thiêu đốt quái vật trên hài cốt hỏa diễm, phảng phất nhận lấy đế vương triệu hoán, điên cuồng hướng đỉnh đầu hắn hội tụ!

Một cái trước nay chưa có, phức tạp đến mức tận cùng hỏa cầu khổng lồ trên không trung chậm rãi cấu thành, xoay chầm chậm, tản mát ra hủy diệt tính năng lượng ba động, tia sáng ngược lại chậm rãi trở tối!

Tô Lạc sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, rõ ràng một chiêu này đối với hắn phụ tải cực lớn, đất đá cuốn lấy hắn chui xuống đất.

Dùng trực tiếp gian đệ tam góc nhìn, Tô Lạc nắm giữ lấy tình huống chiến trường.

Bạo ——!!!

Oanh!!!!!!!!!!!

Đây không phải là một tiếng nổ tung, mà giống như là một vầng mặt trời tại đỉnh đầu sinh ra đồng thời trong nháy mắt sụp đổ! Cực hạn ánh sáng cùng nhiệt thôn phệ hết thảy! Cực lớn hỏa vòng lấy Thạch Trụ làm trung tâm, vô tình hướng ra phía ngoài bao phủ khuếch tán!

Nổ tung sóng xung kích đem bị tường đá vây quanh, thêm một bước ước thúc cùng tập trung ngọn lửa uy lực, tạo thành giống hầm lò lô hiệu quả, để cho lực sát thương đạt đến cực hạn.

Hỏa diễm những nơi đi qua, 3 cấp 【 Ma hóa sài lang nhân 】 liền kêu thảm cũng không kịp phát ra liền trực tiếp tử vong, 3 cấp tinh anh 【 Dao cạo lưỡi đao ma 】 bị xé nứt, 【 Lôi đình tê giác 】 nham thạch áo giáp vỡ vụn thành từng mảnh, thân thể cao lớn bị nhen lửa, nổ bay!

Liền 4 cấp tinh anh 【 U ảnh chú trói giả 】, cũng trực tiếp tiêu vong tại cái này hỏa tân tinh bên trong, phát ra một tiếng sắc bén không phải người tê minh, sau đó ở trong không khí chậm rãi xuất hiện, trở nên hư ảo không thiếu.

【 Phục sinh 】!

Tia sáng dần dần tán đi.

Tô Lạc lần nữa uống xong một bình 【 Ma lực dược tề 】, đồng thời thông qua trực tiếp gian phát hiện phục sinh 【 U ảnh chú trói giả 】.

Hắc ám thân thể trở nên mỏng manh trong suốt, phiêu phù ở một cái cực lớn cháy đen cái hố. Cái hố bên trong, là thiêu đốt xác cùng phiêu tán tro tàn.

Nó tựa hồ tạm thời đã mất đi năng lực tấn công.

Chiến trường, tạm thời lâm vào tĩnh mịch.

Cả tràng chiến đấu từ bắt đầu đến kết thúc, bất quá 3 phút, tiết tấu nhanh đến mức làm cho người ngạt thở. Trong phòng trực tiếp, mưa đạn ở trên không trắng ước chừng mấy giây sau đó, mới giống như vỡ đê như hồng thủy ầm vang bộc phát!

[ Xảy ra chuyện gì?]

[ Thanh...... Thanh tràng?! Một đợt toàn miểu?!]

[ Rất đẹp trai!]

[ Tô Thần!!!]

[ Vụ nổ hạt nhân?! Đây là ta có thể nhìn sao?!]

[ Chúng ta chơi là một cái trò chơi sao?]

[ Đây chính là sớm nắm giữ nghề nghiệp kỹ năng sức mạnh sao?]

[ Max cấp Hoả Cầu Thuật cũng không có như thế thái quá a?]

[ Ít nhất thả ra mấy trăm hỏa cầu...... Cái này là thực sự mở!]

[ Quái vật đánh Tô Lạc, như thế nào có loại đánh boss cảm giác?

]

[ Thiên phú của hắn nhất định là pháp thuật tương quan treo! Uy lực tăng phúc, pháp thuật ưu hóa các loại......]

[ Cường đại, tỉnh táo, còn mang theo một loại hủy diệt mỹ cảm...... Nam nhân cũng có thể xinh đẹp như vậy sao......]

[???]