Thứ 285 chương Ngươi đối tượng là nam hay nữ?.

[ Ngươi hòn đảo cũng không phải là quân địch này giai đoạn chủ công phương hướng, kiềm chế lại chi này tinh anh tiểu đội liền có thể. Bây giờ, thỉnh căn cứ vào kể trên tình báo, lập tức điều chỉnh. Nếu có dư lực, mười lăm phút sau thỉnh hướng tọa độ  khu vực di động, chờ thứ năm mươi bốn đảo cầu sinh giả cùng một chỗ chống cự.]

Cầu sinh giả chần chờ phút chốc, nhưng trong tin tức tường tận đến đáng sợ quân địch chi tiết hòa thanh tích chiến thuật đề nghị, để cho hắn lựa chọn tin tưởng vị này thần bí Giới Chủ.

Đối phương nhiệm vụ là kiềm chế người canh giữ, mà thân là người canh giữ ngươi, nhiệm vụ là kiềm chế càng nhiều người chơi, kế tiếp sẽ có nhiều tin tức hơn......

Bát ngát 【 Tinh không chi hạ 】 bên trong, nhìn như không có chút nào kỷ luật cầu sinh giả nhóm lại chắc là có thể tinh chuẩn đánh gãy các người chơi tiến công, cho trọng thương.

Cầu sinh giả nhóm chỉ ở các người chơi tiến công lúc bắt đầu tử vong năm vị, phía sau tình hình chiến đấu phức tạp, lại ngược lại không có vong chỉ có thương......

......

Thật là phiền, rất muốn hôn môi.

Cửa Nam thạch co rúc ở tàu tấn công chật hẹp trong chỗ ngồi, xuyên thấu qua cường độ cao quan sát cửa sổ, nhìn qua bên ngoài phi tốc xẹt qua, từ ngưng kết tinh huy tạo thành mỹ lệ cầu nối.

Những thứ này cầu nối kết nối lấy hòn đảo, là 【 Tinh không chi hạ 】 thế giới đặc biệt giao thông mạch lạc, lại trở thành bọn hắn chi tiểu đội này lao nhanh đột tiến thông đạo. Thân tàu nhẹ chấn động, động cơ lấy gần như quá tải hiệu suất vận chuyển, đem một tòa lập loè tia sáng phù không đảo tự bỏ lại đằng sau.

Nhưng mà, loại này cao tốc đẩy tới đại giới là cực lớn.

Mặc dù bọn hắn lựa chọn đường đi trải qua tinh vi tính toán, tính toán vòng qua đã biết cường lực người canh giữ cứ điểm, nhưng ở mảnh này trống trải khu vực bên trong, hoàn toàn tránh đi chiến đấu là không thể nào.

Cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ tao ngộ một cái người canh giữ quấy rối, dù là tại hai tên chiến lược nồng cốt thiên phú gia trì, không có ai tử vong, nhưng chắc là có thể để cho đột tiến đội ngũ trả giá một chút đại giới —— Mấy chiếc thuyền bị phá huỷ, toàn thể người chơi nhẹ tổn thương, tốc độ đi tới bị hơi trễ trệ.

Bên cạnh đi cùng đồng đội sắc mặt phức tạp.

Vị này là không phải có mao bệnh, viễn chinh phía trước sau cùng yêu cầu là hướng thủ trưởng thỉnh cầu Tào Phi coi như xong, bây giờ tại trên chiến trường còn nổi điên.

Thân là một cái Lv.87 cấp truyền kỳ người chơi, Trần Nham không có ở bên ngoài ứng đối người canh giữ quấy rối, mà là nghiêm túc mà thi hành bảo hộ cửa Nam thạch nhiệm vụ.

Đương nhiên, còn có giám thị cùng khống chế, cam đoan hắn thiên phú có hiệu lực, tránh sai lầm dẫn đến toàn cục sụp đổ.

Trần Nham quay đầu nhìn lại, lại phát hiện cửa Nam thạch đang theo dõi chính mình, vội vàng trở về chỉnh ngay ngắn đầu.

Mẹ nó, hắn sẽ không nói là cho ta nghe a?!

Tiểu huynh đệ, ta đã kết hôn. Trần Nham một mặt nghiêm mặt, cũng không quay đầu lại nói.

Vậy ngươi đối tượng là nam hay nữ? Cửa Nam thạch nghe vậy, hơi kinh ngạc.

Trần Nham: ......

Cửa Nam thạch thật đúng là không có đùa nghịch quái ý tứ, cái thời đại này Hôn nhân Cùng Đối tượng Định nghĩa đã hoàn toàn thay đổi phát triển, số lượng cùng giới tính tạp đến độ không chết.

Dù sao hôn nhân cùng trinh tiết bất quá là Nhân Loại vì bước vào nông nghiệp Văn Minh thúc đẩy sinh trưởng đi ra ngoài sản phẩm, đối với đã thoát khỏi hành tinh mẹ Vân Thương Nhân Loại tới nói, gia đình khái niệm cùng trinh tiết đạo đức sớm đã thay đổi.

Sớm tại hành tinh thời đại thời kì cuối, liên quan tới hôn nhân, quan hệ thân mật định nghĩa đã đang không ngừng mở rộng.

Tiến vào tinh không kỷ nguyên sau, theo tuổi thọ kéo dài, xã hội hóa nuôi dưỡng phổ cập, giả lập cùng thực tế chiều sâu xen lẫn, quan hệ nhân mạch trở nên càng đa nguyên hơn cũng càng xa cách.

Cái này cũng là Vân Thương Nhân Loại cũng đã thực dân toàn bộ hằng tinh hệ, nhân khẩu cũng chỉ có hơn 300 ức nguyên nhân chủ yếu một trong.

Bản tính thêm một bước phóng thích, bác ái cùng bản thân phong bế hai loại cực đoan đám người càng ngày càng nhiều, nếu như đem mấy trăm năm trước cổ nhân xuyên qua tới nhất định sẽ giật nảy cả mình, nhiều độc thân như vậy người chủ nghĩa cùng lạm giao, xã hội vậy mà sẽ không sụp đổ.

Cửa Nam thạch tự nhận là là bác ái cái chủng loại kia người, nhưng nguyên bản thực lực kinh tế để cho hắn chỉ có thể bản thân phong bế.

Tự nhiên là nữ. Trần Nham tiếng trầm trả lời, ngữ khí không tự chủ lạnh lẽo cứng rắn thêm vài phần.

Hắn cảm thấy cửa Nam thạch nói gần nói xa loại kia khinh bạc bình phán ý vị, mạo phạm đến hắn quý trọng đồ vật.

A, lão phong kiến. Cửa Nam thạch cũng trả lời đạo, bây giờ xã hội thượng lưu đi kỳ thị truyền thống tình yêu phong trào, hắn mỗi ngày lên mạng tự nhiên cũng nên nước chảy bèo trôi.

...... Làm tốt chuyện của mình ngươi, sắp tiến vào cuối cùng vài toà cỡ lớn hòn đảo. Trần Nham lồng ngực chập trùng rồi một lần, quyết định cuối cùng không thảo luận, cùng loại này bị mạng lưới tâm tư cuốn theo người trẻ tuổi tranh luận giá trị quan, thuần túy là lãng phí nước bọt.

Loại người này đơn giản không thể nói lý, chắc chắn là trên mạng Tiểu Nam nương đã thấy nhiều đem đầu óc nhìn hỏng.

Cửa Nam thạch nhìn xem Trần Nham nghiêng đầu đi qua, bắt đầu ở trên vòng tay gửi tin tức.

Một lát sau, Trần Nham lần nữa quay đầu lại, đem cửa Nam Thạch Cương phát tin tức nhìn một lần, lần nữa trầm mặc.

Mẹ nó, đến cùng tính chất kiềm chế thành cái dạng gì, mới có thể tại sinh tử một đường trên chiến trường hỏi chiến hữu muốn hay không vọt ném a?

Cay con mắt, Trần Nham từ bỏ giám thị cửa Nam thạch công cụ truyền tin, ngược lại hắn cũng chỉ có thể gửi tin tức cho cố định mấy chục người.

Ngắn ngủi làm cho người lúng túng trầm mặc sau, tàu tấn công chấn động mạnh một cái, kết thúc cao tốc trượt, vững vàng lơ lửng tại một mảnh tương đối trống trải tinh vực.

Nơi mắt nhìn thấy cực xa phương, ba tòa giống như màu đen như cự thú phủ phục khổng lồ phù không đảo tự có thể thấy rõ ràng, hiện lên xếp theo hình tam giác bảo vệ lấy trung tâm cái kia bị thâm thúy hắc diễm vòng quanh mục tiêu cuối cùng nhất ——【 Tinh không cấm địa 】.

Gần nhất hòn đảo kia, gầy trơ xương hình dáng tại tinh huy làm nổi bật phía dưới rất có cảm giác áp bách, nhìn ra khoảng cách đã không đủ 3000 kilômet. Đối với truyền kỳ cấp độ cường giả mà nói, cái này đã là rất gần chiến trường.

Đến tập kết điểm H-3.

Tất cả đơn vị, theo dự định danh sách, hướng kỳ hạm ‘Tường sắt Hào’ dựa sát vào, chuẩn bị cuối cùng tin vắn. Trong máy bộ đàm phát tới tin tức.

Cửa Nam thạch đi theo Trần Nham cùng với khác đội viên, thông qua co duỗi đường hành lang, chuyển tới lần hành động này chân chính chỉ huy trung khu —— Thứ hai mươi mốt quân kỳ hạm Tường sắt hào Nội bộ. Chiếc chiến hạm này cùng tàu tấn công lớn nhỏ nhất trí, không có chiến đấu công năng, nội bộ không gian mở rộng, bây giờ lại tràn ngập một cỗ gần như đọng lại kiềm chế bầu không khí.

Chủ chiến thuật trong đại sảnh, cực lớn toàn tức tinh đồ lơ lửng, phía trên rõ ràng ghi chú địch ta trạng thái.

Đại biểu Vân Thương quân lam sắc quang điểm nhóm mặc dù khổng lồ, nhưng đối diện ba tòa trên hòn đảo, chỉ có liêu xiêu vài cái đại biểu người canh giữ điểm sáng màu đỏ.

Càng hậu phương, 【 Tinh không cấm địa 】 bị một mảnh tượng trưng không biết cùng nguy hiểm thâm đen bóng tối bao trùm. Tinh đồ biên giới, vô số đời bày tỏ giao chiến cỡ nhỏ con trỏ đang điên cuồng lấp lóe, đại bộ phận tập trung ở càng phía ngoài xa hòn đảo khu vực, tình hình chiến đấu ô biểu tượng một mảnh phiêu hồng, biểu hiện ra Bị ngăn trở, Giằng co, Tổn thất nặng nề chờ trạng thái.

Thứ hai mươi mốt quân quan chỉ huy đưa lưng về phía cửa vào, đứng chắp tay, nhưng sắc mặt xanh xám.

Giống như quan chỉ huy sắc mặt liền không có tốt hơn.