Thứ 438 chương Hòa bình bị loại.

Văn Minh lịch 110 năm.

Kể từ bốn kỵ sĩ Khải Huyền buông xuống nhân gian, đã qua hai mươi năm.

Ngược dòng quang Văn Minh tại 【 Văn Minh bảng 】 bên trên xếp hạng tiến nhập Top 100. Nhân khẩu đạt đến 1500 vạn, trở thành đáng mặt Lâu năm phát triển Trung Quốc nhà.

Trên bảng vẫn như cũ biểu hiện là 【 Điện tử thời đại hậu kỳ 】, nhưng chân chính trình độ khoa học kỹ thuật đã bước vào tin tức thời đại.

Vệ tinh trải rộng cận địa quỹ đạo, mạng lưới thông tin lạc bao trùm trừ biển sâu bên ngoài mỗi một tấc đất, máy tính cùng điện thoại trở thành tầm thường nhân gia vật dụng hàng ngày, dù là tại xa xôi khu mỏ quặng, mọi người cũng có thể thời gian thực thu đến đến từ thành phố chủ yếu tin tức.

Nhưng chiến tranh cũng đánh hai mươi năm.

Nạn đói, dịch bệnh, thấp tuổi thọ hạn mức cao nhất —— Những thứ này nương theo bốn kỵ sĩ Khải Huyền quyền hành mà đến nguyền rủa, vẫn như cũ bao phủ thế giới.

Nguyên bản hơn ba mươi quốc gia đã thêm một bước phân liệt, đã biến thành hơn 70 cái.

Có chút là chủ động phân liệt lấy lẩn tránh chiến tranh kỵ sĩ ảnh hưởng, có chút là tại trong nạn đói cùng ôn dịch sụp đổ, hơi chút dứt khoát là nội bộ tranh quyền đoạt lợi kết quả.

Thú vị nhất là, có một bộ phận quốc gia thoát khỏi Văn Minh chủ thể chưởng khống.

Bọn chúng không tiếp tục nghe theo mẹ quốc mệnh lệnh, cũng sẽ không chịu Chư thần Điều động. Bọn chúng khó khăn tại đại quốc kẽ hở ở giữa cầu sinh, dùng phương thức của mình ứng đối cái này điên cuồng thời đại.

【 Sương mù 】 Văn Minh đã hủy diệt bị loại, tại ôn dịch kỵ sĩ bổ đao phía dưới vô cùng và bình địa tử vong, không có quá nhiều sóng gió.

Lần này Khu Chiến theo quy tắc, cho dù là cấm kỵ tồn tại, tại đại thế giảo sát phía dưới, cũng mềm yếu bất lực.

Cái gì là đại thế?

Nhân Loại chí thượng!

tố quang kiếm chỗ chỉ, chính là đại thế!

Tô Lạc cũng chân chính bắt đầu xem trọng cái tư tưởng này.

Tương lai, cầu sinh trò chơi tiến vào giai đoạn mới sau đó, không nhất định gặp phải cũng là Nhân Loại.

Có thể, khi đó, tất cả mọi người cần phải có một cái ranh giới cuối cùng......

Đến nỗi 【 Sương mù 】 nguyên bản cung ứng bộ phận kia năng lượng, đã sớm từ Tô Lạc đến cung cấp, vừa vặn đem từ không sinh có cơ còn lại sản xuất dùng xong.

Chiến tranh từ đầu đến cuối không có vận dụng đạn hạt nhân, các quốc gia cường giả cũng chưa từng chân chính chém giết qua, tất cả mọi người cố ý bảo đảm chiến tranh độ chấn động.

Một khi vận dụng đạn hạt nhân hoặc cường giả chân chính, vậy mọi người cũng không cần phát triển, đều mẹ nó đánh trận đi thôi.

Chiến tranh kỵ sĩ còn ở chỗ này, nhưng chiến tranh nhất thiết phải khả khống.

Cũng chính là tại loại này vi diệu cân bằng phía dưới, Chư thần Riêng phần mình tiếp cận một bút Văn Minh tích phân, ra tay rồi.

Động trước nhất tay chính là 【 Ăn 】.

Không có dấu hiệu nào, hắn há mồm, một ngụm nuốt lấy nạn đói kỵ sĩ.

Cái kia còng xuống khô đét lão giả, cái kia để cho tẫn Thổ Đại Lục không có một ngọn cỏ tồn tại, cứ như vậy bị ăn một miếng rơi mất.

Sau đó là Ashan, tại tẫn Thổ Đại Lục phóng ra một cái khoa trương đến mức tận cùng pháp thuật tổ. Phức tạp phù văn từ không trung rủ xuống, tầng tầng lớp lớp pháp trận ở trên mặt đất trải rộng ra.

Tẫn Thổ Đại Lục là một mảnh ruộng cũng không có, hắn tại cải tạo hoàn cảnh.

Quản Tử Dương cùng Bối Tây Mặc liên thủ đối phó ôn dịch kỵ sĩ.

Quản Tử Dương lấy ra một đạo nguyền rủa ngưng tụ thành một đầu đen như mực xiềng xích, từ trong hư không nhô ra, quấn chặt lại đoàn kia màu xanh lá cây mủ dịch.

Bối Tây mực thì lấy ra một kiện tạo hình kì lạ vũ khí, là một thanh màu bạc trắng trường thương, trên thân thương khắc đầy rậm rạp chằng chịt phù văn. Đây là một kiện đặc biệt nhằm vào tín ngưỡng vũ khí.

Ôn dịch kỵ sĩ bị xỏ xuyên hạch tâm sau đó, liền ly kỳ mà chết đi.

Chiến tranh kỵ sĩ không hiểu bị tước đoạt Thị lực.

Hắn đứng tại Thương Nguyên đại lục trên không, mờ mịt chuyển động không có ngũ quan khuôn mặt, tiếp đó bắt đầu di động.

Hắn đi khắp Thương Nguyên đại lục, đi vào vô tận dương, đi vào vũ trụ.

Cuối cùng, côn Tina ra tay rồi, một chỉ điểm ra, hỗn độn tia sáng tại chiến tranh kỵ sĩ trên thân nổ tung.

Tử Vong Kỵ Sĩ nhưng là bị Mục Nhật ngọn lửa vô danh nhiễm, vĩnh hằng thiêu đốt, nhưng không có ảnh hưởng quá lớn.

Thẳng đến Tô Lạc ra tay tăng cường một đợt, một tia càng bản chất hắc diễm từ thuần trắng không gian rơi xuống, dung nhập Mục Nhật ngọn lửa vô danh, ngọn lửa kia trong nháy mắt tăng vọt, đem tử vong kỵ sĩ triệt để bao khỏa.

Tử Vong Kỵ Sĩ mang theo yên tĩnh thiêu đốt hắc diễm về tới mặt trăng ngủ say.

Đến nước này, bốn kỵ sĩ Khải Huyền tử vong ba tôn, ngủ say một tôn.

Khải Nguyên Tinh bao phủ hai mươi năm bóng tối liền như vậy tiêu trừ......

...... Sao?

Cái này 【 Tín ngưỡng tai ương 】 sự kiện thế nào còn không có kết thúc?

Hàn Tùng nhíu mày, nhìn xem tinh cầu trên mô hình viên kia quỷ dị 【 Nguyệt II】.

Nhân gia bốn kỵ sĩ Khải Huyền còn không chết, chẳng qua là lúc trước chịu tải đối ứng tín ngưỡng thực thể tử vong.

Tô Lạc lắc đầu.

Hắn có thể cảm nhận được, 【 Nguyệt II】 phía trên, cái kia lăn lộn ngưng tụ đại lượng tín ngưỡng bên trong, Tử Vong Kỵ Sĩ trên người vòng quanh hắc diễm ngủ say.

Bên cạnh, đã tử vong ba tôn kỵ sĩ, đang lần nữa thai nghén.

Giống hạt giống, là một loại nào đó không cách nào bị triệt để giết chết đồ vật một dạng.

Hắn nhóm kèm theo Văn Minh xuất hiện, Văn Minh không chết, hắn cũng không tuyệt.

Thanh vân nam sắc mặt có chút khó coi.

Cái này khiến ta nghĩ tới một cái băng băng băng trò chơi. Hắn nói, Không có biện pháp giải quyết sao?

Tạm thời không có. Tô Lạc nói, Kỵ sĩ phục sinh cần mấy năm trở lại đây. Phục sinh sau đó, có thể xuất thủ lần nữa, đổi lại tới đếm năm. Thẳng đến Văn Minh tích phân hao hết.

Thanh vân nam thở dài.

Cái kia phải hao tổn tới khi nào......

Hoảng trái trứng a. Quản Tử Dương đánh gãy hắn, giọng nói mang vẻ một tia không quan trọng, 【 Văn Minh bảng 】 lên, chúng ta xếp hạng cũng là tại hướng về phía trước tăng.

Gần hai mươi năm, dù là Khải Nguyên Tinh liền không có mấy ngày an ổn qua, một mực tại bị diệt thế nguy cơ cùng sau này ảnh hưởng khuỷu tay kích, nhưng đại gia xếp hạng đều đang thong thả dâng lên.

Thuyết minh những chiến trường khác cũng không tốt hơn chỗ nào.

Xác suất nhỏ là lẫn nhau khai chiến, khả năng cao cũng là bị hệ thống phát diệt thế nguy cơ khuỷu tay đánh.

Chờ đi, đi một bước nhìn một bước.

Tô Lạc ánh mắt một mực rơi vào 【 Nguyệt II】 phía trên, cảm giác tín ngưỡng tai ương không có đơn giản như vậy.

Bốn kỵ sĩ Khải Huyền chiếm dụng tín ngưỡng, đối với Khải Nguyên Tinh tất cả trầm tích tín ngưỡng, là rất ít một bộ phận, cho nên cầu sinh giả nhóm có thể ra tay thanh lý.

Cái kia còn lại đại bộ phận tín ngưỡng chi lực đâu?

Là dựng dục ra cường đại hơn bốn kỵ sĩ Khải Huyền? Vẫn có những vật khác?

Trước nghỉ ngơi một hồi a.

Đến nơi này cái thời đại, chư thần cũng sẽ không nhúng tay quá nhiều Văn Minh phát triển, chỉ là yên lặng nhìn xem.

Côn Tina thu hồi ý thức, lần nữa bắt đầu học tập pháp thuật, sắp đem Tô Lạc pháp thuật dự trữ móc sạch.

Thanh vân nam vẫn như cũ trộm kỹ thuật, Quản Tử Dương vẫn như cũ quấy rối chính mình Văn Minh thu hoạch tâm tình tiêu cực giá trị, Hàn Tùng vẫn như cũ cùng hắn nữ tế ti nói nhỏ......

Mỗi người đều có chính mình sự tình làm.

Tô Lạc nhưng là chạy đến chính mình tạm thời xây dựng trong phòng nhỏ đợi, trong tay bạch quang lấp lóe.

【 Nguyên Chất tuần hoàn pháp  14 cấp 】

【 Sức mạnh: 22.8】

【 Tinh Thần: 24.2】

【 Thể chất: 23.4】

【 Ma lực: 58】

Nguyên Chất tuần hoàn pháp ưu hóa cùng cải tiến một mực tại tiến hành.

Phía trước bởi vì thăng cấp, Tinh Thần thuộc tính tăng thêm 0.8, dẫn đến Nguyên Chất tuần hoàn pháp trong thời gian ngắn khó mà đề thăng chủ thuộc tính.

Bây giờ ưu hóa đến đẳng cấp này, cuối cùng có thể tiếp tục tăng lên. Thuận tiện cho ma lực dự trữ cùng phó thuộc tính bù đắp lại khóa.

Thuộc tính tăng lên là thực lực đề thăng tối trực quan biểu hiện, nhìn qua liền dọa người.

Dựa vào chính mình làm từng bước mà thực sự quá chậm, tham gia Khu Chiến, tìm tòi, chính là tăng tốc trưởng thành hành vi...... Nhưng kỳ thật làm từng bước mà liều mới là thoải mái nhất.

Tô Lạc trở lại mộng cảnh, xem trước nhìn Tiểu Lạc, lại tra xét một chút Huyết Nguyệt, an tâm thoải mái về tới thư viện.

Phía trước rãnh tay cải tiến dung hợp hỏa diễm, bây giờ soạn khắc Nguyên Chất tuần hoàn pháp, kế tiếp liền tiếp tục học tập......

Tô Lạc suy xét phút chốc, lựa chọn Vân Thương Số 0 giao dịch tín ngưỡng bên cạnh tri thức.