Thứ 1 chương Tạp bug?.

【80 ức cầu sinh giả đã đưa lên 】

【 Hoan nghênh đi tới cầu sinh thế giới 】

【 Nơi đây, là vận mệnh lò luyện, cũng là tân sinh điểm xuất phát 】

【 Vô luận ngươi từng quyền khuynh một thế, hoặc là triền miên giường bệnh; Vô luận ngươi già lọm khọm, hoặc còn tại tã lót...... Bước vào giới này một khắc này, ngàn vạn quá khứ tất cả hóa thành bụi trần 】

【 Các ngươi đứng ở tương đối công bình điểm xuất phát. Mỗi người thiếu hụt, đều sẽ bị lực vô hình bổ tu; Mỗi bộ giập nát thân thể, tất cả quay về đến phàm nhân ban sơ tiêu chuẩn cơ bản 】

【 Chắc chắn cái này cơ hội thứ hai 】

【 Cầu sinh hệ thống là ngươi duy nhất cậy vào, ghi nhớ nó, giỏi dùng nó 】

【 Cuối cùng —— Không tiếc hết thảy, sống sót 】

Thanh âm to lớn phảng phất từ hư không chỗ sâu vang lên, không cách nào phân rõ nơi phát ra cùng giới tính. Đến lúc cuối cùng một chữ dư âm tiêu tan, thanh âm kia tất cả đặc thù cũng Như Mộng cảnh giống như tan biến, lại không cách nào bị ký ức bắt giữ.

Căn phòng hắc ám bên trong, Tô Lạc chậm rãi mở ra cặp mắt mông lung. Trước mắt, nhất đạo hơi mờ mặt ngoài đang im lặng lấp lóe.

【 Ngươi thu được khóa lại đạo cụ: Nơi ẩn núp Khoán 】

【 Xin chú ý: Mau chóng sử dụng nơi ẩn núp khoán thiết lập nơi ẩn núp, lấy thu được bảy ngày kỳ an toàn, bằng không có tỉ lệ sẽ phải chịu tập kích 】

【 Xin chú ý: Nơi ẩn núp khoán sẽ căn cứ vị trí địa hình, hoàn cảnh các loại nhân tố tạo ra khác biệt hình thái nơi ẩn núp, đồng thời kèm theo tương ứng kiến trúc cùng vật tư 】

【 Xin chú ý: Trong vòng một giờ không sử dụng nơi ẩn núp khoán giả, đem bãi bỏ cầu sinh tư cách 】

Một tấm tính chất kì lạ thẻ im lặng rơi vào trong tay Tô Lạc.

Toàn dân cầu sinh? Xuyên qua?

Không mảnh vải Tô Lạc vuốt ve tấm thẻ, vô ý thức đè xuống công tắc điện. Quen thuộc gian phòng sắp đặt đập vào tầm mắt, cùng ngày xưa giống như đúc.

Hắn lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Chẳng lẽ...... Ta ngay cả người mang phòng cùng nhau xuyên việt?

Tô Lạc bước nhanh hướng đi bên cửa sổ, kéo ra thêm dày màn cửa, ngoài cửa sổ đường đi không có một ai, tĩnh mịch bao phủ cả tòa thành phố.

...... Xuyên qua cũng không mang ta?

......

Một phút đồng hồ sau, ăn mặc chỉnh tề Tô Lạc ngồi ở trên giường loay hoay mặt ngoài.

【 Tô Lạc: Sống sót 】

【 Niên linh: 22】

【 Chú: Thường nhân bình quân thuộc tính là 4, người cực hạn vì 8】

【 Đẳng cấp: 0】

【 Sức mạnh: 4.6】

【 Tinh thần: 5.9】

【 Thể chất: 4.2】

【 Thiên phú: Có học thu hoạch:

Hiệu quả một: Học tập quá trình bên trong nhất định thu được thấp nhất lợi tức bảo đảm

Hiệu quả hai: Học hành của ngươi chuyên chú độ tăng trưởng rõ rệt 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Toàn cầu nhân loại đều đã đến dị thế giới, vì sao ngươi vẫn dừng lại tại chỗ?】

Ta làm sao biết?

Tô Lạc bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục tìm tòi hệ thống giới diện. Nhảy qua trống rỗng diễn đàn bản khối, hắn mở ra chia làm thế giới, khu vực, cá nhân ba cột kênh tán gẫu.

Kênh thế giới cùng cá nhân kênh hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có tần số khu vực không ngừng đổi mới tin tức chứng minh khác sinh tồn giả tồn tại.

[ Xuyên qua?]

[ Tựa như là.]

[ Hảo a!]

[ Hảo a!]

[ Hảo a!]

......

Tất cả đều là máy lặp lại. Tô Lạc mắt liếc kênh góc trái trên cùng tại tuyến nhân số.

【99999/100000】

Như thế nào kém một người?

[ Đừng xoát bình! Đây rốt cuộc là địa phương nào? Đen kịt một màu, ta muốn về nhà!]

[ Ba ba!]

[ Ai!]

[ Ai!]

[ Ai!]

[ Trở về trái trứng! Vừa mới bắt đầu không phải nói đưa lên 80 ức sao? Hẳn là toàn nhân loại đều bị thả vào cái này cái gì cầu sinh trong thế giới.]

[ Lại nói vì sao ta cũng không nhìn thấy, cái gì cũng không có.]

[ Có thể chúng ta còn tại truyền tống.]

[ Truyền tống cái gì đâu truyền tống, nơi này chính là cầu sinh thế giới! Lão tử ngã mấy giao!]

[ Vậy làm sao cái gì cũng không nhìn thấy?]

[ Bởi vì cái chỗ chết tiệt này căn bản là không có quang......]

[ Trước tiên đem nơi ẩn núp khoán dùng, bên trong chỗ che chở có ánh sáng. Thế giới này hoàn toàn tối......]

[ Nhưng ta nghĩ chọn cái vị trí tốt.]

[ Cái gì cũng không nhìn thấy làm sao tìm được? Xem nhân số, đã có một cái thằng xui xẻo không còn!]

Ai không còn? Ta sao?

Tô Lạc thảng đao.

[ Thiên phú của ta là hỏa nguyên tố tinh thông, có thể xoa hỏa cầu, có ánh sáng! Ta nhìn thấy phía trước giống như có cái gì kiến trúc.]

[ Ta chịu không được hắc ám, 2 phút phía trước liền thành lập nơi ẩn núp, chung quanh không có cái gì đặc thù, cho nên nói chỉ là một gian thông thường nhà tranh, bên trong có một ngọn đèn dầu, một chút ăn, còn có một ngụm Hứa Nguyện Tỉnh.]

[ Ta chính là một cái hầm, có cái vật phẩm chứa đựng khung ]

[ Ta là một tòa tháp, đặc thù chính là một bản sách pháp thuật ]

[ Đại lão!]

[ Ta đề nghị thiên phú không thể chiếu sáng người chơi trực tiếp thiết lập nơi ẩn núp, nơi này một tia sáng cũng không có, tuyệt đối hắc ám trong hoàn cảnh, hành động bản thân liền có cực lớn nguy hiểm tính mạng ]

Tần số khu vực cấp tốc quét màn hình, cầu sinh giả nhóm đang nhanh chóng thích ứng thế giới mới.

Nhưng Tô Lạc không cần.

Trầm tư phút chốc, hắn đứng dậy vơ vét trong nhà tất cả tức ăn thực phẩm, bắt đầu ăn như hổ đói.

Việc đã đến nước này, điền no bụng trước lại nói.

Một bên ăn, một bên thông qua kênh tán gẫu thu thập tình báo.

......

Sau năm mươi phút, tần số khu vực quét màn hình tốc độ cuối cùng chậm lại, một chút tin tức hữu dụng bị phát ra, tuyệt đại đa số cầu sinh giả đều đã thành lập nơi ẩn núp, tại tuyệt đối trong bóng tối thu được một góc ánh sáng nhạt cùng cơ hội thở dốc.

Mỗi một cái nơi ẩn núp ngoại trừ cơ bản công trình cùng vật tư, đều có một cái đặc thù công trình, tuyệt đại bộ phận đặc thù công trình cũng là một ngụm Hứa Nguyện Tỉnh.

[ Bọn nhỏ, cứu mạng! Ta đem ngọn đèn ném vào trong giếng, nó liền phun đi ra một khối phá tấm ván gỗ! Ta bây giờ triệt để mù!

[666, nơi ẩn núp trắng xây!]

[ Xây nơi ẩn núp liền có thể dùng giao dịch chức năng! Ai có dư thừa thủy? Ta dùng bánh mì đổi!]

[ Liền cho 3 khối bánh mì, một bình thủy, một chiếc lúc nào cũng có thể sẽ diệt ngọn đèn? Này làm sao sống?]

[ Nhất thiết phải đi ra ngoài tìm tòi! Trong tiểu thuyết đều viết như vậy, muốn thu thập, mở bảo rương......]

[ Đừng đi ra! Vừa rồi cái kia nói ra môn người, ảnh chân dung đã bụi!]

[ Không ra khỏi cửa làm sao bây giờ? Ta nhìn ra ngọn đèn nhiên liệu nhiều nhất thiêu mấy tiếng. Mấy tiếng sau đâu? Chờ chết sao?]

[ Bên ngoài đến cùng có cái gì?]

[ Ta chỗ này giống như là một mảnh đất hoang, đèn dầu quang căn bản xuyên không thấu đậm đặc hắc ám, mấy bước bên ngoài nên cái gì cũng không nhìn thấy.]

[ Ta cửa ra vào dưới chân liền dẫm lên một cái hòm gỗ! Mở 9 khối bánh mì! Lão thiên gia cho ăn cơm!]

[!!! Cái rương dáng dấp ra sao?]

Tô Lạc miệng lớn thở phì phò, hai tay chống lấy đầu gối, đứng tại thành phố thư viện trống trải không người trung ương đại sảnh.

Dưới chân của hắn, là chất đống đồ hộp, bình chứa thủy cùng từ bên cạnh cửa hàng ngũ kim vơ vét tới công cụ, chùy, dây thừng, cái bật lửa.

Tô Lạc nhà phụ cận, có một tòa cả thị, thậm chí toàn bộ tỉnh lớn nhất thư viện, hắn trước tiên chạy tới nơi này, tiếp đó từ quầy bán quà vặt dời rất nhiều đồ ăn đến nơi này, lại từ cửa hàng ngũ kim cầm một chút khí cụ.

Dù sao thiên phú là học tập tương quan, hắn có thể liên tưởng đến chính là thư viện, trường học, phòng thí nghiệm. Tô Lạc lựa chọn điều kiện bản thân gần gũi nhất thư viện.

Hắn nắm chặt cái kia trương nơi ẩn núp khoán, trái tim bởi vì hưng phấn cùng chạy mà nhảy lên kịch liệt. Đếm ngược trên bảng vô tình nhảy lên: 00:04:27.

Tô Lạc có chút nóng máu sôi đằng.

Con đường cũ này ta biết: Toàn dân dị thế giới cầu sinh, nhưng ta ở Địa Cầu......

Kế tiếp, hắn đem sử dụng nhân loại văn minh tài nguyên nhanh chóng phát dục......

00:03:01!

Làm phòng ngoài ý muốn, hắn không chờ đợi thêm. Sử dụng nơi ẩn núp khoán! Địa điểm, liền ở đây!

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, dị biến nảy sinh!

Nơi ẩn núp khoán sáp nhập vào dưới mặt đất, bắt đầu tạo ra nơi ẩn núp.

Còn chưa chờ hắn cẩn thận quan sát sinh thành nơi ẩn núp, một cỗ không thể kháng cự, băng lãnh mà hùng vĩ sức mạnh chiếm lấy hắn, đem hắn kéo cách nơi này chỗ!

Tô Lạc cả người liền cảm thấy một hồi cực hạn xé rách cùng mê muội.

Tuyệt đối hắc ám, thôn phệ hết thảy của hắn cảm quan.

Hắc ám.

Là đậm đến tan không ra tuyệt đối hắc ám.

Nhưng trong không khí tràn ngập hương vị thay đổi, không còn là thư viện quen thuộc thư hương cùng bụi trần vị, mà là một loại hỗn tạp mục nát, bùn đất cùng một loại nào đó không biết thực vật lạ lẫm mùi tanh.

? Cái này chỗ nào?

Bảng hệ thống nhảy lên.

【 Cảnh cáo: Kiểm trắc đến sai lầm không biết......】

【 Đã chữa trị 】

Đứng ở trong bóng tối, không có người có thể thấy rõ Tô Lạc sắc mặt......