Thứ 79 chương Đã định trước diệt vong.

Trước mắt quang ảnh cố hóa, Tô Lạc hai chân đã đạp ở trên Hắc Ám chi địa quen thuộc mặt đất cứng rắn, trong không khí cái kia cỗ hỗn hợp có mục nát bùn đất khí tức truyền đến, lại để cho hắn sinh ra một tia cảm giác thân thiết.

Nơi xa, một đội nhìn rất tinh nhuệ năm người tiểu đội, nguyên bản ngồi, trông thấy Tô Lạc trong nháy mắt toàn trạm dậy rồi.

Cầm đầu là một tên nam tử trung niên.

Giám Định Thuật!

【 Người 】

【 Đẳng cấp: 5】

【 Sức mạnh: 13.4】

【 Tinh Thần: 11.9】

【 Thể chất: 14.1】

——

【 Ma lực: 18】

【 Kỹ năng: Lập lá chắn, da thịt hóa đá, cơ sở cường thân thuật......】

Vài người khác cũng là không sai biệt lắm, ở một phương diện khác thuộc tính nhô ra, còn có nguyên bộ kỹ năng, rõ ràng là cái toàn diện năm người tiểu đội.

Trong đó một tên nam tử trung niên nhìn Tô Lạc một hồi, phất phất tay, hướng hắn đi tới.

Tô Cố Vấn!

Các ngươi đây là?

Xoát 【 Chuyển chức chứng minh 】 đâu.

Xoát?

Tô Lạc một bên phân tâm sửa sang lấy trong đầu chuyển chức phó bản thu hoạch, một bên thuận miệng hỏi.

Ba mươi ngày dị giới kinh nghiệm, để cho hắn có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Đúng vậy a......

Trung niên nhân bắt đầu giải thích.

Giả thiết một người khiêu chiến phó bản quái vật số lượng là 100, như vậy hai người khiêu chiến phó bản quái vật số lượng liền vì 140, nhiều nhất năm người cùng một chỗ tiến hành phó bản, quái vật thượng hạn là 200.

Quái vật cường độ không thay đổi, thay đổi chính là số lượng cùng phối hợp tổ hợp, chỉ cần năm người tiểu đội thuộc tính kỹ năng phối hợp hợp lý, phối hợp ăn ý, độ khó so đơn thông phó bản thấp không thiếu.

Phó bản thông quan sau, 【 Chuyển chức chứng minh 】 sẽ ngẫu nhiên cho một cái thành viên, nhưng chú ý, thông quan phó bản cũng không nhất định sẽ trăm phần trăm rơi xuống 【 Chuyển chức chứng minh 】.

Bọn hắn năm người chính là cứu trợ sẽ bồi dưỡng thê đội thứ nhất một trong tiểu đội, bây giờ đang tại vừa xoát tiểu học toàn cấp đội tấm thứ hai 【 Chuyển chức chứng minh 】, dừng lại ở phó bản bên ngoài chờ lấy truyền tống.

Tô Lạc gật gật đầu, ánh mắt lướt qua trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít chiến đấu vết tích, trong lòng hiểu rõ.

Loại này hợp tác mô thức, hiển nhiên là đại bộ phận có hi vọng chuyển chức cầu sinh giả lựa chọn.

...... Chính là những thứ này, đợi một chút Tần bộ trưởng sẽ liên hệ ngài.

Trung niên nhân thức thời không nhiều quấy rầy, hàn huyên hai câu liền trở về tiểu đội. Tô Lạc thì triệt để bình tĩnh lại tâm thần, kiểm kê lên lần này Dị năng quật khởi Phó bản thu hoạch.

【 Tô Lạc: Sống sót 】

【 Niên linh: 22】

【 Đẳng cấp: 6】

【 Sức mạnh: 11.2】

【 Tinh Thần: 13.7】

【 Thể chất: 12.4】

——————

【 Ma lực: 28】

【 Điểm thuộc tính tự do: 6】

【 Cầu sinh tệ: 72000】

【 Thiên phú: Có học thu hoạch:

Hiệu quả một: Học tập quá trình bên trong nhất định thu được thấp nhất lợi tức bảo đảm

Hiệu quả hai: Học hành của ngươi chuyên chú độ tăng trưởng rõ rệt

Hiệu quả ba: Tốc độ nghiên cứu của ngươi tăng trưởng rõ rệt 】

【 Kỹ năng: Lược 】

Tinh Thần lực 1 điểm tăng trưởng, 0.8 đến từ nghề nghiệp đẳng cấp thuộc tính trưởng thành, 0.1 quy về Tô Lạc cải tiến sau song tuần hoàn pháp rèn luyện, cuối cùng 0.1, Nhưng là trong cùng đông thương trận kia thời tốc sinh tử một dạng trong quyết đấu, cực hạn nghiền ép ở dưới đột phá.

Ma lực tăng lên đến từ song tuần hoàn pháp.

Cá nhân bảng phía trên nhiều một cột ——【 Nghề nghiệp mặt ngoài 】.

【 Học giả 】

Tin tức không còn quá nhiều lắm lời.

Còn có một nhóm lóe lên tin tức.

【 Phải chăng mở khóa 【 Không gian trữ vật 】?】

Là.

【 Ngươi đã giải khóa: Không gian trữ vật 】

Nhìn một chút, không gian một mét khối nhiều điểm, không biết ở đâu ra đơn vị, không gian hình dạng ngược lại là tùy ý.

Mục tiếp theo thu hoạch, Tô Lạc mang theo 3 cái đặc chế bịt kín hộp kim loại, bên trong phong tồn lấy nguy hiểm mà trân quý nhiễu sóng nguyên tố hàng mẫu, cái này chính là tương lai nghiên cứu mấu chốt.

Lại xuống một hạng, chuyển chức phó bản phía trước siêu phàm kỷ nguyên thất lạc võ đạo thể hệ cùng kiến thức hiện đại thể hệ.

Trong đó, kiến thức hiện đại thể hệ bị Tô Lạc dựa vào Screenshots Loại phương thức này đang tán gẫu trong ghi chép giữ hắn cần nhất gần một nửa, còn có hơn phân nửa không kịp bảo tồn.

Bất quá trang bị những kiến thức này U bàn toàn bộ mang về, mặc dù bây giờ không có điều kiện đọc đến trong đó tin tức, nhưng sau đó khẳng định có cơ hội.

Cùng với phó bản quý báu ba mươi ngày phát dục trong thời gian, Tô Lạc học tập đủ loại tri thức.

【 Pháp thuật cố định thuật  21 cấp 】

【 Huyết Nhục cải tạo  11 cấp 】

Cùng với Tô Lạc nghiên cứu nguyên tố cùng pháp thuật tham khảo chọn đọc tài liệu tư liệu lúc học tập một đống lớn pháp thuật......

Còn có ý chí thế giới giao dịch đại lượng nhiễu sóng năng lượng tin tức, kỹ càng đến SSS cấp biến dị thú kết cấu thân thể cùng nguyên lý.

Tô Lạc suy nghĩ Huyết Nhục cải tạo lại học nhiều một chút, đẳng cấp cao một chút sẽ có khả năng tạo pháo hôi.

Đúng lúc này, một đạo băng lãnh hệ thống nhắc nhở cưỡng ép cắt vào suy nghĩ của hắn:

【 Hôm nay đặc tính phó bản mở ra, ngươi đã đạt đến tiến vào tiêu chuẩn, phải chăng tiến vào?】

Đặc tính phó bản? Tô Lạc lẩm bẩm một câu cái này đồ mới, lật ra kênh thế giới, bắt đầu tra tìm tin tức.

Lật qua lật lại kênh thế giới, Tô Lạc phát hiện đại lượng lịch sử lên tiếng, thô sơ giản lược đoán chừng, hôm qua chí ít có hơn một trăm cái chức nghiệp giả lên tiếng.

Lùng tìm từ mấu chốt.

[ Diệp Phàm: Cái này lần thứ nhất đặc tính phó bản, Diệp mỗ liền không khách khí nhận.]

[ Sam • Sonic: Cái này Diệp Phàm là người? Ta mẹ nó kém chút chết!]

[ Lá cây thật: Toàn thể đỉnh tiêm chức nghiệp giả chú ý! Tốt nhất mỗi ngày ở kênh thế giới sớm câu thông hảo đặc tính phó bản tham dự, ưu đánh giá chức nghiệp giả tốt nhất đừng xung đột nhau, giảm bớt bên trong hao tổn, không có đặc tính không đột phá nổi 20 cực trị.]

[ Diệp Phàm: Tiểu Chân, cực ưu đánh giá muốn hay không sớm câu thông?]

[ Cathy · Beth: Phục, đặc tính phó bản bị đánh lén.]

[......]

Tại Hắc Ám chi địa lần thứ hai quái vật triều kết thúc, tức nửa tháng lúc, cầu sinh hệ thống khai phóng một cái chức nghiệp giả hoạt động: 【 Đặc tính phó bản 】

Làm một gã cầu sinh giả cao nhất thuộc tính đạt đến 20 điểm lúc, nhất thiết phải nắm giữ một hạng Đặc tính Mới có thể đột phá hạn mức cao nhất.

Trước mắt, thu được Đặc tính duy nhất Phương Pháp, chính là tham dự mỗi ngày một lần 【 Đặc tính phó bản 】, cùng toàn thế giới đỉnh tiêm chức nghiệp giả cạnh tranh.

Cho tới bây giờ, một cộng tiến hành ba lần 【 Đặc tính phó bản 】, ngày đầu tiên từ kênh thế giới bên trong Diệp Phàm cầm xuống, còn lại hai ngày không biết.

Đây là lần thứ tư.

Tô Lạc đương nhiên không tiến vào, kế tiếp chính là hắn thực lực cao tốc tăng trưởng kỳ, tiêu hóa xong thí luyện phó bản thu hoạch lại nói.

Cá nhân kênh nhảy lên.

[ Tần Lãng: Tô tiên sinh, ngài trở về.]

[ Tô Lạc: Đối với ]

[ Tần Lãng: Tốt. Đây là hội giúp nhau gần đây sửa sang lại tình báo trọng yếu tập hợp, ngài xem trước. Tống mất quy cách đồng chí sau đó sẽ cùng ngài liên hệ.]

Sau đó, chính là đại đoạn tin tức gởi tới.

Tô Lạc dần dần xem xét.

Đầu tiên, chính là chuyển chức phó bản tin tức tương quan.

Căn cứ vào kênh thế giới bên trong tin tức phỏng đoán:

Khu vực cùng hưởng, một cái khu vực cầu sinh giả dùng chung một cái thí luyện phó bản!

Độ khó vì động thái độ khó!

Tô Lạc ban sơ phỏng đoán sai.

Cầu sinh hệ thống bàn tay vô hình phục vụ chu đáo, còn thái độ không tốt.

Thí luyện phó bản đánh giá chia làm: Phổ thông, lương, ưu, cực ưu.

Phó bản càng khó đánh giá càng cao.

Đều khó khăn như vậy, ngươi có thể còn sống sót, liền thói xấu, liền cao đánh giá.

Tô Lạc liền nói như thế nào lão không giải thích được có người tới chơi hắn.

Trước mắt thu thập được tin tức, tất cả thí luyện phó bản cũng là cái nào đó gần như diệt tuyệt Mạt Nhật thế giới, tất cả mọi người nhiệm vụ chính tuyến cũng là sống sót 30 thiên.

Vô luận ngươi lựa chọn như thế nào, trí thân sự ngoại, hủy diệt thế giới hoặc là nâng lên cứu vớt thế giới đại kỳ, thế giới kết cục sau cùng cũng là —— Diệt vong.

Đại bộ phận chức nghiệp giả đều không muốn ở kênh thế giới nhắc đến chính mình thí luyện phó bản, bởi vì đó là một cái thế giới sinh linh tử vong.

Ngoại trừ...... Một người, trước mắt toàn thế giới một cái duy nhất trên mặt nổi thu được cực ưu đánh giá người.

Diệp Phàm.

Hắn cứu vớt một cái tuyệt vọng thế giới.

Hắn một cái xưng hào vì ——【 Chân thực chúa cứu thế 】