Thứ 248 chương Nhà ai thiếu gia hẹn đến Snorlax.

Hạ xuống tại trong khu vực tâm, Tô Lạc đầu tiên làm, liền đem mang theo người phòng thí nghiệm cơ phận nồng cốt có thứ tự mà bố trí ra.

Ma lực trì được an trí ở trung tâm, bàn thí nghiệm bày ra, năng lượng truyền hệ thống tuyến ống giống như nắm giữ sinh mệnh giống như kết nối, cùng chôn thiết lập tại dưới đất khác module liên hợp.

Rất nhanh, một cái mặc dù vẻ ngoài giản lược, nhưng công năng hạch tâm đầy đủ hết tạm thời phòng thí nghiệm liền xây dựng xong.

Chỉ có thí nghiệm công năng, mang về vũ khí module bị chồng chất tại bên cạnh.

Liều mạng xong, Tô Lạc không có lãng phí thời gian, trực tiếp nằm lên bàn thí nghiệm. Phòng thí nghiệm phảng phất cùng tâm ý của hắn tương thông, bắt đầu trầm thấp vù vù.

Ma lực trì toàn lực vận chuyển, rút ra lấy cảnh vật chung quanh bên trong tương đối cằn cỗi nhưng tổng lượng khổng lồ tự do ma lực, chuyển hóa làm tinh thuần mà ôn hòa nguyên tố tự nhiên năng lượng, chậm chạp chữa Tô Lạc.

Nói là chậm rãi chữa trị, trên thực tế, siêu cao năng lượng phun ra nuốt vào tốc độ cùng kinh khủng chuyển hóa hiệu suất điệp gia, khiến cho chữa trị quá trình tại trên vĩ mô tiến triển cực nhanh.

Tô Lạc nhắm mắt kiểm tra, phục sinh thiết lập lại tính mạng của hắn trạng thái, thanh trừ trí mạng nhất ô nhiễm cùng nhiễu sóng, nhưng một chút cấp độ sâu kết cấu cũng không tự động khôi phục, nhất là hắn khổ tâm tạo dựng Tinh Thần thế giới còn có trong thân thể năng lượng tuần hoàn.

Thế là đầu tiên làm, chính là một lần nữa xây dựng Tinh Thần thế giới đủ loại tuần hoàn, nguyên bản quá tinh vi cùng cao áp đủ loại kết cấu cùng tuần hoàn cũng không có bị 【 Phục sinh 】 khôi phục, Tô Lạc cần một lần nữa xây dựng.

Lại tiếp đó, là thân thể bộ phận kết cấu cùng hai loại tuần hoàn, Tinh Thần thế giới kết cấu là cần thực tế thân thể bộ phận kết cấu phụ trợ, cải tạo sẽ thụ thương, đây chính là vì cái gì muốn trị liệu nguyên nhân.

Cũng đúng lúc phiên bản có chút cũ kỹ, Tô Lạc tiêu hóa một chút Tiểu Lạc cho ra số liệu, bắt đầu một lần nữa xây dựng.

Cùng trong thực tế bất động sản cùng xây dựng cơ bản một dạng, một cái thiết thi tân trang đại giới, nếu như thấp hơn trùng kiến một tòa đánh đổi, vậy dứt khoát mặc kệ cũ kiến trúc, trực tiếp mới xây một tòa.

Tô Lạc nguyên bản Tinh Thần thế giới cũng là như thế, đủ loại cao áp năng lượng cùng cảm xúc tuần hoàn qua lại, tinh vi vận hành, tùy tiện cải tiến sẽ tổn thương phá hư Tinh Thần thế giới, có thể khôi phục, chính là tốn thời gian phí sức.

Vừa vặn trùng kiến.

Đồng thời Tinh Thần lực lấy độ chính xác cao nhất phương thức dò xét, không lọt một tơ một hào mà quét hình giám sát thân thể của mình, cùng lúc trước số liệu làm so sánh.

Không có phát hiện cái kia không thể diễn tả bất luận cái gì còn sót lại, vô luận là nhục thể vẫn là linh hồn, Tô Lạc mới hơi hơi thở phào.

Máy móc thức mà tạo dựng lấy Tinh Thần thế giới, Tô Lạc không có điểm mở kênh phía trên rậm rạp chằng chịt trực tiếp gian, lựa chọn nhàn hạ địa điểm mở kênh thế giới.

Vẫn như cũ từ Khu Chiến bị đào thải lên tiếng bắt đầu nhìn, Tô Lạc chỉ chú ý lượng tin tức cao cùng có ý tứ lên tiếng.

[ Mẹ nó, Khu Chiến không có qua lại tính chất, ta Tinh hoa dành trước Chẳng phải trắng chuẩn bị? Đồ ngốc hệ thống.]

[ Chửi giỏi lắm! Bất quá huynh đệ nộ khí chớ quá lớn, lần này chủ đề là ‘Bảo Vệ ’, cũng không phải cuộc chiến sống còn. Nói trở lại, ta ‘Đào Hoa Tiên Tam Đại’ một cái đều không bán đi! Thật phiền! Phía dưới chụp 1 rút cái chén a, liền một trăm cái danh ngạch, hữu duyên gặp nhau miễn phí tiễn đưa! Hoan nghênh các vị đại đại dùng sau đó trở về viết viết quản sau cảm giác, cho ta nâng nâng ý kiến!]

[ Các huynh đệ, nếu như nói nhị đại là cái bao cao su, cái kia đời thứ ba đơn giản chính là một cái máy hút bụi, không hiếm hoi còn sót lại hàng thanh không còn muốn đổ thiếu trình độ!...... Vì các vị cầu sinh giả đại đại vẻ đẹp sinh hoạt hộ giá hộ tống!]

[ Hàng hoá vượt qua mong muốn, dùng đến yên tâm, hài tử thích ăn, mặc hài lòng......]

[1.]

[111.]

[111111, ta toàn bộ rút.]

Phía trước nhất mấy trăm cái tin tức cho Tô Lạc nhìn trầm mặc.

Lật qua lật lại đầu thứ nhất tin tức phát ra giả lịch sử tin tức, Tô Lạc phát hiện cái này đúng thật là một nhân tài.

Thiên phú không biết là gì, tóm lại làm một đống lớn cái chén, hắn không gần như chỉ ở chính mình trong khu vực đem sinh ý làm được phong sinh thủy khởi, sản phẩm tuyến từ cơ sở kiểu thay đổi đến Đời thứ ba, còn rộng chịu khen ngợi.

Nếu như nói là Phổ Thông cái chén, cái kia còn không làm được đến mức này, nhưng hắn hàng hoá không chỉ có xoắn ốc, làm nóng, hấp thụ...... Còn có chữa thương, ôn dưỡng, chính diện trạng thái gia trì, linh hồn kích động chờ công hiệu.

Lần trước Khu Chiến bị hắn làm trở thành sản phẩm xác định và đánh giá đại hội, thế là ở kênh thế giới Có chút danh tiếng, số ít mấy cái người sử dụng khen ngợi như nước thủy triều, nhớ mãi không quên......

Còn có loại vật này, quá thần.

Đó có phải hay không còn có phiến mạch ca?

Hướng xuống lật ra mấy ngàn cái tin, Tô Lạc thật đúng là tìm được, không chỉ có phiến mạch, còn có thuốc tráng dương.

Khu vực gần như không giao lưu đều có thể bán không? Vô địch hài tử.

Trừu tượng đến Tô Lạc đều không nhìn ra đây là xâu vẫn là tới thật sự.

Kênh thế giới tin tức chi hỗn loạn, quét màn hình tốc độ nhanh, cái này cũng là Tô Lạc một mực hy vọng hệ thống có thể đối với kênh thế giới tiến hành tin tức phân cấp hoặc loại bỏ đổi mới nguyên nhân.

[ cái này Khu Chiến là làm gì? Ta nhìn không hiểu, như thế nào chống cự mấy đợt tiến công liền bị đào thải, cùng những người khác ý thức đại sảnh trừng mắt, cái này còn kêu ‘Chiến ’?]

[ Đồng cảm, mắt lớn trừng mắt nhỏ, lại nói ý của mọi người thức thể như thế nào xấu như vậy, dung mạo ta cũng giống ba ba tựa như.]

[ Cái này ta biết...... Ý thức thể hình thái bình thường cùng nhục thể trạng thái chiều sâu khóa lại, nhưng tồn tại ‘Lạc hậu tính chất ’. Chúng ta thuộc tính tăng vọt sau, trong hiện thực người người không phải tuấn nam chính là mỹ nhân, thể chất ưu hóa, vết sẹo chữa trị, thậm chí có thể điều khiển tinh vi dung mạo. Nhưng ý thức thể vẫn là lúc trước cái kia điểu dạng, chưa kịp biến hóa.]

[ A, còn có mỹ nhan cấm.]

[ Nhà ai thiếu gia hẹn đến Snorlax......]

[ Có khả năng hay không Khu Chiến cách chơi là tấm thẻ, ta cái thứ năm thời gian tiết điểm dùng một tấm toàn diện tạp, bị những người khác mắng thảm rồi...... Nhưng ta rõ ràng chỉ là muốn tăng tốc phát dục tiết tấu a!]

[ Liền một hai tấm thẻ chơi cọng lông, ăn tiền trợ cấp trộn lẫn hỗn là được rồi.]

Khu Chiến giai đoạn đào thải cái kia 90% Tiểu tổ, tuyệt đại bộ phận thực lực chỉ có thể chèo chống đến đệ ngũ, đợt thứ sáu tiến công, vừa mới tiếp xúc đến tấm thẻ hệ thống, đối nó tính chất phức tạp cùng sự tất yếu khuyết thiếu nhận thức.

Thường thường hoặc là không biết dùng, hoặc là dùng sai thời cơ, đối với loại này lấy tài nguyên tích lũy cùng tấm thẻ đánh cờ làm hạch tâm Tháp phòng + Thẻ bài Phối hợp hình thức cảm thấy hoang mang đúng là bình thường.

Dù sao 1314 hào chiến trường tại có người xoát ra tấm thẻ trước kia cũng là mộng bức.

[ Không phải, anh em, ta rõ ràng cẩu đến Khu Chiến kết thúc, thế giới còn thừa tiểu tổ xuống đến 10% Thời điểm ta vẫn còn ở à! Vì sao ta không có thu được chiến đấu liên tục tư cách? Hệ thống BUG?]

[?]

[ Ai nha, hệ thống này như thế nào hư hỏng như vậy a!]

[ Chú ý: Tham dự chiến đấu liên tục cánh cửa là đoàn đội tích phân ở vào thế giới Top 100 phần có mười, không phải kiên trì đến cuối cùng 10% a. Ngươi cẩu là cẩu, nhưng cũng có thể tích phân quá thấp, chưa đi đến phía trước 10%, tự nhiên không có tư cách.]

[ Cua cua ngươi, giảng giới làm cho.]

[......]

[ Vậy các ngươi tích phân đều an bài thế nào?]

[ Bảo rương thôi, ăn trước một đợt tài nguyên tiền lãi chân thật nhất, đằng sau lại là những thứ khác...... Lại nói, nếu như một cái khu vực chức nghiệp giả số lượng đủ nhiều, hoàn toàn có thể chia rất nhiều tiểu tổ tham dự Khu Chiến cùng chiến đấu liên tục đúng không?]