Thứ 47 chương Huynh đệ, ngươi thơm quá.

Cúp máy thông tin, Tô Lạc tĩnh tọa tại chỗ, sắc mặt mặc dù bình tĩnh không lay động, trong lòng cũng đã nổi lên vẻ hài lòng gợn sóng.

Hắn mục tiêu nòng cốt, từ đầu đến cuối cũng là thế giới này kiến thức hiện đại thể hệ. Hiểu rõ Đại Ung đối với dị năng tiến độ nghiên cứu, bất quá là đạt tới mục đích tiện thể cử chỉ.

Sửa sang lại một cái tài liệu trong tay, Tô Lạc đem chuẩn bị cho dư Đại Ung tri thức thu thập đi ra.

【 Minh tưởng 】, 【 Thiền tu 】, 【 Cơ sở quan tưởng pháp 】, 【 Hoả Cầu Thuật 】, 【 Băng Tiễn Thuật 】......

Những kiến thức này, đủ để chống đỡ lấy một cái cơ sở pháp sư thể hệ dàn khung.

Đương nhiên, nếu không có Tô Lạc như vậy thiên phú cùng Cầu sinh hệ thống Phụ trợ, thế giới này dân bản địa cho dù nắm giữ những thứ này điển tịch, cũng cần năm này tháng nọ khổ tu cùng thuộc tính rèn luyện, mới có khả năng chạm đến hắn thực lực trước mắt.

Vương Thủ Dạ âm thanh mang theo một chút chần chờ:

【 Minh tưởng 】 pháp môn chính xác huyền diệu vô cùng, nhưng chẳng biết tại sao, chúng ta tuyển chọn ra hạt giống tốt, đến nay không một người có thể thành công nhập môn, cảm giác không đến vấn đề gì ‘Ma Lực’ tồn tại.

Tô Lạc liếc mắt nhìn Vương Thủ Dạ.

Đương nhiên không cảm giác được, thế giới các ngươi là ‘Vô Ma’ hoàn cảnh, nếu có ma lực mà nói, sớm đã bị người khai phát xuất siêu phàm thể buộc lại.

Vương Thủ Dạ: ......

Vậy những này tri thức có ích lợi gì?

Tô Lạc không nhanh không chậm: Không cần lo lắng. Đây chỉ là lý luận giai đoạn chuẩn bị. Đến lúc đó, ta sẽ vì các ngươi chế tác mấy cái ‘Ma Lực Chuyển Hóa trang bị ’, đi trước sáng tạo ra phạm vi nhỏ giàu ma hoàn cảnh. Cho dù không có ma lực, 【 Minh tưởng 】 cùng 【 Quan tưởng 】 cũng có thể rèn luyện tinh thần, chỉ là làm nhiều công ít thôi. Để cho các ngươi người trước tiên đánh hảo lý luận cơ sở.

Để cho Vương Thủ Dạ chuẩn bị một bàn phong phú đồ ăn, Tô Lạc tinh tế thưởng thức một chút Đại Ung mỹ thực, sau đó liền chuẩn bị trước tiên tìm một nơi tiếp tục học tập.

Tô tiên sinh, 3 Thiên hậu, chúng ta tại Thượng Hải khinh dưới đất nghiên cứu mới nhất liền có thể khải dụng, trang bị quốc nội trước mắt đứng đầu nghiên cứu đoàn đội cùng thiết bị......

Hảo, đến lúc đó ta tự sẽ đi tới.

Tô Lạc lại một cái người bay mất.

Trở lại quen thuộc công viên nhỏ, Tô Lạc nghĩ nghĩ, mở ra 【 Pháp sư cố định thuật 】 sách kỹ năng.

Cái này sách kỹ năng hắn một mực bên người mang theo, nhưng vẫn không có chính thức học tập.

Bởi vì.

Một là bởi vì độ khó viễn siêu lục sắc kỹ năng, hai là mọi việc quấn thân.

【 Pháp thuật cố định thuật  màu lam 0 cấp 】

Chỉ là nhập môn, màu lam kỹ năng kinh nghiệm liền so lục sắc kinh nghiệm nhiều 10 lần, Tô Lạc thô sơ giản lược đọc qua, liền cảm giác nội dung của nó chi thâm thuý, kết cấu chi phức tạp, viễn siêu 【 Hoả Cầu Thuật 】 mấy người cơ sở pháp thuật hơn gấp mười lần.

Cũng chính là dựa vào tự học nắm giữ kỹ năng độ khó lớn lớn hơn thăng.

Nhưng không có quan hệ, Tô Lạc còn có thể ở cái thế giới này dừng lại 20 nhiều ngày, đây là cực kỳ quý báu phát dục thời gian.

......

Thời gian tại trang sách phiên động cùng tinh thần thôi diễn ở giữa lặng yên trôi qua.

Ba ngày sau, Tô Lạc đúng hẹn mà tới, chậm rãi đáp xuống Thượng Hải khinh đề phòng sâm nghiêm sở nghiên cứu bên ngoài, Vương Thủ Dạ đã sớm chờ đợi ở đây.

Tô tiên sinh, phòng thí nghiệm đã chuẩn bị xong, nhóm đầu tiên thí nghiệm tài liệu cũng đã đưa tới.

Tô Lạc chỉ là khẽ gật đầu, cũng không hàn huyên chi ý, trực tiếp theo hắn thông qua tầng tầng miệng cống, thâm nhập dưới đất hạch tâm phòng thí nghiệm.

Trước tới mổ xẻ thử nghiệm.

Tô Lạc trước khi đến đã tự học một chút sinh lý tri thức, động tay liền đem một cỗ thi thể hủy đi đến linh linh toái toái.

Đây là một bộ D cấp dị năng cơ bắp cứng lại người sở hữu thi thể.

Đi qua cực kỳ tỉ mỉ kiểm trắc, hắn phát hiện ngoại trừ cơ bắp mật độ rõ rệt tăng cao, sẽ sản sinh một loại không biết, rất có dẻo dai kiểu mới thớ thịt bên ngoài, trong đó khí quan tổ chức cùng năng lượng hệ thống tuần hoàn, cùng người thường cũng không bản chất khác biệt.

Không có cái gì đặc thù khí quan, cũng không có đặc thù gì năng lượng phản ứng.

Tiếp nhận một bên thí nghiệm trợ thủ tài liệu trong tay, Tô Lạc đầu tiên là nhìn kỹ một chút trước đây liên quan thành quả nghiên cứu.

Ghi chép biểu hiện, bộ phận dị năng giả thân thể sẽ theo thực lực tăng trưởng phát sinh đặc dị tính chất dị biến.

Tỉ như B cấp dị năng cốt giáp người sở hữu thân thể sẽ tự động tích súc màu ngà sữa đặc thù chất lỏng, đang chủ động sử dụng năng lực thời điểm từ lỗ chân lông tuôn ra cơ thể tạo thành lực phòng ngự cực cao màu trắng cốt giáp.

Hơn nữa dị biến loại hình khác biệt.

Tỉ như C cấp dị năng phun lửa người sở hữu trong lồng ngực sẽ ngoài định mức mọc ra một cái đặc thù tuyến thể, chứa đựng cơ thể mặt khác bài tiết đặc thù nhiên liệu, lại khôi phục bổ sung cực nhanh.

Nhưng báo cáo cũng chỉ ra, như là S cấp Khống hỏa Cái này người có dị năng cao cấp, ngược lại thường thường cũng không loại này rõ ràng khí chất tính chất biến hóa, năng lực phảng phất vô căn cứ mà sinh, vẻn vẹn biểu hiện là cường độ thân thể theo dị năng đẳng cấp đồng bộ đề thăng.

Ngoắc ngoắc tay liền có thể sinh ra hỏa diễm, nhân viên nghiên cứu không thể nào hiểu được ngọn lửa sinh ra cơ chế cùng năng lượng cung ứng nơi phát ra.

Tô Lạc lại tự tay giải phẩu một bộ C cấp cùng một bộ B cấp dị năng giả di thể, phát hiện đích xác tồn tại cùng dị năng tương quan đặc dị bộ phận sinh dục hoặc tổ chức cường hóa, nhưng vẫn tìm không thấy siêu việt sinh lý kết cấu nguồn năng lượng.

Mấu chốt của vấn đề, có lẽ không tại thuần túy vật lý phương diện...... Tô Lạc trầm ngâm chốc lát, phân phó nói: An bài một cái người tình nguyện, ta cần quan sát cơ thể sống trạng thái.

Các trợ thủ chỉ biết là Tô Lạc là phía trên sai khiến đặc thù nghiên cứu viên, quyền hạn cực lớn, hơn nữa không biết tại sao, hắn lời nói luôn có một loại để cho người tin phục cảm giác.

Một cái trẻ tuổi nam tính trợ lý nghiên cứu viên thấp giọng cùng đồng sự nói chuyện với nhau vài câu, lập tức yên lặng ra khỏi hiện trường. Một lát sau, hắn đổi lại một thân người tình nguyện trang phục, hơi có vẻ khẩn trương một lần nữa đi vào phòng thí nghiệm, ngồi lên cái ghế.

Nha? Còn có kiêm chức?

Vừa vặn đã thức tỉnh dị năng...... Tô giáo sư, có thể hay không điểm nhẹ.

Yên tâm, không đau. Tô Lạc đưa tay đặt ở trên trán hắn, một tia tinh thuần mà ôn hòa tinh thần lực chậm rãi xuyên vào, cẩn thận cảm giác toàn thân trạng thái.

Ngươi là cái gì dị năng?

C cấp dị năng, bạo thực, chủ yếu là tiêu hoá hiệu suất cùng năng lượng chuyển hóa tỷ lệ viễn siêu thường nhân.

Tinh thần lực đảo qua, Tô Lạc rõ ràng Nhìn Đến đối phương dạ dày không hề tầm thường mà to ra, chung quanh bám vào tăng sinh phụ trợ tổ chức, hắn bài tiết tiêu hoá dịch ẩn chứa kì lạ hoạt tính hóa học vật chất.

Đồng dạng không có đặc thù dư thừa khí quan cùng năng lượng đặc thù phản ứng.

Chẳng lẽ bọn hắn dị năng căn nguyên tại càng vi mô?

Không đúng, Tô Lạc gạt bỏ.

Đại Ung vừa phát hiện dị năng giả thời điểm khoa học kỹ thuật đỉnh cao còn không có mất đi hiệu lực đâu, vi mô chắc chắn quan trắc qua.

Cái kia...... Xem tinh thần?

Tô Lạc mò về trợ thủ thế giới tinh thần.

Trái sờ sờ phải tìm kiếm, đây là hắn lần thứ nhất chân chính nếm thử xâm nhập linh hồn người khác, cảm giác có chút mới lạ.

Đừng đừng đừng! Ca! Thật lớn! Đau! Trợ thủ cảm giác mình bị Chống ra.

Tô Lạc yên lặng thu hồi chính mình khổng lồ tinh thần lực, chỉ để lại một tia nhỏ nhất xúc tu, tại hắn hỗn độn không rõ trong thế giới tinh thần cẩn thận tìm tòi.

Người bình thường tinh thần hải cũng không hình thành, hoàn toàn mông lung.

Tô Lạc nhanh chóng đảo qua.

Hơi ngứa chút, có loại...... Cảm giác nói không ra lời. Trợ thủ cảm giác là lạ.

Yên tĩnh. Tô Lạc không để ý tới.

Cảm thụ được Tô Lạc tại chính mình Cơ thể Bên trong dời sông lấp biển, trên thân còn không hiểu tản ra một loại không hiểu mị lực, trợ thủ đột nhiên có một loại không hiểu rung động.

Huynh đệ, ngươi thơm quá......

Lật ra 10 phút, không tìm được không thích hợp Tô Lạc nghe tiếng, cúi đầu xuống, nhìn thấy là trợ thủ mê ly hai mắt.

Phục.

Tô Lạc mặt không thay đổi thu hồi tinh thần lực, nội tâm hoàn toàn không còn gì để nói.

Trực tiếp đem trợ thủ đá ra, Tô Lạc đổi một cái có thể tùy ý thí nghiệm cơ thể sống.