Thứ 167 chương Đừng đoán, không chịu nổi.

Chiếu ngài nói như vậy, vậy cái này thiên phú bản chất là cái gì? Hàn Tùng như có điều suy nghĩ.

Không biết. Tô Lạc buông tay tay.

Hàn Tùng: ......

Hàn Tùng có chút bất đắc dĩ nhìn xem quay người tiến phòng thí nghiệm Tô Lạc.

Trước mắt thiên phú, nghề nghiệp, đạo cụ đặc thù, hệ thống...... Những vật này, đối với chúng ta tới nói, cũng là tuyệt đối hộp đen. Học trước thật tốt lợi dụng a, đi đến đầy đủ độ cao lại đi suy xét bản chất của bọn chúng. Tô Lạc quay đầu, hảo tâm nhắc nhở một câu.

Cảnh giác hùng vĩ suy xét, chớ buồn lo vô cớ.

Hàn Tùng gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Đại lão ngươi đi đâu?

Đi Khu Ngoại một chuyến, các ngươi Tống hội trưởng Khu Chiến sau khi kết thúc liền đi ra ngoài, ta cũng phải đi ra xem một chút.

Tô Lạc rời đi.

......

【 Giám tra giả —— Quái lực cự nhân 】

【 Đẳng cấp: 6】

【 Sức mạnh: 19】

【 Tinh Thần: 15】

【 Thể chất: 17】

【 Kỹ năng: Cuồng Hóa, phục sinh, khuỷu tay kích, oán hận khóa chặt, khát máu, hội tâm 】

Quái lực cự nhân hai cái con mắt thật to chậm rãi mở ra, ngóng nhìn phương xa.

Hắc ám vô thanh vô tức, nhưng nó có thể cảm nhận được có cái gì giống như nó đồ vật to lớn bạo trùng mà đến, kèm theo kinh khủng sóng ma lực động.

Đứng yên vài giây sau, quái lực cự nhân ung dung hướng bên cạnh né tránh. Nó cao tới bảy tám mét thân thể thể hiện ra vượt quá tưởng tượng nhanh nhẹn.

Luôn có dơ bẩn ngu xuẩn lũ tiểu nhân cho rằng đại thể hình sinh vật vụng về, kỳ thực bọn chúng đại thể hình càng linh hoạt có hay không hảo?

Ngay tại nó âm thầm suy nghĩ lúc, một cái toàn thân ngân bạch, mặt ngoài lưu chuyển các loại pháp thuật lộng lẫy kim loại khối lập phương xông phá hắc ám. Bao quanh chiếu sáng dùng hỏa cầu, đem chung quanh hắc ám xua tan.

Sớm đã dự trù đối phương quỹ tích tiến lên quái lực cự nhân trầm ổn giơ cánh tay lên, khuỷu tay bắt đầu ngưng kết độ cao áp súc ma lực.

Ngay tại lúc nháy mắt sau đó, cái kia kim loại khối lập phương lại lấy trái ngược lẽ thường góc độ chợt chuyển hướng, thẳng tắp hướng nó đánh tới.

Không tốt!

Góc nhọn ngoặt!

Công kích vật là giọt nước!

Quái lực cự nhân miễn cưỡng làm ra tư thái phòng ngự, ngạnh sinh sinh đã nhận lấy cái này nặng đến mấy trăm tấn, tốc độ vượt qua gấp năm lần vận tốc âm thanh quái vật khổng lồ xung kích.

Lừa gạt ngươi, căn bản nhận không dưới.

Kèm theo rợn người xương cốt tiếng vỡ vụn, quái lực cự nhân bị đụng bay vài trăm mét, thật sâu khảm vào hậu phương ngọn núi. Cột sống của nó đứt gãy, huyết dịch đang trùng kích phía dưới bốc hơi, nội tạng khí quan không phải vỡ tan chính là lệch vị trí, toàn bộ thân hình trở nên Huyết Nhục mơ hồ.

Mẹ nó thứ đồ gì?

【 Cuồng Hóa 】!【 Khát máu 】!

Quái lực cự nhân hé miệng, trên thân tràn lan dư thừa Huyết Nhục tự động chảy vào trong đó, cơ thể bắt đầu tràn đầy huyết hồng.

Sức mạnh cùng thể chất thuộc tính cùng nhau hướng về phía trước tăng một điểm.

Quái lực cự nhân chậm rãi đứng dậy, con mắt máu màu đỏ bên trong, chỉ còn lại cái kia đưa nó đâm đến thảm như vậy hộp.

【 Oán hận khóa chặt 】!

Đầy cõi lòng ác ý sức mạnh vô căn cứ ngưng kết, đủ loại đủ kiểu nguyền rủa vượt qua hắc ám hướng hộp bay đi, lại như đá ném vào biển rộng đồng dạng yểu vô âm thanh.

Mà cái kia kim loại khối lập phương, lần nữa động.

Rống ——!

Một tiếng hỗn hợp có đau đớn cùng nổi giận gào thét chấn động chung quanh hắc ám, không khí tại sóng âm phía dưới nổi lên gợn sóng.

Nhưng mà, không chờ nó hoàn toàn từ sụp đổ ngọn núi đi ra, cái kia màu bạc trắng phòng thí nghiệm lần nữa động. Nó không có phát ra cái gì tiếng động cơ nổ, phảng phất như u linh lặng yên không một tiếng động lần nữa gia tốc, lần nữa đụng vào!

Lại là một lần rắn rắn chắc chắc va chạm. Lần này, quái lực cự nhân cảm giác chính mình giống như là bị một tòa di động với tốc độ cao sơn mạch lần nữa ép qua.

Vừa mới miễn cưỡng tiếp hợp xương cốt lần nữa phát ra rợn người tiếng vỡ vụn, thân thể cao lớn bị từ trong ngọn núi ngạnh sinh sinh đụng bay ra ngoài, trên không trung cuồn cuộn lấy, phun ra ra Đại Bồng Đại Bồng nhiệt độ huyết dịch cùng nội tạng mảnh vụn.

Ngọn núi triệt để sụp đổ, tại chỗ cho quái lực cự nhân làm một cái lượng thân chế tác riêng quan tài.

Cứ việc Huyết Nhục cùng xương cốt đang nhanh chóng chữa trị, quái lực cự nhân cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nó có thể rõ ràng cảm giác được, cái kia kim loại khối lập phương nội bộ tích chứa năng lượng, dù là chỉ tiết lộ 1⁄5, cũng đủ làm cho nó hôi phi yên diệt.

Đối phương có bệnh a, rõ ràng có thể khai hỏa công kích nó, nhất định phải cầm cái kia phá hộp tới đụng?

Nằm mấy giây, yên lặng tụ lực, quái lực cự nhân cảm giác được hộp lần nữa lấy tốc độ khủng khiếp bay tới.

Ngay tại lúc này!

Nó đột nhiên bạo khởi, thân thể cao lớn nổ tung bao trùm nham thạch thổ nhưỡng, bày ra kỳ dị tư thế chiến đấu, đưa cánh tay hung hăng vung hướng chạy nhanh đến ngân bạch khối lập phương.

【 Khuỷu tay kích 】!【 Hội tâm 】!

man!

Tiếng va chạm nặng nề lên. Quái lực cự nhân cánh tay phải như bị máy thuỷ áp nghiền ép giống như bạo liệt, mà ngân bạch khối lập phương cũng bị cái này ngưng kết toàn lực nhất kích đánh chệch hướng phương hướng, mặt ngoài tia sáng hơi ảm đạm, hướng một bên khác đi vòng quanh.

Quái lực cự nhân màu đỏ sậm con ngươi thoáng qua một tia cuồng hỉ.

Đúng lúc này, nó cảm thấy hướng trên đỉnh đầu truyền đến làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Nó bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia phiến bị hỏa cầu chiếu sáng lờ mờ màn trời bên trong, chẳng biết lúc nào xuất hiện hai khỏa mặt ngoài im lặng thiêu đốt lên thâm thúy hắc diễm cực lớn thiên thạch. Bọn chúng phảng phất đến từ vực sâu, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, phong tỏa vị trí của nó.

Thiên thạch chưa đến, cái kia kinh khủng cảm giác áp bách phảng phất đã để quanh mình không khí triệt để ngưng kết.

Quái lực cự nhân không còn kịp suy tư nữa, nhưng bản năng của thân thể vì nó làm được trả lời: Đem còn sót lại tất cả lực lượng hội tụ ở hai tay, giao nhau đón đỡ tại đỉnh đầu, tính toán ngạnh kháng từ trên trời giáng xuống này hủy diệt.

Viên thứ nhất thiên thạch ngang tàng đụng vào nó đan chéo trên hai tay.

Không có nổ tung, chỉ có thuần túy nhất, nghiền ép thức động năng phóng thích.

Răng rắc!

Hai cánh tay của nó trong nháy mắt vặn vẹo, đứt gãy, sâm bạch mảnh xương đâm thủng làn da. Thiên thạch cuốn lấy uy thế còn dư, hung hăng nện ở trên ngực của nó, xương ngực kẹt kẹt một cái chớp mắt, lại gắng gượng tiếp tục chống đỡ.

Còn không đợi nó từ trong trong ngực lễ vật đả kích này thở ra hơi, viên thứ hai thiên thạch theo nhau mà tới, tinh chuẩn trúng đích đầu lâu của nó.

Oanh!!!

Lần này, là bên trong chứa năng lượng triệt để bạo phát.

Bạch quang trong nháy mắt thôn phệ quái lực cự nhân đầu người cùng thân thể, hủy diệt tính năng lượng giống như vô số thanh nung đỏ lưỡi dao, điên cuồng chôn vùi lấy hết thảy nó cái kia thân thể cứng rắn tại hắc diễm cùng nổ tung cùng tác dụng phía dưới, giống như phong hóa như là nham thạch vỡ vụn thành từng mảnh, não tổ chức trong nháy mắt bị nhiệt độ cao bốc hơi.

Nhưng mà, cũng không kết thúc.

Cái kia thâm thúy hắc diễm giống như nắm giữ sinh mệnh giống như, bắt đầu theo quái lực cự nhân tàn phá thân thể lan tràn. Bọn chúng yên tĩnh mà thiêu đốt lên, không có âm thanh, lại tản mát ra làm cho người linh hồn run sợ cực hạn nhiệt độ cao.

Mấy giây sau đó, nguyên bản triệt để tử vong quái lực cự nhân nhúc nhích mấy lần.

【 Phục sinh 】!

Nó mờ mịt đứng lên, loạng chà loạng choạng mà muốn rời khỏi mảnh này chỗ khủng bố.

Hắc diễm những nơi đi qua, cứng cỏi bắp thịt sợi thành than vỡ vụn, cực lớn xương cốt tại trong nhiệt độ cao vặn vẹo biến hình, hóa thành tro tàn, cuối cùng cái gì cũng không còn lại, hết thảy đều biến thành khí thể.

Cuối cùng, chỉ còn lại một đạo lan tràn vài trăm mét vết cháy. Quái lực cự nhân tại trong im lặng thiêu đốt hắc diễm này, bị triệt để thôn phệ thiêu, cuối cùng chỉ còn lại một đường vết cháy, cùng với trong không khí tràn ngập phối hợp gay mũi mùi.

Quái lực cự nhân tại tính toán thoát đi Tô Lạc lúc bị ngọn lửa thiêu chết.

Quái lực cự nhân thối lui ra khỏi server.