Thứ 193 chương Không có vừa vặn có thể tại trong phó bản nhận biết mới.

[ Cái Lý · Darwin: Học giả!!! Ngươi có bệnh a! Mới 10 phút!]

[ Có người biết hôm nay vòng thứ ba đặc tính phó bản là ai thắng sao?]

[ Hẳn là học giả a? Hắn không phải báo danh sao? Hơn nữa nghe nói lần này phó bản thiên hướng pháp hệ nghề nghiệp, hắn không phải pháp thuật rất mạnh sao?]

[ Khó nói, đặc tính phó bản biến số quá lớn, lật thuyền trong mương cường giả đỉnh cao không phải số ít. Nói lời này chắc chắn không có tự mình tham gia qua.]

[ Giang Mộng nhụy: Chính là học giả, có chút...... Mạnh, ta bằng vào cơ chế đều miễn dịch làm thương tổn, đều kém chút bị vòng qua phó bản quy tắc bị giết chết.]

[ Xem ra Giang tiểu thư bị khuỷu tay choáng váng a, bình thường nói chuyện không dạng này a ]

[ Giang tiểu thư! Giang tiểu thư! Tê Cáp Tê a!]

[ Thật không có căng lại, kênh như thế nào nhiều như vậy liếm chó, ngay cả nhân gia dáng dấp ra sao cũng không biết, liền có thể bản thân cao trào......]

[ Trông thấy tên dễ nghe liền phát tình không phải bình thường thao tác sao, ngươi lên mạng vẫn là bên trên thiếu đi...... Giang tiểu thư! Tê Cáp Tê a!]

[ Cho nên trận thứ ba đến cùng là ai thắng?]

[ Tịch Cực: Chúng ta 76 khu hai vị này đều có đặc tính tư cách.]

[......]

Tịch Cực gặp Tô Lạc nhìn qua, đối với hắn gật đầu một cái, ra hiệu tin tức đã phát ra.

Tô Lạc đóng lại kênh, đi đến bên cạnh bàn, thuận tay cầm lên cái kia cuốn gây nên Tịch Cực cùng Quân Nhạc Bảo phản ứng to lớn 《 Thương Hải Quyển 》, trong tay tùy ý vuốt vuốt, cảm thụ được hắn chất liệu cùng ẩn ẩn lộ ra kỳ dị ba động.

Hắn giản lược đem đặc tính phó bản nửa đoạn trước kinh nghiệm, đặc biệt là liên quan tới pháp thuật phối hợp cùng trị số nghiền ép bộ phận hướng Tống Thất Cách miêu tả một phen, sau đó nhìn về phía như có điều suy nghĩ Tống Thất Cách, hỏi:

Nghe cảm giác như thế nào? Ngươi trận kia phó bản so sánh.

Tống Thất Cách lắc đầu, thẳng thắn nói: Ngươi gặp phải phó bản này hình thức, đoán chừng không quá thích hợp ta...... Ngươi cái kia phụ phía trước dao động sau dao động cá nhân sửa đổi chính xác phạm quy, còn có cái kia 【 Nữ thần may mắn 】 tổn thương miễn dịch...... Trò chơi hóa cơ chế vẫn là quá âm. Muốn nghe một chút ta tham gia trận kia sao?

Tô Lạc biểu hiện ra hứng thú, lộ ra một nụ cười: Đương nhiên. Bất quá ta có chút hiếu kỳ, ngươi lần thứ nhất tiến đặc tính phó bản đồng thời không thành công? Dù là ngươi thuộc tính cơ sở không tới cực trị, lấy ngươi thiên phú điệp gia sau thuộc tính, sức mạnh ít nhất phá 22 đi?

Tống Thất Cách trên mặt lộ ra một tia Đừng nói nữa Biểu lộ, giải thích nói: Đừng cảm thấy đơn giản, đổi lấy ngươi đi lên cũng khó thắng. Đó là một hồi mười người tham dự 5V5 đoàn đội đối kháng, tại trong một mảnh địa hình phức tạp tiến hành cứ điểm tranh đoạt cùng mục tiêu công thủ, thắng một ván tích một điểm, trước tiên thu được 13 phân đoàn đội chiến thắng.

Nói xong, Tống Thất Cách ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hai người: Hình thức có điểm giống chúng ta thế giới kia lưu hành qua một cái...... Ân...... Gọi là cái gì nhỉ? Ta tại binh sĩ phòng máy gặp người chơi qua.

Tịch Cực: Chống khủng bố anh tinh.

Cơ hồ là đồng thời, Quân Nhạc Bảo cũng nói ra một cái tên khác: Ngói!

Hai người liếc nhau, bầu không khí trong nháy mắt trở nên có chút vi diệu.

Tịch Cực: Rõ ràng là chống khủng bố anh tinh, dựa theo lẽ thường tới nói, toàn thế giới chết nhiều người như vậy, những người tham dự khả năng cao không có mụ mụ, cho nên không phải ngói.

Quân Nhạc Bảo: Có chút đạo lý...... Không đúng! Không phải vừa vặn có thể tại trong phó bản nhận biết mẹ mới sao? Chính là ngói!

Tô Lạc, Tống Thất Cách: ......

Tống Thất Cách nâng trán: Tịch đội trưởng ngươi như thế nào a...... Hai người các ngươi có thể đi ra, đạo cụ đặc thù thể nghiệm khâu kết thúc, ở đây tạm thời không cần các ngươi.

Tô Lạc cùng Tống Thất Cách đưa mắt nhìn Tịch Cực cùng Quân Nhạc Bảo rời đi, thẳng đến cửa phòng nhẹ nhàng khép lại, trong phòng khôi phục yên tĩnh, hai người mới tiếp tục trước đây trò chuyện.

Ta tham gia cái kia hai trận đặc tính phó bản, hệ thống đồng dạng cho chúng ta tăng thêm tạm thời số liệu hóa mặt ngoài, chính là hạn chế Phương Pháp không giống nhau.

Tống Thất Cách nhớ lại, ngữ khí bình ổn, Trận đầu, chúng ta trong thực tế sức mạnh, thể chất thuộc tính, cùng với tương quan năng lực cá nhân, đều bị hệ thống dựa theo một loại nào đó phép tính, chuyển đổi trở thành trong phó bản đặc biệt tham số cùng kỹ năng......

Tô Lạc: Cái kia có chút giống ngói...... Tinh Thần thuộc tính bị nạo sao?

Là như vậy, trận đầu Tinh Thần thuộc tính bị gọt xong, cái tác dụng gì đều không. Giống như hôm nay trận thứ ba, chính là ngươi trận kia, sức mạnh thuộc tính bị gọt không còn.

Cái này cũng là vì cái gì Tống Thất Cách nói, dù cho Tô Lạc tham gia cái kia một hồi, cũng chưa chắc có thể nhẹ nhõm giành thắng lợi. Quy tắc của hệ thống hạn chế, ở mức độ rất lớn quyết định thắng bại cây cân thiên hướng phương nào.

Tô Lạc khẽ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu. Tại đặc định quy tắc dàn khung phía dưới, ưu thế cùng thế yếu sẽ bị trọng tân định nghĩa.

Tống Thất Cách tiếp tục miêu tả: Tiếp đó, chính là dựa vào tạm thời mặt ngoài cung cấp thuộc tính cùng kỹ năng tiến hành đánh cờ...... Trên bản chất, giống như là đang chơi một hồi quy tắc đặc thù trò chơi. Ta mở ra thiên phú sau, chồng tạm thời chỉ số sức mạnh tương đương có thể quan, tại so đấu quá trình bên trong, dựa vào thuộc tính nghiền ép lấy được không thiếu ‘Tam Sát ’.

Tô Lạc an tĩnh nghe, ngón tay vuốt ve chén trà biên giới.

Vấn đề xuất hiện ở đoàn đội thi đấu chiến thắng sau đó. Dựa theo phó bản quá trình, kế tiếp là chiến thắng đội ngũ nội bộ năm người hỗn chiến, tranh đoạt duy nhất đặc tính tư cách.

Đoàn kết nhất một lần, bọn hắn biết ta trị số quá cao, liên thủ đem ta làm.

Tống Thất Cách buông tay một cái.

Theo lý thuyết, 22 điểm chủ thuộc tính đối mặt 20 điểm cực trị, chênh lệch giống như lạch trời, dưới tình huống bình thường, 20 điểm thuộc tính giả gần như không có khả năng đối với 22 điểm thuộc tính giả tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Nhưng một khi bị đặt vào đặc tính phó bản Trò chơi hóa Cân bằng thể hệ, trị số chênh lệch sẽ bị áp súc, lại thêm khác đỉnh tiêm chức nghiệp giả riêng phần mình có đặc biệt kĩ năng thiên phú cùng chiến thuật phối hợp...... Tống Thất Cách bị trước tiên thanh trừ bị loại, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trận thứ hai là trăm người đại đào sát mô thức, quy tắc hạn chế ít một chút, nhưng Tinh Thần thuộc tính vẫn như cũ bị áp chế cực kỳ tệ hại. Tống Thất Cách lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Tô Lạc, Ngươi đoán một chút ta tại trong tràng này gặp phải người nào?

Núi dật tiên. Tô Lạc cơ hồ là không chút nghĩ ngợi trả lời.

Tống Thất Cách trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức hiểu rõ: Đoán chuẩn như vậy? cũng đúng, hai ta cũng liền nhận biết mấy người kia.

Gia hỏa này giống qua mùa đông, chụp vào bảy, tám cái quần áo, 10 cái ngón tay đều nhanh mang đầy giới chỉ.

Tô Lạc nhìn một chút Tống Thất Cách thông qua cá nhân kênh truyền tới bánh chưng hình ảnh, sắc mặt cổ quái.

【 Người thu thập 】 cái nghề nghiệp này...... Hắn những cái kia trang bị, đoán chừng đều là hoàn mỹ phẩm chất a? Hắn là từ đâu lấy tới nhiều như vậy hàng cao cấp? Chẳng lẽ liền không có người ra tay cướp đoạt?

Tống Thất Cách cười: Ngươi đoán có hay không?

Nhưng vòng thứ hai đặc tính phó bản đối đạo cỗ hạn chế rất nhỏ, cơ hồ có thể hoàn toàn phát huy uy lực của nó, chuyện này với hắn mà nói là ưu thế thật lớn. Hắn bằng vào cái kia một thân hào hoa trang bị, ngạnh sinh sinh khiêng tiến vào vòng chung kết, tiếp đó......

Tiếp đó Tống Thất Cách trở thành đệ nhất, Tô Lạc đã tưởng tượng đến hắn khiêng đầy trời công kích đào thải người khác tràng diện.