Thứ 316 chương Khóa thứ nhất.

Đối với vượt qua Tinh Hải mà đến cầu sinh giả mà nói, bước vào 【 Vân Thương thế giới 】 khóa thứ nhất, so với dự đoán càng thêm máu tanh và thực tế: Sinh tồn quyết định bởi tại tốc độ cùng ẩn nấp, do dự là rút lui.

Dù sao hoàn toàn không nghĩ tới, 【 Vạn Giới 】 sẽ như vậy hố, không chỉ có trực tiếp đem bọn hắn ban đầu truyền tống địa điểm đặt ở trong không trung, hơn nữa còn mẹ nó cho đối diện báo điểm!

Nếu như nhóm đầu tiên tiến vào cầu sinh giả không thể tại 2 phút bên trong chạy trốn, quỹ đạo laser liền sẽ trực tiếp lấy tốc độ ánh sáng vọt tới chào hỏi.

9 cái cao cấp thế giới, vượt qua tám trăm tên riêng phần mình thế giới cường giả đỉnh cao, tại cưỡng chế buông xuống trong nháy mắt, gặp phải không phải trong dự đoán trận tuyến quyết đấu hoặc anh hùng thức khiêu chiến, mà là hoàn toàn không ngang nhau siêu thị cách săn giết.

Nếu không phải mỗi cái thế giới đỉnh tiêm giả cũng có không thể tưởng tượng nổi bảo mệnh hoặc dự cảnh thủ đoạn, đợt thứ nhất Tốc độ ánh sáng ân cần thăm hỏi Cũng đủ để tạo thành thương vong thảm trọng, dù là như thế, cơ hồ tất cả thế giới đều tại ban sơ vài phút bên trong kinh nghiệm hỗn loạn lẩn tránh cùng điều chỉnh chiến thuật.

【 Múa điên rồ 】 chính là trong đó một cái thủ đoạn tao gia hỏa, tại chính mình cầu sinh thế giới thực lực có thể xếp vào trước hai mươi, đến 【 Hoang Mãng đại lục 】, cũng là Lv.88 hảo thủ, có tuyệt chiêu.

Vô ngần trong không gian vũ trụ, một đám khí tức ngưng luyện gia hỏa trống rỗng xuất hiện, tiếp đó ước chừng nửa phút đi qua, thân ảnh lục tục ngo ngoe tiêu thất, chỉ để lại 【 Múa điên rồ 】 một người lẻ loi tung bay ở tại chỗ.

Lần thứ nhất truyền tống là cưỡng chế truyền tống, tự nhiên tất cả mọi người đều đến, tại buông xuống sau cảm nhận được cái kia không chỗ nào không có mặt, mịt mờ lại trí mạng khóa chặt cảm giác sau ——

Thế giới đấy Giới Chủ —— Một vị khí tức như Hồng Hoang như núi cao ngưng trọng tráng hán, cơ hồ trong nháy mắt làm ra quyết đoán, hùng vĩ ý chí đảo qua tất cả buông xuống người: Nơi đây trải rộng sát cơ, vô hình vô ảnh, không phải cận chiến có thể phá! Toàn thể, tạm về! Chờ xác minh hư thực, xác định vị trí lại đến!

Lại tiếp đó, chính là 【 Múa điên rồ 】 bởi vì tương đối đặc thù, bị lưu lại.

Đương nhiên, không phải tất cả mọi người đều điểu Giới Chủ, bên cạnh có hai tên cầu sinh giả lưu lại, không chỉ là muốn tiết kiệm Nguyên, còn có võ đạo cường giả đối mặt không biết nguy hiểm lúc loại kia bản năng xúc động.

Bình thường là tu luyện đến nơi đến chốn, đầu óc dài cơ bắp.

Đám này trong đầu ngoại trừ cơ bắp chính là khí huyết gia hỏa, hôm nay như thế nào đổi tính? Cẩn thận như vậy............ Đáng tiếc thời điểm chiến đấu dùng sức quá mạnh, không cẩn thận đem năng lực bại lộ.

Tiếng nói rơi xuống, thân thể của hắn phảng phất đã mất đi cố hữu hình thái ước thúc, từ biên giới bắt đầu, giống như lâu đài cát tao ngộ như thủy triều, hòa tan, phân ly, mọc thêm.

Một cái 【 Múa điên rồ 】 biến thành hai cái, hai cái biến thành 4 cái, 4 cái biến thành 8 cái...... Trong lúc hô hấp, nguyên bản hắn chỗ khu vực, đã bị hàng ngàn hàng vạn cái rút nhỏ mấy chục lần, vẻn vẹn có hơn một xích cao, nhưng mặt mũi thân hình cùng hắn không khác nhau chút nào Tiểu hào múa điên rồ Tràn ngập.

Bọn chúng mỗi một cái đều tản ra chân thực Huyết Nhục khí tức cùng võ đạo ba động, chỉ có điều lượng nhỏ hơn không thiếu.

Một phút đi qua, mảnh không gian này tràn ngập số lượng vượt qua trăm vạn cái, thân thể nhỏ hẹp 【 Múa điên rồ 】, ngay tại lúc đó, hắn 【 Vạn Giới 】 đẳng cấp đã biến thành Lv.91.

Đi cái nào? Đi cái nào? Điểu chết ngươi, không cần phân!

Đủ loại nhỏ bé ý thức vang vọng tại 【 Múa điên rồ 】 chủ ý thức bên trong, loại cảm giác này rất kì lạ, phảng phất chính mình đồng thời tại nhìn vô số khác biệt hình ảnh theo dõi, chỉ huy vô số cơ thể.

Ngạch...... Ta nhìn thấy bên kia có hành tinh, chúng ta qua bên kia a.

Hơn trăm vạn cái tiểu nhân cùng nhau chuyển hướng, chỉnh tề dày đặc khí huyết vừa muốn thôi động gia tốc, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác buông xuống!

Trong nháy mắt, mấy chục mét to ngưng thực laser xuyên qua, 【 Múa điên rồ 】 trong nháy mắt cảm thấy mình tiêu tán mấy chục vạn thân thể, đồng thời mang đi cái kia hai tên cầu sinh giả.

Thảo!

Chỉnh tề như một mấy chục vạn cái khẩu hình đồng loạt làm ra, 【 Múa điên rồ 】 không kịp phán đoán công kích hình thức cùng với những cái khác, trước tiên để cho khác mấy chục vạn cái phân thân phân tán bốn phía chạy trốn.

Qua trong giây lát, mấy chục vạn vi hình phân thân, giống như bị quấy nhiễu bầy trùng, hướng về bốn phương tám hướng, lấy khác biệt tốc độ, quỹ tích khác nhau, chợt bắn ra, bọn chúng hình thể nhỏ bé, chất lượng nhẹ, trong nháy mắt liền trong hư không lôi ra vô số đạo nhỏ xíu lưu quang.

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư...... Kinh khủng chùm sáng liên tiếp từ phương hướng khác nhau, khác biệt góc độ phóng tới, mỗi một lần lấp lóe, đều kèm theo một mảnh phân thân triệt để chôn vùi.

May mắn chính là, phân thân số lượng đủ nhiều, phân bố đầy đủ tán loạn, lại gia tốc cực nhanh, sau này mấy vòng đả kích tạo thành thiệt hại tỉ lệ rõ rệt hạ xuống.

Nhưng tùy theo mà đến, là chủ ý thức đối với càng ngày càng phân tán, khoảng cách càng ngày càng xa phân thân lực khống chế kịch liệt suy giảm. Vô số ồn ào, hỗn loạn, thậm chí bắt đầu mưu phản thứ cấp ý thức, giống như nước thủy triều đánh thẳng vào 【 Múa điên rồ 】 chủ tư duy.

Chúng tiểu nhân, nghe lệnh! Hướng về những cái kia trên hành tinh bay, hoặc những cái kia trong không gian bay lên cự hình kiến trúc cũng được.

Nói ai nhỏ đây này, bảo ta lớn......

Không cần, ở đây đợi thật thoải mái, ta muốn vô ưu vô lự mà vĩnh hằng lang thang.

Ta chỗ này có cao tốc vật thể tiếp cận! Thể tích khổng lồ! Ẩn thân! A ——

Trong đầu thanh âm líu ríu để 【 Múa điên rồ 】 rất cảm thấy đau đầu, chỉ có thể không ngừng gia tốc lấy tránh né có thể đến vượt chỉ tiêu công kích.

Phụ cận giống như có thật nhiều di động với tốc độ cao cự hình vật thể, ta phân thân luôn chết...... Phân thân giá trị xem như đánh ra, bây giờ tốc độ quá chậm, trăm phần trăm bị bắt.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 【 Múa điên rồ 】 chung quanh phân thân chậm rãi dán tới, quỷ dị tụ hợp cùng một chỗ, rất nhanh, một cái so khác phân thân khổng lồ gấp trăm lần nhiều, ước chừng hài nhi lớn nhỏ, hình thái cũng càng thêm ngưng thực tụ hợp thể dần dần thành hình, mặc dù còn là một cái tiểu Tạp lạp mét.

Hảo, bây giờ......

Phanh!

Một tiếng cực kỳ nhỏ, lại làm cho 【 Múa điên rồ 】 tụ hợp thể hạch tâm kịch chấn va chạm cảm giác truyền đến. Đó là một cái vẻn vẹn có to bằng ngón tay, toàn thân ám kim sắc, mặt ngoài chảy xuôi năng lượng đặc thù động năng viên đạn.

【 Múa điên rồ 】 chủ ý thức hơi hơi tối sầm, sau một khắc xuất hiện ở mấy cái khác phân thân trên thân.

Quả nhiên...... Đối phương không phải kẻ ngu. Mảnh này không vực đã bị triệt để phong tỏa cùng theo dõi. Một chi độ cao ẩn hình, tính cơ động vượt quá tưởng tượng quân đội, ta xem không thấy bọn hắn, bọn hắn lại có thể tinh chuẩn định vị ta...... Thiên khoa kỹ chiến tranh, chính là chơi như vậy sao?

【 Múa điên rồ 】 hơi hơi đau đầu, cảm giác thật không tốt làm, đối phương di tốc quá cao, chính mình vừa định gia tốc liền trực tiếp bị chặn lại, tính bí mật mạnh lại chính mình bất thiện điều tra, liền đối phương bản thể cũng không nhìn thấy, càng đừng nói chính diện chiến đấu.

Hơi hơi suy xét phút chốc, 【 Múa điên rồ 】 bắt đầu cảm giác bị làm nổ phân thân.

Chết phân thân đặc biệt nhiều, cơ hồ bay về phía phương hướng nào phân thân đều sẽ bị laser, viên đạn, Pháo Hạt mấy người đánh nát, đối phương mạng lưới phòng ngự quá toàn diện, hơn nữa phòng ngự đơn vị cũng nhiều đến khoa trương.

Lần nữa quan sát phút chốc, 【 Múa điên rồ 】 đã nhìn ra đối phương công kích nhằm vào hai cái tiêu chuẩn:

Năng lượng ba động cùng cao tốc mục tiêu. Phàm là đại quy mô sử dụng kỹ năng hoặc võ đạo lĩnh vực vị trí phụ cận, qua không được một hồi liền sẽ nghênh đón đả kích, phàm là tốc độ bay đến trăm kilômet mỗi giây trở lên mục tiêu, vô luận vật phẩm vẫn là phân thân, cũng là trực tiếp khóa chặt phá huỷ, hẳn là một loại nào đó trí năng chương trình.

【 Người điên vì võ 】 bám vào mấy cái phân thân lần nữa tử vong, chủ ý thức chuyển hóa ở giữa, hắn đã nghĩ tới một chút biện pháp......