Thứ 490 chương Sau lưng có người.

......

Hội nghị kết thúc, tan cuộc phương thức cùng trước đây không sai biệt lắm, nên tiếp tục trâu ngựa công tác việc làm, nên ngồi xe đi địa phương khác trâu ngựa công tác ngồi xe.

Bọn hắn có rất ít thời gian nghỉ ngơi, dù sao ngươi không làm, chính là có người làm.

Già nhất trấn quốc pháp sư đứng ở trước cửa, không giống như ngày thường trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, chậm rãi đi ở trên hành lang, pháp trượng chĩa xuống đất âm thanh tại trống trải hành lang bên trong quanh quẩn.

Đại biểu quân đội gọi hắn lại, lên tiếng chào, tiếp đó hỏi: ...... Ngài biết bệ hạ còn bao lâu tỉnh lại sao? Sao, không có 000 cùng 001, ngược dòng mì nước đối với những khác Văn Minh, chung quy là ít một chút sức mạnh a.

Trấn quốc pháp sư bình tĩnh liếc hắn một cái, ngẩng đầu nhìn về phía mặt trăng, nói: Đoạn thời gian trước, ta đi một chuyến ngủ say chi địa, bệ hạ tỉnh lại xa xa khó vời, tạm thời không rõ ràng.

Cái kia...... Học Giả có tin tức sao?

Không có, lão đầu tử sống nhiều năm như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn.

Đại biểu quân đội rời đi, trấn quốc pháp sư vẫn như cũ chậm rãi dọc theo đường.

Qua một hồi lâu, hắn mới bắt đầu ở trong lòng kêu gọi Mục Nhật.

Thực lực của ngài khôi phục như thế nào?

Vẫn được.

Trấn quốc pháp sư nhanh chóng đem hội nghị tình huống nói một lần, quân đội thái độ, ngoại giao lo lắng, im miệng không nói Văn Minh dị thường, dị loại chi môn hướng đi.

Cuối cùng chủ yếu là nói một lần suy đoán của mình, dù sao phía trước những tin tức kia, Mục Nhật là có thể nhìn thấy.

Biết. Mục Nhật nói, Tiếp tục quan sát, không nên khinh cử vọng động.

Trên mặt trăng nằm Mục Nhật đầu tiên là cảm thụ một chút chính mình hoàn toàn khôi phục tốt cơ thể, sau đó lại tự hỏi thế cục bây giờ.

Hắn đã thức tỉnh nhiều năm, Học Giả đem còn lại tín ngưỡng chi lực dự trữ tiêu hao hết tỉnh lại hắn, cam đoan Nhân Loại chí thượng buff còn tại, liền không có quản, làm chuyện khác đi.

Mục Nhật cứ như vậy một bên chữa trị thân thể, một bên nhìn xem khác Văn Minh thám tử cùng gián điệp chạy tới ngược dòng quang đủ loại tao thao tác.

Mục Nhật kỳ thực là mười phần muốn làm trong một chút điệp điệp kịch bản, để cho khác Văn Minh nhiều người thu được một chút giả tin tức.

Nhưng bởi vì ngược dòng quang những ngày qua lực ngưng tụ quá cao, xếp vào gián điệp độ khó cơ hồ là khác Văn Minh gấp trăm lần, hơn nữa luôn có gián điệp bởi vì đủ loại kỳ hoa nguyên nhân bại lộ, điệp bên trong điệp lúc nào cũng không giải quyết được gì.

Có gián điệp rảnh rỗi không có việc gì viết tiểu thuyết, bởi vì chi tiết quá mức rất thật, còn có mỗi Văn Minh quan phương không có tiết ra chân thực tin tức, bị bắt giữ tại chỗ.

Có gián điệp bởi vì chính mình Văn Minh bị hủy diệt, tự thú muốn ăn cơm tù.

Còn có gián điệp đi tới ngược dòng quang, phát hiện mình là ma lực tu luyện thiên tài, tại chỗ bỏ gian tà theo chính nghĩa, biểu thị nguyện vì ngược dòng quang công hiệu khuyển mã công lao.

Cho Mục Nhật đều chỉnh vô ngữ, cảm giác đại bộ phận Văn Minh lực ngưng tụ đều thấp đến mức đáng sợ.

Cuối cùng, chỉ còn lại có rất ít gián điệp, trong đó đại bộ phận đều vẫn là điệp bên trong điệp.

Chỉ nhấc lên chính là, những thứ này gián điệp, đại bộ phận đều đến từ im miệng không nói Văn Minh, thậm chí cao tầng đều có im miệng không nói Văn Minh gián điệp.

Đối phương xếp vào đến mười phần chính xác, dù sao cũng là thời gian hệ cầu sinh giả. Tô Lạc đề cập tới cho Mục Nhật.

Vừa rồi mở sẽ làm bên trong, trong đó tối chủ chiến đại biểu quân đội, chính là im miệng không nói gián điệp. Mặt khác, ngoại giao quan viên cũng là, bất quá là điệp bên trong điệp.

Vô luận mục đích của đối phương là cái gì, cuộc chiến tranh này là không thể đánh.

Mục Nhật tự lẩm bẩm.

Mục đích của đối phương, chắc chắn là tại chiến đấu liên tục lúc kết thúc, thu được tận khả năng cao xếp hạng, cũng chính là sẽ không để cho chính mình Văn Minh diệt tuyệt.

Nếu như ngược dòng quang bây giờ đối với im miệng không nói Văn Minh khai chiến, tại đối phương cầu sinh giả nhìn thấy góc nhìn bên trong, im miệng không nói Văn Minh tuyệt đối không chết được —— Nếu như sẽ chết, thời gian như vậy hệ cầu sinh giả đã sớm chạy.

Vậy cái này một hồi chiến tranh sẽ không có ý nghĩa.

Bá chủ ra tay, cùng một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật chém giết rất lâu, còn không chiếm được chỗ tốt, thậm chí tiểu nhân vật còn càng đánh càng mạnh. Chỉ có thể nói rõ bá chủ sắp vẫn lạc.

Học Giả cùng hắn nói qua hắn nguyên sinh thế giới cách cục, cái kia yêu cướp dầu hỏa quốc gia tại suy sụp sau đó, cùng tiểu quốc gia đấu sức đều liên tiếp ăn quả đắng.

Ngược dòng quang không có suy sụp, còn tại phát triển không ngừng, nhưng cái khác quốc gia cũng phát triển không ngừng, có nhất định tham khảo ý nghĩa.

Khi tất cả người đều ở đây tiến bộ, tiến bộ bản thân không còn là ưu thế. Ngươi chạy nhanh, người khác chạy càng nhanh, vậy ngươi chẳng khác nào tại lui bước, đạo lý kia không phức tạp.

Nhất thiết phải dùng tốc độ nhanh nhất hoàn toàn tiến vào tin tức thời đại hậu kỳ, ăn khoa học kỹ thuật bộc phát tiền lãi.

Lại nói đối phương thời gian năng lực tiên đoán, đến cùng có thể nhìn bao xa? Đối phương đến cùng xuống cái nào cờ?

Mục Nhật thật sự hơi nghi hoặc một chút, còn có chút mê mang.

Cường đại như vậy ngược dòng quang, còn có Học Giả thao bàn, đối phương ứng đối Phương Pháp sẽ là gì chứ?

Cảm giác chính mình cái gì cũng không làm...... Học Giả có thể làm cho mình trở thành nằm thắng cẩu sao?

......

Vân Tiểu Tiểu đề mục thi bị truyền mộng cảnh, từ Tô Lạc tự mình sau khi làm xong, trực tiếp phi thăng trở thành máy móc Văn Minh đệ nhất đẳng công dân.

Trận kia khảo thí kéo dài vài ngày, đề mục bao trùm từ cơ sở toán học đến tuyến đầu vật lý mấy chục cái lĩnh vực, Tô Lạc sau khi làm xong vừa Vân Tiểu Tiểu bỏ lại rời đi, để cho nàng muốn bao nhiêu phân chính mình lấp.

Trở thành nhất đẳng công dân sau đó, toàn bộ Văn Minh tri thức căn bản tồn cơ hồ hoàn toàn khai phóng, đây là Vân Tiểu Tiểu chính mình cũng không có nghĩ tới.

Ngoại trừ tuyệt đối tuyến đầu kỹ thuật, cùng với những khả năng kia không thành thục hoặc có sai lầm kỹ thuật, máy móc Văn Minh tri thức đối với nhất đẳng công dân cơ hồ là toàn bộ cởi mở.

Những cái kia chồng trên trăm năm nghiên cứu khoa học tư liệu, hao tổn của cải vô số mới ra thí nghiệm số liệu, bị khóa ở quyền hạn phía dưới lý luận hạch tâm, cơ hồ trước tiên bị cởi ra quần áo. Những kỹ thuật này đối với nhất đẳng công dân tới nói, chẳng qua là xe buýt thôi.

Giống như con chuột tiến kho lúa, Vân Tiểu Tiểu yên lặng bắt đầu trộm kỹ thuật, hơn nữa nếm thử tăng cường chính mình tại nhất đẳng công dân bên trong địa vị xã hội.

Chỉ có tiến nhập đẳng cấp cao công dân sau đó, nàng mới chính thức hiểu rõ máy móc Văn Minh nội bộ xã hội kết cấu. Trước đó cho là lục đẳng phân chia, chỉ là cho tầng dưới chót công dân nhìn phiên bản đơn giản hóa. Ở tầng chót vót, còn có một bộ càng tinh tế hơn chức trách phân chia.

Nhị đẳng công dân chức trách chia làm: Giám sát, tổng thanh tra, người quản lý, Vực Chủ, Chấp Chính Quan.

Giám sát quản khu vực nhỏ, tổng thanh tra quản tài nguyên điều phối, người quản lý quản một phiến khu vực, Vực Chủ quản một cái tinh vực, Chấp Chính Quan quản toàn bộ Văn Minh. Một tầng đè một tầng, quyền lực và trách nhiệm rõ ràng.

Nhất đẳng công dân chức trách chia làm: Kỹ thuật trợ lý, chuyên hạng kỹ sư, nghiên cứu viên, lãnh tụ Học Giả, thủ tịch Học Giả.

Kỹ thuật trợ lý là thấp nhất, chủ yếu phụ trách hiệp trợ thí nghiệm và chỉnh lý văn hiến; Chuyên hạng kỹ sư phụ trách cụ thể bộ môn kỹ thuật công quan; Nghiên cứu viên độc lập gánh chịu đầu đề; Lãnh tụ Học Giả lãnh đạo một cái phương hướng nghiên cứu, chủ đạo lý luận thể hệ tạo dựng cùng một cái ngành học phòng thí nghiệm; Thủ tịch Học Giả là cả Văn Minh nghiên cứu khoa học thể hệ đỉnh cao nhất, chỉ có một người.

Ngay lúc đó Vân Tiểu Tiểu, chính là một cái bình thường không có gì lạ, chỉ có thành tích cuộc thi kỹ thuật trợ lý, ngoại trừ có thể điều lấy đại bộ phận kỹ thuật cùng tri thức, cùng với mệnh lệnh nhị đẳng công dân bên trong đối ứng kỹ thuật trợ lý, trợ giúp điều lấy xã hội tài nguyên cùng nghiên cứu tài liệu bên ngoài, không có những thứ khác quyền hạn.

Nhưng nàng có người sau lưng a!