Thứ 262 chương Lực hút nguyên.

Đây là vật gì?

Tô Lạc độc thân rời đi phòng thí nghiệm, hướng trước mắt mảnh này Chân không vực Đi hai bước.

Hai ngày đi hết tốc lực, vượt qua khó mà tính toán khoảng cách, tại lúc này dừng lại.

Phòng thí nghiệm bây giờ lơ lửng tại một mảnh không cách nào dùng thông thường thị giác bắt giữ kỳ dị khu vực bên ngoài ——

Phía trước, căn cứ vào Tô Lạc thu thập số liệu phỏng đoán, tồn tại một cái bán kính hẹn mấy trăm kilômet, gần như hoàn mỹ hình tròn Chân không vực.

So hệ hằng tinh bên trong không gian vũ trụ càng khoảng không, đây là một mảnh bị cưỡng ép thanh không tất cả vật chất, dòng năng lượng cũng mỏng manh đến mức tận cùng tuyệt đối lĩnh vực.

Tô Lạc điều khiển phòng thí nghiệm dọc theo vùng lĩnh vực này biên giới tiến hành hoàn chỉnh đi vòng, không có phát hiện bất luận cái gì duy trì trang bị, bất luận cái gì tiến vào không khí đều giống như sẽ hư không tiêu thất, ngẫu nhiên có độ cao tập trung dòng năng lượng bắn ra.

Nó giống như trong Hắc Ám chi địa đột nhiên xuất hiện một cái thuần túy trống rỗng, biên giới rõ ràng đến khác thường, nội bộ chân không cùng bên ngoài hỗn độn lộn xộn tạo thành so sánh.

Nếu như là dạng này còn tốt, dù sao Hắc Ám chi địa địa phương kỳ kỳ quái quái có nhiều lắm.

Tô Lạc lần này tìm tòi nhiệm vụ chính là leo lên phía trước không có trèo xong toà kia trọng lực núi cao nhận.

Đỉnh núi trọng lực gần như gấp một vạn lần, lúc đó Tô Lạc đem phòng thí nghiệm dừng ở giữa sườn núi, trên thân mang theo đủ loại cố định lít nha lít nhít pháp thuật cấu kiện trèo lên đỉnh.

Đỉnh núi không có vật gì, ngoại trừ trong hư không một điểm ánh sáng nhạt. Khi hắn chạm đến cái kia điểm sáng lúc, hệ thống nhắc nhở đúng hẹn mà tới:

【 Tìm tòi nhiệm vụ đã kích hoạt 】

【 Nhiệm vụ mục tiêu: Phương hướng đã chỉ dẫn, tìm tòi nên khu vực cùng có thể lưu lại cổ lão kết cấu 】

Đây chính là đổi mới sau Khu Ngoại tìm tòi hệ thống. Căn cứ Tống mất quy cách trao đổi tin tức cùng kênh thế giới đôi câu vài lời, đổi mới phía trước, liền dạng này minh xác nhiệm vụ mục tiêu cũng không có, chỉ có một cái mơ hồ phương hướng chỉ dẫn.

Tới chỗ sau một tấc một tấc nhìn một lần, lãng phí không thiếu thời gian mới nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành.

Mà nhiệm vụ địa điểm, hoặc là một loại nào đó cổ quái kỳ lạ địa hình, hoặc là một loại nào đó di tích.

Nhưng khoảng cách đều xa xôi, Tô Lạc tốc độ cao nhất chạy hai ngày, dừng bước tại trước mắt mảnh này chân không khu.

Hắc Ám chi địa chưa từng thiếu khuyết kỳ cảnh, nhưng như thế hợp quy tắc thuần túy chân không vực, Tô Lạc còn là lần đầu tiên nhìn thấy, trước tiên suy nghĩ có thể hay không làm thành khu thí nghiệm.

Dù sao cao năng cùng tinh tế thí nghiệm đối với hoàn cảnh yêu cầu thật sự rất cao.

Đây là Tô Lạc gặp qua thứ hai kỳ dị địa hình, đệ nhất kỳ dị địa hình là trước kia có thể tùy ý di động sửa đổi không gian Khe nứt lớn, căn cứ vào thế giới đỉnh tiêm chức nghiệp giả giao lưu, phát hiện cái này hiện tượng địa chất đông đảo tồn tại, thế là mệnh danh là 【 Vực sâu 】.

Hắn làm một cái đơn giản thí nghiệm, từ dưới chân bình đài bóc ra một khối to bằng đầu nắm tay nham thạch, dùng Tinh Thần lực bao khỏa, nhẹ nhàng đẩy về phía trước ra.

Hòn đá tiến vào chân không khu sau không hiểu gia tốc, hướng về chân không vực trung tâm phiêu phóng đi đi, nhanh đến Tô Lạc bám vào tại trên hòn đá cái kia một tia dùng định vị cùng quan trắc Tinh Thần lực, trong nháy mắt bị kéo dài kéo đứt, đã mất đi liên hệ.

Ngay tại Tinh Thần lực liên hệ cắt đứt nháy mắt sau đó, một đạo ngưng luyện xạ tuyến, lấy không thể né tránh tốc độ ánh sáng, từ chân không vực trung tâm tán phát ra, phương hướng vừa vặn là Tô Lạc chỗ phương vị đại khái.

Xạ tuyến tinh chuẩn trúng đích thân thể của hắn ngoại vi 3m chỗ —— Nơi đó là tầng tầng lớp lớp tấm chắn năng lượng.

Tô Lạc kể từ rời đi 76 khu, bên ngoài thân thể đều phủ lấy đủ loại đủ kiểu hộ thuẫn, an toàn tánh mạng cao hơn hết thảy.

Một hồi dồn dập năng lượng chôn vùi tư tư thanh, Tô Lạc lẩm bẩm nói:

Vật chất tiến vào...... Bị chuyển hóa trở thành cao năng xạ tuyến?

Cái này chuyển hóa hiệu suất cao đến kinh người, lại quá trình cực nhanh.

Hắn lặp lại thí nghiệm, sử dụng càng nhiều thủ đoạn: Tại trong hòn đá cố định định vị pháp thuật, bám vào có thể cự ly ngắn truyền thâu mơ hồ hình ảnh giản dị bụi, thậm chí nếm thử đưa một khối nhỏ nhiễu sóng Huyết Nhục.

Kết quả đều không ngoại lệ. Tất cả vật thể tiến vào chân không vực sau, đều biết lập tức bị gia tốc túm hướng trung tâm, đồng thời tại trong thời gian cực ngắn tiêu thất, lập tức từ trong tâm khu vực hướng bốn phương tám hướng ngẫu nhiên bắn ra cao năng xạ tuyến.

Bám vào dò xét thủ đoạn toàn bộ mất đi hiệu lực, phảng phất trung tâm có một cái có thể đem vật chất nghiền nát đồng thời tạo thành thuần túy năng lượng tồn tại.

Nếu có thể trông thấy liền tốt.

Tô Lạc quan trắc thủ đoạn, là ma lực cảm giác thêm Tinh Thần lực quan sát, chủ yếu dựa vào Tinh Thần lực lan tràn cùng ma lực, nguyên tố cảm ứng chờ thu hoạch tin tức chuyển hóa làm hình ảnh.

Không phải thị giác bắt giữ tia sáng, dù sao tia sáng sẽ bị không hiểu thôn phệ, cảm quang quan trắc thủ đoạn tại Hắc Ám chi địa quá hạn chế.

Nhưng dạng này quan trắc khoảng cách chắc chắn không xa lắm, tuyệt đối không cách nào vượt qua mấy trăm kilômet chân không khu quan trắc đến trung tâm không biết, huống chi Tinh Thần lực tiến vào chân không vực cũng sẽ bị không hiểu hút đi.

Lại tính ra một chút vật thể tiến vào sơ tốc độ, cùng với ra tay nhiễu loạn khảo thí, móc ra 【 Triền miên lý chi mô 】 tính một cái, Tô Lạc sắc mặt cổ quái: Như thế nào...... Cảm giác giống như đơn thuần lực hút?

Vật thể tiến vào chân không vực trong nháy mắt thu được một cái cực lớn tăng tốc độ, hơn nữa vô cùng ổn định, giống như là chân không vực trung tâm có một cái thể lượng kinh khủng lực hút nguyên.

Nói một cách khác, dứt bỏ cái kia quỷ dị cao năng xạ tuyến chuyển hóa hiện tượng, đơn thuần nhìn vật thể tiến vào sau vận động quỹ tích, đây quả thực giống như một cái cực lớn chất lượng thiên thể sinh ra thuần túy trường hấp dẫn.

Lại căn cứ tính toán, chân không vực trung tâm cơ hồ cũng là Khoảng không, chỉ có một khối nhỏ mấy mét khối không biết.

Là một loại trang bị nào đó đang hấp thụ vật chất phóng thích năng lượng sao? Lực hút tương quan trang bị?

Lần nữa tính toán, Tô Lạc phát hiện một kiện chuyện kinh khủng.

Xuyên qua phía trước Châu Úc mảng lục địa chất lượng ước là 8.4×10²⁰ Kilôgam, mà cái kia Không biết Sinh ra lực hút cần thiết chất lượng ước là một phần ngàn cái Châu Úc đại lục.

Một phần ngàn cái Châu Úc đại lục chất lượng...... Áp súc tại mấy mét khối khu vực?

Một cái...... Hắc động? Không đúng, thể tích quá lớn, hẳn là một loại trang bị nào đó a.

Tô Lạc yên lặng quan trắc tính toán gần nửa ngày, cuối cùng vẫn là mở quả thực nghiệm phòng rời đi.

Dọc theo đường đi nhìn thấy thần kỳ hình cũng là cực kỳ có giá trị, Tô Lạc ghi chép lại trở về sau nghiên cứu.

Hơn nữa mỗi một cái nguy hiểm hoặc thần kỳ phương chỗ sâu, đều có thể có một cái hệ thống điểm sáng, tiến vào xác nhận liền có thể thu được 【 Tìm tòi nhiệm vụ 】.

Vừa rồi cái kia chân không vực trung tâm rất có thể liền có một điểm sáng.

Đây là Tô Lạc ghi chép lại cái thứ ba điểm, gọi 【 Lực hút nguyên 】

Hôm trước có một cái điểm, gọi 【 Kính vạn hoa 】.

Nơi đó ma lực tựa hồ trở nên cực kỳ giỏi thay đổi, tia sáng lấy không thể nào góc độ khúc chiết, màu sắc đã mất đi ý nghĩa, phòng thí nghiệm hình dáng tại Tô Lạc trong quan sát đánh giá sẽ không ngừng vặn vẹo biến hình, thậm chí thỉnh thoảng sẽ Nhìn Đến chính mình tàn ảnh tại phía trước thoáng hiện.

Chỗ đó nguyên tố ở vào triệt để bạo loạn trạng thái, hỏa cùng thủy không có quy luật chút nào lẫn nhau chuyển hóa, đại địa cùng Phong Giới Hạn mơ hồ mơ hồ, thỉnh thoảng có thuần túy từ hỗn loạn nguyên tố tạo thành cỡ nhỏ Phong Bạo tạo ra, đụng vào trên lá chắn bảo vệ, tạo thành từng đoàn từng đoàn cao năng nổ tung.

Ngược lại Tô Lạc chỉ là biên giới cọ xát lườm vài lần, tiến vào có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.