Thứ 711 chương Mộng giới.

【 Mộng giới 】 mộng cảnh thế giới tồn tại hình thức là Tô Lạc phía trước suy tưởng qua trại chăn nuôi hình thức.

【 Mộng giới 】 bản thân làm một hạch tâm, chung quanh trực thuộc chừng đủ hơn 52,000 cái mộng cảnh thế giới, kéo dài tính chất ngắt lấy ngưng luyện 【 Mộng cảnh mảnh vụn 】, trả lại chủ giới, kéo dài tăng dầy tự thân mộng cảnh nội tình cùng vị diện chiều sâu.

Nếu như nói Tô Lạc mộng cảnh là một cái 【 Mộng cảnh vị diện 】 hình thức ban đầu, như vậy 【 Mộng giới 】 cũng đã là một cái 【 Mộng cảnh vị diện 】.

Phàm là thu được vào ở tư cách, bước vào mộng giới cường giả, tự thân mộng cảnh đều biết tự động trực thuộc tại 【 Mộng giới 】 phía dưới, trở thành mộng giới chất dinh dưỡng nơi phát ra một trong.

Vô số cường giả mộng cảnh tầng tầng điệp gia, tích lũy tháng ngày, sáng tạo ra mộng giới sâu không lường được vị diện tầng cấp.

Cái này cũng là Tiểu Lạc ngoại trừ 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 phía trước Văn Minh bên ngoài, lại một lần nữa nhìn thấy trong ở vào Văn Minh đi mộng cảnh chiều sâu con đường này cường giả.

Chỉ là tinh tế thôi diễn đi qua, Tiểu Lạc dễ dàng khám phá mộng giới thể hệ trí mạng nhược điểm —— vận chuyển mô thức cực độ thấp công hiệu.

Từ tài nguyên sản xuất lôgic mà nói, mộng cảnh nuôi dưỡng sản xuất đơn nhất, không cao thấp phẩm chất chênh lệch, chỉ có số lượng nhiều thiếu khác nhau.

Chân chính hiệu suất cao nuôi dưỡng hình thức, hẳn chính là kết nối ức vạn cấp thấp, trung giai siêu phàm sinh linh, lấy đại lượng cơ số xếp đại lượng mộng cảnh mảnh vụn.

【 Mộng giới 】 chỉ thu nạp mười một vòng và trở lên cường giả đỉnh cao, nhân số thưa thớt, sản xuất có hạn.

Tiểu Lạc đầu tiên là tiến nhập trong đó một cái bị hái mười một cái này tiếp cái khác Linh Mộng cảnh, tên là 【 Reginald · Ôn Đặc 】.

Là một tên 【 Cổ lão Tinh Linh Vương Quốc 】 cao tầng, tân tấn mười một vòng tinh linh cường giả, vốn đang 【 Mộng giới 】 tu hành, gần đây bởi vì 【 Cổ lão Tinh Linh Vương Quốc 】 bộc phát loạn lạc, bị thúc ép thức tỉnh, thực tế tọa trấn tộc đàn.

Không chỉ là hắn, gần nhất 【 Mộng giới 】 đại bộ phận cường giả rời đi, kết thúc ngủ say, trở lại hiện thế nghênh đón thời đại thủy triều, nhất là không gian nhảy vọt kỹ thuật.

Toàn bộ mộng giới, trong lúc nhất thời lâm vào trước nay chưa có trống trải yên lặng.

Tiểu Lạc tiện tay soán cải chỗ này mộng cảnh tọa độ khóa lại hiệp nghị, hoàn mỹ phục khắc Reginald mộng giới thân phận quyền hạn, lấy nguyên sinh vào ở giả tư thái, thản nhiên bước vào mảnh này mênh mông mộng cảnh chủ giới.

Quả nhiên là trường tồn mấy vạn năm mộng cảnh thế giới, mặc dù trưởng thành phương thức thấp công hiệu, nhưng mộng cảnh chiều sâu cường đại như trước, 【 Khư mộng thuật 】 tầng thứ tám, khắc độ 470 triệu, thực sự là kinh khủng.

Tiểu Lạc còn không có đi vào, liền cảm giác được 【 Mộng giới 】 bên trong cái kia kinh khủng chiều sâu.

Tô Lạc tiến vào cỡ lớn phó bản mộng cảnh trước đây chiều sâu, vẻn vẹn khắc độ 6 vạn, tại Kiều Văn Khê toàn lực 【 Ưu hóa 】 phía dưới, đi tới 【 Khư mộng thuật 】 tầng thứ năm, khắc độ sáu mươi bảy vạn.

Hai người mộng cảnh chiều sâu khác nhau một trời một vực, ròng rã kém bảy trăm bội xuất đầu.

Thế nhưng cũng không có cái gì, mộng cảnh chiều sâu đầu này dựa vào tài nguyên cứng rắn chồng trên đường, Tô Lạc mới đi hơn mười ngày, mà 【 Mộng Cơ 】 đã đi vài vạn năm.

Mộng cảnh chiều sâu, cho tới bây giờ cũng là quyết định mộng cảnh tầng cấp hạch tâm.

Mộng cảnh độ sâu tồn tại vốn là có thể tại trong mộng cảnh thế giới cấu tạo đúng nghĩa mộng trong mộng, dù là người bị kẹt biết cái mộng cảnh này, vẫn như cũ không cách nào chạy ra.

Theo lý thuyết, nếu như mộng cảnh chiều sâu đầy đủ sâu, có thể chèo chống hoàn chỉnh quy tắc, sinh sôi sinh thái tộc đàn, thai nghén độc lập Văn Minh, chế tạo ra một cái độ chân thật vô hạn tới gần thực tế bế hoàn thế giới.

Tô Lạc tầng sâu trong mộng cảnh, cấu tạo một cái dùng để thôi diễn pháp thuật cỡ nhỏ sinh thái, chính là mộng cảnh tiểu thế giới hình thức ban đầu, nội bộ quy tắc từ thực tế vật chất cùng mộng cảnh quy tắc cùng tạo thành.

Mà 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】, tại hoang dịch ngang ngược, người sở hữu tử vong tình huống phía dưới, thậm chí có thể duy trì mộng cảnh Văn Minh bản thân sinh sôi.

Mặc dù cuối cùng vẫn là chết.

【 Mộng giới 】 chính là như thế, toàn bộ chủ giới bên trong, ước chừng khảm bộ cách ly lấy hơn 300 cái hoàn chỉnh mộng cảnh tiểu thế giới.

Đại bộ phận vì cường giả trả giá đại lượng tài nguyên tạo dựng cỡ nhỏ thế giới, dùng để thôi diễn con đường, thậm chí tốc độ thời gian trôi qua cũng khác nhau.

Theo lý thuyết, 【 Mộng Cơ 】 cũng nắm giữ mộng cảnh phân khu kỹ thuật, thậm chí tốt hơn, có thể người vì đem mộng cảnh chia cắt số lượng trăm cái biểu hiện hình thức hoàn toàn khác biệt tầng sâu mộng cảnh, đem 【 Mộng giới 】 kinh doanh trở thành một cái khắc kim trò chơi.

Tiểu Lạc tiến vào 【 Mộng giới 】 thân phận là tên này tinh linh tộc cường giả 【 Reginald · Ôn Đặc 】 lần trước tiến vào lúc còn sót lại, thế là trực tiếp tiến nhập trong đó một cái giải trí thế giới ——【 Âm nhạc chi đô 】.

Mở mắt nháy mắt, mở rộng rộng lớn cự hình nhạc kịch tràng trải ra trước mắt.

To lớn sân khấu trống trải tịch liêu, dưới đài không còn chỗ ngồi thính phòng vị trống rỗng, tĩnh mịch im lặng.

Chính giữa sân khấu, đứng thẳng vài tên màu tóc kỳ dị thiếu nữ, riêng phần mình cầm trong tay nhạc khí, không nhúc nhích chút nào.

Lại là thời gian ngừng lại series.

Cúi đầu xem xét, Tiểu Lạc phát hiện thân thể của mình vậy mà cũng là nữ tính, trong tay cầm một cái ghita.

Thiếu nữ dàn nhạc. Vẫn rất biết chơi.

【 Mộng giới 】 chuyên môn dùng để phụ trợ người tiến vào tiến hành mộng cảnh quyền hạn thao tác mặt ngoài bắn ra, phía trên là 【 Reginald · Ôn Đặc 】 nguyên bản bản kế hoạch.

【1, sáng tác hoàn toàn mới âm luật pháp thuật khúc, cùng ba mươi năm trước tự nghiên không trọn vẹn mười một vòng âm luật pháp thuật cộng minh, hoàn thiện pháp thuật thể hệ, bổ túc Tinh Thần pháp thuật nhược điểm 】

【2, chụp nguyên khí thiên nhiên ngốc tóc xanh chủ xướng 】

【3, chụp Lãnh Ngạo Thiên mới tóc bạc tay bass 】

【4, chụp hướng nội ôn nhu tóc đen tay trống 】

【5, sân huấn luyện phía sau đại hắc cẩu giống như cũng mi thanh mục tú 】

【6,......】

Người này là tới chơi thiếu nữ vẫn là tới chơi ban nhạc.

Tiểu Lạc lãnh khốc vô tình vận dụng nguyên sinh quyền hạn đem trên sân tất cả mọi người chương trình gạt bỏ, đem nhân gia mọi ngóc ngách đáp cho mộc lưu trữ trực tiếp bao trùm, sau đó bắt đầu ở 【 Mộng giới 】 mấy trăm cái tạo dựng tốt trong thế giới tìm kiếm.

Lần này tới 【 Mộng giới 】 mục đích rõ ràng.

Thứ nhất, tìm kiếm Lưỡng Nghi đạo quân cùng một đám có thể trốn mộng giới cẩu mệnh cầu sinh giả dấu vết, thanh lý tai hoạ ngầm.

Tô Lạc đã từ tĩnh tư trụ cột sĩ nào biết 【 Thương Nhạc 】 cùng 【 Thiếu Quân 】 tồn tại, kết hợp với trải rộng toàn bộ thế giới Hắc Vực tin tức, có mấy cái phỏng đoán.

Trong đó một cái phỏng đoán chính là bọn hắn thông qua thủ đoạn nào đó trực tiếp toàn bộ tiến nhập 【 Mộng giới 】.

Thứ hai, tham khảo Mộng Cơ sống còn mấy vạn năm mộng cảnh kỹ thuật, bổ đủ tự thân mộng cảnh thể hệ nhược điểm.

【 Mộng Cơ 】 xem như mộng cảnh chiều sâu con đường này bên trên có tư lịch, kỹ thuật tân tiến một điểm thế nào.

【 Mộng giới 】 kỹ thuật cùng mộng cảnh xây dựng để ở nơi đó, Tô Lạc tới bắt một điểm thì thế nào.

Ở vào mộng cảnh của người khác, nhất là mộng cảnh chiều sâu vượt xa bản thể mộng cảnh 【 Mộng giới 】 bên trong, Tiểu Lạc tự nhiên làm không được tự do tự tại sửa chữa mộng cảnh quy tắc cùng tầng dưới chót cấu tạo.

Nhưng mà 【 Mộng Cơ 】 đối với 【 Mộng giới 】 một bộ phận sửa chữa quyền hạn là cởi mở.

Hắn đem tầng sâu trong mộng cảnh chia lìa mấy trăm cái tiểu thế giới, lại đem bên trong thứ cấp mộng cảnh quyền hạn khai phóng cho đối ứng quyền hạn cường giả đổi lấy tài nguyên.

Biểu hiện hình thức chính là 【 Mộng giới diện tấm 】 bên trên quyền hạn thao tác giới diện, tiểu thế giới hình dạng mặt đất cải tạo, cục bộ thời không tốc độ chảy điều tiết, mở party, vượt thực tế tin tức mạng lưới liên lạc học tập, bí cảnh tràng cảnh xây dựng...... Hết thảy đều có thể thao tác.