Thứ 734 chương Ngồi chung đại lao.

Chém giết, cướp đoạt, đánh lén, đâm lưng, vô tận tranh đấu vô hạn diễn ra.

Thẳng đến đệ tam thời đại ngày thứ ba, phiến khu vực này mới an tĩnh lại, phát hiện loạn chiến là không có ích lợi gì.

Không cần chiến đấu, không cần thụ thương, không cần vẫn lạc, tất cả mọi người bản chất đều tại tốc độ đều đặn không đảo ngược mà tự động trôi đi.

Động tác càng lớn, năng lực vận dụng càng nhiều, tranh đấu càng kịch liệt, bản chất trôi đi tốc độ lại càng nhanh.

Thẳng đến đánh giết khác cầu sinh giả rơi xuống bản chất, so đánh giết quá trình này tiêu hao bản chất còn cao hơn thời điểm, liên ty nữ đều ngừng tay.

Đám người cuối cùng triệt để nhận rõ tàn khốc chân tướng:

Mảnh này không vực, có thể bản thân liền là cỡ lớn phó bản chuyên môn dùng để thôn phệ cầu sinh giả bản chất Tiêu hoá tràng.

Vốn là tại mỗi cái thời đại sau khi chết, bản chất đều biết rơi xuống.

Đám người hoài nghi phía trước cầu sinh giả sau khi chết mới có thể bị ở đây thôn phệ, mà bọn hắn kẹt bug dẫn đến đi thẳng đến ở đây bị thôn phệ.

Tại thanh tỉnh trạng thái, bị tù tại đồ tể trên đài kéo dài đổ máu.

Mọi người cùng nhau ngồi tù, ai đến cũng vô dụng.

【 Địch Crans 】 chính miệng nói cỡ lớn phó bản ra bug, mặc dù hắn loạn chiến thời điểm giết đến rất hung, nhưng thân là thải tiêu, tất cả mọi người vẫn là miễn cưỡng tin tưởng.

Mà Patrick Star cũng là bởi vì thời đại trước đóng vai mô bản —— Cũng chính là cái vú. Cũng sớm đã bị cỡ lớn phó bản ăn, chỉ có thể vận dụng bản chất mở khóa qua đóng vai mô bản, trước mắt là Patrick Star.

Không thể tiếp tục như vậy!

Sắp chết ngủ đông rất lâu, màu hồng hải tinh cuối cùng chống đỡ trống rỗng khô kiệt thân thể, gian khổ phủ phục đứng dậy.

Hắn muốn đi vừa rồi hắn cảm giác được nổ tung chỗ đi, đã có hy vọng chỗ đi.

Mười phút sau, nhuyễn động 2km Patrick Star phát ra tới một tiếng kêu rên tuyệt vọng, hóa thành một khỏa khô héo hóa đá hải tinh.

SpongeBob, ngươi ở đâu......

Ly biệt quê hương, nhưng mà 10 dặm tám hương.

Một cái khô gầy lão đầu hình dáng cầu sinh giả trông thấy hóa đá Patrick Star, run run rẩy rẩy mà đưa tay đưa về phía hắn, muốn thôn phệ hắn thu được năng lượng.

Ở cái địa phương này, bị thôn phệ cũng không chỉ là cầu sinh giả bản chất, tất cả năng lượng cũng một mực bị thôn phệ.

Nếu là tại bản chất bị thôn phệ hầu như không còn phía trước, trước tiên bởi vì năng lượng bị thôn phệ hầu như không còn mà tắt máy, vậy thì chân chân chính chính không cứu nổi.

Nhưng lại tại tay khô sắp đụng vào hóa đá hải tinh nháy mắt ——

Rạn nứt xác đá chợt nổ tung vỡ nát.

Nguyên bản hải tinh hình thái rút đi, thay vào đó là một tên đầu nấm, khí chất quỷ dị hài đồng thân ảnh.

Thảo! Này ăn mày cút xa một chút!

Lại bị nuốt phệ một cái đóng vai bản chất Dora sắc mặt khó coi, một tay lấy lão đầu kia hình dáng cầu sinh giả nện bay.

Phục vụ viên! Cho ta sát vách nhà tù lão đầu mang đến chết không đau, xoát ta bảo hiểm y tế!

Lão đầu kia lại là cười hắc hắc, trong tay trống rỗng xuất hiện một khỏa khô héo hải tinh, tham lam nhét vào trong miệng của mình.

Dora sắc mặt hơi hơi biến thành màu đen.

Xem ra là lấy trộm cắp làm chủ yếu năng lực cầu sinh giả, vừa mới hắn Patrick Star đóng vai bản chất không phải là bị cỡ lớn phó bản thôn phệ, mà là bị lão nhân này trộm đi.

Hắn cũng không thể động thủ, nơi đây mỗi một lần động thủ, cũng là đang tiêu hao tính mạng của mình, vậy quá biến thái.

Hít sâu một hơi, không tiếp tục để ý lão đầu này, Dora tìm trước đây cảm ứng, tiếp tục tìm kiếm cái kia như ẩn như hiện nổ tung.

Đạo kia nổ tung cũng không có bất kỳ năng lượng nào cùng vật chất ba động, hắn có thể biết được đơn thuần là bởi vì đóng vai Patrick Star thời điểm đối với nổ tung có vượt qua thường nhân yêu quý, cảm giác được một loại nào đó không gian trên kết cấu kịch liệt ba động.

Hắn tìm kiếm dấu chân một đường hướng về phía trước, chung quanh cầu sinh giả không chớp mắt nhìn hắn chằm chằm.

Vô luận năng lực gì phát động, đều biết dẫn đến bản chất bị thêm một bước suy yếu, lại như thế nào nhiều thủ đoạn cầu sinh giả, tại dầu hết đèn tắt nằm trong loại trạng thái này đều yên lặng.

Dora tìm kiếm rất lâu, cuối cùng ánh mắt xuyên thấu hoang vu vùng bỏ hoang, rơi vào trên giữa không trung hai đạo cực kỳ bắt mắt thân ảnh.

Một đạo là lơ lửng tầng trời thấp, ngàn vạn tơ mỏng tràn đầy quanh thân ti nữ.

Nàng bằng vào tự thân đặc tính, trình độ lớn nhất khóa kín bản nguyên trôi đi, là toàn trường trạng thái nhất là ổn định cầu sinh giả.

Mà ti nữ phía trên, cao hơn giữa không trung, một đạo thê thảm đến cực điểm thân ảnh treo ngược huyền không, vĩnh thế treo treo.

【 Ti nữ 】 tung bay ở giữa không trung, là chính nàng đi lên, đám người cũng không can thiệp được.

Nhưng 【 Ăn 】 là bị một đám cầu sinh giả đánh cho một trận, tiếp đó bị Tống mất quy cách tự tay treo thượng thiên.

Cái địa phương này có thể dùng năng lượng vốn lại ít, mặt đất vật chất không phải bình thường vật chất, hạt Micrô giải phóng sau đó năng lượng cũng cực ít, cái kia 【 Thích ứng 】 năng lực cầu sinh giả đều một mực tại nếm thử, nhưng cũng không có hiệu quả gì.

Mà cái này 【 Ăn 】, toàn trình cũng không đánh nhau, vẫn tại người khác lúc đánh nhau thôn phệ tràn ra năng lượng, hơn nữa đem trên sân còn sót lại năng lượng cũng cho thôn phệ, chỉ có vào chứ không có ra.

Coi như bị giết chết phục sinh sau đó, cũng là đàng hoàng tiếp tục cắn nuốt thiên địa, người khác bị đánh ị ra shit cũng ăn, một chút cũng không có cường giả phong độ.

Cường giả điên độ cũng không phải ít.

Bất quá Dora vẫn tương đối thông cảm gia hỏa này, tâm trí không thành thục, có lẽ là hắc ám cầu sinh trên vũ đài thế giới một cái duy nhất tiểu hài tử, thậm chí là anh trẻ nhỏ.

Chỉ thấy 【 Ăn 】 đã trở thành một cái triệt để người trệ, đầu bị cắt xuống nhét vào trong mông đít, đầu nhỏ bị cắt bỏ nhét vào trong lỗ mũi, không biết là cái nào cầu sinh giả làm, chỉ còn lại thực quản cùng dạ dày kết nối, giống như là một cái thôn phệ vô tận hắc động.

Tại 【 Ăn 】 phía trên, là một phương tàn phá bỏ túi Huyết Thành, thể lượng không lớn nhưng chi tiết rất thật, giống như là một phương tiểu thế giới, lẳng lặng xem như neo điểm treo lặng yên không tiếng động 【 Ăn 】.

Tấc vuông thành nhỏ vì neo điểm, gắt gao đinh trụ hắn tàn phá thân thể, để cho hắn vĩnh cửu treo treo thiên khung phía dưới, hoang vu bên trên đại địa.

Bởi vì 【 Ăn 】 tại mặt đất luôn nuốt đồ vật, cho nên đem hắn phế bỏ hơn nữa phong cấm dán tại giữa không trung.

Bên cạnh cầu sinh giả nhìn hắn nhìn chằm chằm 【 Ti nữ 】 nhìn rất lâu, cười nói:

Hì hì, tâm động sao? Ti nữ phía trước trong chiến đấu thôn phệ như thế đa năng lực cùng năng lượng, chỉ cần ngươi đi lên đem nàng thảo lật, ngươi liền tuyệt đối có thể chịu đựng qua thời đại này.

Dora không để ý tới hắn.

Phế Vật, cái này cũng không dám, còn nhìn chằm chằm nhân gia nhìn, lúc nào trúng chiêu cũng không biết. Cái kia cầu sinh giả mang theo mỉa mai.

Dora quay đầu chỉ vào hắn: Như ngươi loại này chính là nhìn cái phiến còn ngại nam chính mấy cái nhỏ cái loại người này, ngươi ngưu bức như vậy như thế nào không chính mình bên trên đâu?

Cái kia cầu sinh giả chỉ là lấy một loại ánh mắt kỳ quái đánh giá một lần Dora, cười hì hì không có trả lời.

Sau đó Dora tại chỗ ngừng chân rất lâu, lại bỗng nhiên từ bỏ.

Toàn bộ thế giới năng lượng tăng thêm kỳ thực không thể nói rằng cái gì, có thể vẻn vẹn có chuyện nhờ người sống thật sự là không chịu nổi, từ không gian hệ thống ở trong lấy ra dự bị nguồn năng lượng mà thôi.

Không gian kết cấu kịch liệt biến động càng có thể là 【 Ăn 】 bụng bụng sét đánh, dù sao hắn cái kia túi dạ dày bản thân liền là một cái không gian kỳ dị kết cấu.

Không có hi vọng, không có chuyển cơ, không có đường ra.

Cái này bug mắc kẹt là thực sự mẹ nó tuyệt vọng a, ta mơ hồ nghe nói Học Giả không có nơi ẩn núp, tiền kỳ như thế nào vượt đi qua.