Thứ 269 chương Không chơi đùa phạm pháp ngươi không biết sao.

Nhưng rất nhanh, Nam Sơn Thạch mặt sắc như thường, mở ra đổi mới xong 【 Vạn Giới 】, thượng đẳng.

Không có việc gì, một cái mạng cùi, đáng chết liền chết, nên nô liền nô.

Thời đại uông dương đại hải bên trong, một hạt cát không chút nào thu hút, tương lai phát triển không lấy Nam Sơn Thạch ý thức chủ quan chếch đi, trước tiên sướng rồi lại nói.

【 Hoan nghênh người chơi Nam nhân nghèo đi nữa cũng không bán Đăng lục Vạn Giới 】

【 Ngươi tổng hợp mặt ngoài như sau......】

【 Thỉnh lựa chọn ngươi lần này đăng nhập mục tiêu thế giới 】

【 Ngươi thu đến thế giới mời —— Vân Thương thế giới , phải chăng tiến vào?】

Nam Sơn Thạch trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, trực tiếp đón nhận mời.

【 Đang tiến vào thế giới tiết điểm: Vân Thương thế giới ...... Ý thức loading......】

Tiến vào quá trình bên trong, Nam Sơn Thạch mới nhớ cái này, dường như là 《 Vạn Giới 》 bên trong một cái trong truyền thuyết Chung cực server, từ Vân Thương tinh hệ các đại cường quyền chính phủ, đỉnh cấp xuyên quốc gia xí nghiệp chờ thế lực lớn cùng chế tạo, danh xưng hoàn mỹ phục khắc toàn bộ Vân Thương tinh hệ đỉnh tiêm sức mạnh, đồng thời tập hợp tất cả tuyến đầu nhất giả lập khoa học kỹ thuật cùng tối cường người chơi sức mạnh.

Nhưng nó chuẩn nhập tư cách cực kỳ hà khắc, nghe nói chỉ có các quốc gia chính khách, đỉnh tiêm nhà khoa học, siêu cấp xí nghiệp hạch tâm tầng cùng với 《 Vạn Giới 》 bên trong đạt đến cực kỳ cao cấp cấp người chơi mới có cơ hội tiến vào.

Ra bug?

Mở mắt ra, hắn phát hiện mình đứng tại một cái cực độ rộng lớn, phong cách xen vào Anime trạm không gian cùng thực tế cảng vũ trụ ở giữa thuần bạch sắc trong không gian.

Dưới chân hơi hơi sáng lên trơn nhẵn chất liệu, đỉnh đầu là thâm thúy không gian vũ trụ chung quanh, vô số điểm sáng đang không ngừng lấp lóe, ngưng kết, hóa thành một người người giống như hắn mang theo biểu tình kinh ngạc người chơi thân ảnh.

【 Hoan nghênh, khách tới thăm ID Nam nhân nghèo đi nữa cũng không bán, thực tế thân phận mã hóa JDOD4676......, đối ứng công dân Cửa Nam thạch. Ngài đã căn cứ vào 《 Vân Thương kết hợp lại trạng thái khẩn cấp pháp 》 tăng thêm điều khoản cùng 《 Toàn dân giả lập thích ứng tính chất quá độ dự luật 》, bị y pháp chiêu mộ tiếp nhập ‘Vân Thương Thế Giới’ thích ứng tính chất hiệp nghị. Làm ơn nhất định trong vòng mười phút tra duyệt đồng thời xác nhận ngài chuyên chúc dẫn đạo bưu kiện, đồng thời nghiêm ngặt dựa theo trong bưu kiện chỉ dẫn hoàn thành sơ bộ quá trình. Dây dưa hoặc kháng cự đem y pháp truy cứu trách nhiệm......】

Còn chưa xem xong, một cái nắm đấm túi ở cửa Nam thạch trên lưng, để cho hắn kém chút ngã chó gặm phân.

Quay đầu, là 3 cái đại hán, tên phân biệt gọi:

Giá cả đúng chỗ gọi là yêu

Suy xét ba giây trực tiếp bán

Ta là trù nam thêm ba khối.

Đây là cửa Nam thạch ba vị bạn bè, 【 Vạn Giới 】 đem bọn hắn truyền tống đến cùng nhau.

Ta dựa vào, chơi ngươi nhóm, các ngươi cũng tiến vào?

Đương nhiên, 【 Vân Thương thế giới 】 toàn diện mở ra, không chơi phạm pháp. Trong đó, Suy xét ba giây trực tiếp bán Đáp lại nói.

Quan phương mới nhất pháp lệnh, từ vừa rồi server khởi động lại một khắc kia trở đi, tất cả Vân Thương kết hợp lại công dân, nhất thiết phải đem mỗi ngày thực tế thời gian 70% trở lên, dùng đăng lục 《 Vạn Giới 》 đồng thời bảo trì tại ‘Vân Thương Thế Giới’ mấy người chỉ định trong thế giới trạng thái hoạt động. Kẻ vi phạm...... Xem tình tiết nặng nhẹ, chỗ 3 năm trở lên tù có thời hạn, mãi đến cao nhất tử hình. Bên ngoài bây giờ tất cả truyền thông, tất cả công cộng tin tức bình phong, toàn ở nhấp nhô phát ra cái này.

Nửa câu đầu cửa Nam thạch còn tưởng là huynh đệ đang khoa trương nói giỡn, nghe được Tù có thời hạn Cùng Tử hình Lúc, nụ cười của hắn cứng ở trên mặt.

Cưỡng chế chơi đùa? Không chơi liền hình phạt? Các ngươi đạo hôn mê?

...... Chính ngươi xem đi, trong thông báo liền có, bên ngoài...... Đã thời tiết thay đổi. Đi thôi, chớ ngẩn ra đó, thông cáo trong thơ nói, đi vào chuyện thứ nhất là đi ‘Giác Tỉnh quảng trường’ tiến hành thiên phú kích hoạt cùng đăng ký. Kết thúc không thành cũng có xử phạt.

Cửa Nam thạch bị 3 cái bạn bè nửa kéo nửa túm mà lôi kéo, hướng quảng trường một phương hướng nào đó vọt tới dòng người di động.

Hắn một bên cơ giới cất bước, một bên khó có thể tin nhanh chóng xem cưỡng chế đẩy lên đến hắn trong tầm mắt kỹ càng dự luật điều, chính phủ thông báo khẩn cấp cùng với chuyên gia xuất kính giải đọc video.

Cầm thảo, đổi hiến? 5 phút phía trước tuyên bố, cái này mẹ nó không đúng sao!

Cửa Nam Thạch Cảm Giác chính mình thường thức cùng lôgic đang bị điên cuồng ma sát, Nghiêm Trọng hoài nghi chính mình có phải hay không bị cái gì dưới mặt đất cực đoan tổ chức bắt cóc, bây giờ đang nằm tại trong căn cứ bí mật nào đó tiếp nhận não khống thí nghiệm, hết thảy trước mắt cũng là chú tâm biên chế giả lập âm mưu.

Thức tỉnh cái gì, không phải Cổ Tảo huyễn tưởng tác phẩm dùng nát vụn sáng ý sao? Làm sao còn có thức tỉnh?

Thức tỉnh thiên phú, đăng ký, chờ đợi.

Không đợi cửa Nam Thạch Hoàn Toàn tiêu hoá đủ loại kinh thiên tin tức, một cái người mặc chế tạo chế phục, biểu lộ nghiêm túc dẫn đạo viên đã nhanh chân đi tới, kiểm tra hắn ID cùng thiên phú tin tức sau, mở miệng nói:

Ghi danh xong thành, thỉnh lập tức đi tới lối đi số ba......

Từ đây, trong thế giới hiện thực, tên là cửa Nam thạch Phổ Thông công dân, tạm thời biến mất.

【 Thiên phú : Đồng sinh cộng tử

Nhưng chủ động khởi xướng kết nối thỉnh cầu, cùng nhiều nhất? Tên khác đơn vị  thiết lập ‘Cộng Sinh kết nối ’. Kết nối trong lúc kéo dài, kết nối đơn vị ở giữa đem điểm trung bình gánh thừa nhận  tổn thương cùng tiêu cực trạng thái. Kết nối có thể chủ động giải trừ.】

【 Bình xét cấp bậc: SSS】

......

Truyền tống hoàn thành cảm giác hôn mê so với hệ thống truyền tống tới mãnh liệt lại...... Dài dằng dặc.

Ý thức phảng phất bị đầu nhập vào chảy xiết dòng sông, ở trong đó chìm chìm nổi nổi, đã mất đi đối với ngoại giới cảm giác.

Ai u, đầu ta như thế nào đau như vậy a?

Vô ngần tinh không chi hạ, sừng sững ở phòng thí nghiệm phía trước cửa sổ thưởng thức cảnh đẹp Tô Lạc nghi hoặc một câu.

Hắn đưa thân vào một mảnh vô biên vô tận tinh huy chi hải.

Đỉnh đầu cùng dưới chân, thậm chí tầm mắt mỗi một cái phương hướng, phảng phất đều chảy xuôi xoay tròn lấy ức vạn tinh thần, bọn chúng có giống gần gũi phảng phất có thể đụng tay đến cực lớn bảo thạch, tản ra xanh tím, ửng đỏ chờ vô số ánh sáng óng ánh choáng.

Những ngôi sao này chậm rãi di động, kéo ra ánh sáng mông lung quỹ tích, xen lẫn thành từng cái hoành quán hư không tinh hà treo thác nước. Càng xa xôi, tinh vân giống như thần minh hắt vẫy huỳnh quang thuốc màu, choáng nhiễm ra mộng ảo màu sắc, trong đó có từng điểm từng điểm dày đặc hơn tinh mang như kim cương Thạch Bàn lấp lóe.

Cùng không gian vũ trụ cái kia thâm thúy hắc ám bất đồng chính là, thế giới này tựa hồ ẩn chứa một loại thâm thúy mực lam tử sắc điều, giống như thượng đẳng nhất lông nhung thiên nga, bị ở khắp mọi nơi tinh quang thẩm thấu, thắp sáng một chút cự hình hòn đảo phiêu phù ở trong tinh hải, mặt ngoài chảy xuôi màu cầu vồng giống như biến ảo quang, hình dáng tại đọng lại sóng lớn cùng gầy trơ xương sơn mạch ở giữa.

Lập loè các loại tia sáng nguyên tố như tinh linh chậm rãi thổi qua, ngẫu nhiên hội tụ thành có sinh mệnh rung động một dạng lốc xoáy.

Thật là đẹp.

Tô Lạc nhìn một hồi, cảm giác thế giới này đẹp đến mức không quá chân thực, màu sắc cũng quá rực rỡ tươi đẹp, giống Van Gogh tinh không.

Hắn cấp tốc tập trung ý chí, đem lực chú ý chuyển hướng tự thân, mới phát hiện thời gian đã qua hơn 20 giờ.

Nhờ vào thể nội cùng Tinh Thần thế giới đủ loại tinh vi tuần hoàn, thân thể của Tô Lạc chính là một loại nào đó tinh vi đồng hồ, dù là mất đi ý thức cũng có thể phản hồi trên thân thể mất đi thời gian.

Theo lý thuyết, truyền tống hao tốn hơn 20 giờ.

Cùng hệ thống không có chút nào trì hoãn truyền tống khác biệt, 【 Vĩ đại tồn tại 】 truyền tống không chỉ so với so sánh thô bạo, trên đường đi còn muốn tiêu hao đại lượng thời gian.

Lập tức phân cao thấp!