Thứ 508 chương Một cái Mèo?.

【 Ngụy trang thế giới — Du hí nhân sinh 】

【 Khai phóng thế giới — Vực sâu thuộc địa 】

【 Thông thường thế giới — Chủ Thần quy thuộc 】

......

Liên rút mấy phát, Tô Lạc sắc mặt dần dần biến hóa.

Những thế giới này cũng là cái quỷ gì, là ngược dòng quang quá mạnh mẽ sao, rút đến chùm sáng đều tương đối khổng lồ, nhưng thế giới đều quá kỳ lạ rồi.

Căn cứ vào thực lực nhìn thấy tin tức, khả năng cao rơi xuống đất liền chết.

Không phải bản thân thế giới có vấn đề, chính là trong thế giới sinh linh có vấn đề lớn, còn có một số thế giới cùng chư thiên thế lực lớn có liên quan......

Chư thiên thế lực lớn sau lưng, là vĩ đại tồn tại, liên quan thế giới, hẳn là bị tuyệt đối nắm trong tay.

Nếu là xoát đi ra cùng 【 Vạn Giới 】 có liên quan, Tô Lạc còn có thể suy nghĩ một chút, nhưng vấn đề là cái bóng cũng không có.

Trầm ngâm chốc lát, Tô Lạc tới cuối cùng một phát.

【 Thông thường thế giới — Đa duy vũ trụ 】

Một cái so trước đó tất cả thế giới đều muốn lớn ánh sáng màu trắng đoàn, lẳng lặng lơ lửng tại trong biển ánh sáng.

Mênh mông tinh không, băng lãnh thế giới, chiếm giữ trăm ức hệ hằng tinh vì cương vực Văn Minh, cao hơn chiều không gian......

Một cái bao la đến không thể tưởng tượng nổi thế giới ở trong mắt Tô Lạc bày ra. Tinh hệ giống hạt bụi nhỏ rải tại trong vũ trụ, Văn Minh giống hòn đảo tô điểm ở trong hư không.

Chủ yếu nhất là, thế giới này vũ trụ kết cấu cùng nguyên sinh thế giới rất giống —— Cũng là đại cầu mang tiểu cầu, cũng là hắc động hệ khảm bộ hệ hằng tinh, cũng là quen thuộc vật lý quy tắc cùng xa lạ không biết khu vực.

Cẩn thận kiểm tra một hồi tin tức, bảo đảm thế giới này là có số lớn không gian cùng tài nguyên là bỏ trống, thông thường vũ trụ quá lớn. Tô Lạc xác nhận ngược dòng quang Văn Minh chân chính đi hướng.

Vừa rồi đổi sáu lần 【 Văn Minh đầu phóng cơ sẽ 】, bây giờ còn còn lại 1466 tích phân, cần suy tính một chút chân chính hối đoái.

Nhìn một chút thương phẩm khác giá cả, 2 tích phân có thể hối đoái năm khối cao cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch, lần trước chiến đấu liên tục cũng là như thế, có thể thấy được cái này hai lần chiến đấu liên tục tích phân sức mua giống nhau.

Nếu như là trước kia Khu Chiến kết thúc liền kết toán mà nói, có thể đưa lên xong Văn Minh liền không có bao nhiêu tích phân hối đoái những vật khác.

Nhưng có chút hàng hoá giá tiền là tăng lên, 【 Ngẫu nhiên xưng hào 】, 【 Sắp chết truyền tống khoán 】, 【 Hảo hữu vị mở rộng tạp 】...... Hơn nữa những vật này trong tương lai tích phân cửa hàng khả năng cao sẽ tiếp tục tăng giá.

Tô Lạc nhìn chằm chằm giá trị 1000 tích phân 【 Ngẫu nhiên Sử Thi phẩm chất đạo cụ 】 nhìn một hồi, hơi có chút tâm động.

Nhưng vẫn là từ bỏ, dù sao không có 【 Dán vào tự thân 】 dòng, đến lúc đó lại xoát ra một cái giống 【 Nữ thần vinh quang 】 đạo cụ tới.

Ngẫu nhiên bảo vật giá cả nhưng là từ lần trước chiến đấu liên tục hai mươi tích phân trực tiếp đã tăng tới tám mươi tích phân, đem Tô Lạc tất cả tích phân dùng để hối đoái, nếu tất cả đều là Tinh Thần thuộc tính, có thể trực tiếp tăng thêm một cái nửa điểm thuộc tính còn nhiều.

Tô Lạc trước tiên đổi 【 Sắp chết truyền tống khoán 】, đây là đồ tốt.

Lại đổi ba tấm 【 Cá nhân xưng hào cột mở rộng khoán 】, mỗi một tấm giá cả, so phía trước một tấm quá nửa, tổng cộng tiêu hao 643, tích phân cửa hàng giá cả đi tới 458 tích phân, chỉ có thể nói đắt vô cùng.

Còn lại tích phân, đổi hai cái 【 Ngẫu nhiên truyền thuyết phẩm chất đạo cụ 】, một khối 【 Truyền thuyết cấp cường hóa thạch 】, hai tấm 【 Hảo hữu vị mở rộng tạp 】, cùng với một khối phẩm chất không cao trống không thần cách.

Truyền thuyết này phẩm chất đạo cụ giá cả như thế nào cũng tăng, lần trước tựa như là một trăm năm mươi tích phân. Tô Lạc nhíu nhíu mày.

Xem ra hệ thống cũng không cổ vũ tại tích phân cửa hàng mua đạo cụ? Vẫn là đơn thuần ưa thích tăng giá?

【 Truyền thuyết cấp cường hóa thạch 】

【 Có thể đem tùy ý truyền thuyết phẩm chất đạo cụ cường hóa +1】

Cái này dùng để tiết kiệm cầu sinh tiền, đến lúc đó cầu sinh tệ đủ, cường hóa đến +14, lại dùng tảng đá kia là được rồi.

Hai cái truyền thuyết phẩm chất đạo cụ cũng đến trong tay Tô Lạc.

【 Chí thiện cán cân nghiêng 】

【 Ngươi sử dụng sau, tín ngưỡng chi lực sinh ra cùng chuyển hóa trung biên độ đề thăng, thần hóa ăn mòn trung biên độ yếu bớt, bởi vì ngươi mà thành tín ngưỡng thành kính biên độ nhỏ lên cao, lại nắm giữ hiệu quả: Tín ngưỡng tinh luyện, Thẩm phán, Thần cách chứa đựng

Tín ngưỡng tinh luyện: Có thể trực tiếp đem bất luận cái gì bề bộn hỗn loạn tín ngưỡng chi lực chuyển hóa làm tinh khiết tín ngưỡng chi lực, đồng thời chứa đựng tín ngưỡng chi lực

Thẩm phán: Tiêu hao chứa đựng tín ngưỡng chi lực, đối với đơn nhất mục tiêu sử dụng, căn cứ vào ngươi chung quanh 1 vạn cái sinh mệnh đối nó Tán thành độ Tạo thành hiệu quả tiêu cực cùng tổn thương

Thần cách chứa đựng: Nhưng chứa đựng thần cách, đồng thời vận dụng tín ngưỡng chi lực chữa trị tăng cường, người nắm giữ dung hợp thần cách lúc, xác suất thành công tăng thêm 20%, tác dụng phụ giảm xuống 20%】

Đây là một tòa gần phân nửa lớn chừng bàn tay màu đồng cổ cán cân nghiêng, hai bên khay có khắc phức tạp hoa văn, nhìn tố công vô cùng tinh xảo.

Dùng để chuyên môn phụ trợ tín ngưỡng cùng chúng sinh chi lực đạo cụ, xem như chiến đấu đạo cụ.

Tô Lạc đầu tiên truyền thuyết phẩm chất chiến đấu đạo cụ.

Cái tiếp theo đạo cụ, là một đỉnh mũ miện.

Chỉnh thể phảng phất từ nửa trong suốt sợi tơ bện thành, sợi tơ còn có thể giống vật sống nhúc nhích, cuối cùng dung nhập hư không, Tô Lạc nhìn xem cũng cảm giác mình có chút nhớ ngủ.

【 Mộng cảnh bện giả chi quan 】

【 Ngươi sử dụng sau, Tinh Thần thuộc tính biên độ nhỏ lên cao, mộng cảnh độ mượt biên độ nhỏ lên cao, mộng cảnh dung hợp năng lực biên độ nhỏ lên cao, lại nắm giữ hiệu quả: Mộng cảnh bện giả, Mộng cảnh bắn ra, Ý thức neo điểm

Mộng cảnh bện giả: Ngươi có thể bện giấc mơ của mình, hơn nữa bện mộng cảnh độ khó trung biên độ giảm xuống, bị mộng cảnh bài xích xác suất trung biên độ giảm xuống, trong giấc mộng tốc độ thời gian trôi qua hạn mức cao nhất biên độ nhỏ tăng thêm

Mộng cảnh bắn ra: Có thể đem trong giấc mộng vật thể ngắn ngủi hình chiếu đến thực tế, thời gian cooldown chín giờ

Ý thức neo điểm: Khi bản thể bị phong ấn hoặc mất đi ý thức lúc, ý thức tự động truyền tống về mộng cảnh, nhưng sẽ vĩnh cửu giảm xuống nên đạo cụ độ bền 】

Cũng là một kiện Tô Lạc thích phối đạo cụ, có một loại quản bảo chi giao sảng khoái cảm giác.

Thứ nhất hiệu quả không tệ, cái này đạo cụ đến hay lắm a, ta thích. Tô Lạc có chút hài lòng.

Chính là Tô Lạc mình đã lục lọi ra tới mộng cảnh biên tập kỹ thuật, thứ nhất hiệu quả Ngươi có thể bện giấc mơ của mình Không có trọng yếu như vậy.

Hai cái đạo cụ cụ thể công năng, cũng là lưu về đến đi sau đó khai phát.

Đem cán cân nghiêng treo ở trước ngực mình, tiếp đó gỡ xuống vinh quang, đem 【 Mộng cảnh bện giả chi quan 】 mang lên, lại đem vinh quang mặc lên đi, Tô Lạc liền thành hai quan vương.

Nhìn mình bây giờ đã mở rộng đến 9 cái xưng hào cột, Tô Lạc đang suy nghĩ danh hiệu phối hợp, 【 Ngược dòng quang 】 là nhất định mang, 【 Chúng ta là tiên phong!】 cũng là nhất định mang, còn lại 7 cái lan vị......

Hắn dư quang đột nhiên liếc về cái gì.

Một cái...... Mèo?

Một cái toàn thân màu trắng, dáng dấp có điểm giống mèo Ba Tư hình mèo sinh vật, đang đứng ở trên bàn đá, lười biếng nhìn xem hắn.

Tô Lạc trong nháy mắt dọ thám biết một lần thuần trắng không gian, không có hiểu rõ con mèo này là từ đâu tới, trong nháy mắt lông tơ dựng ngược, áp lực bạo lớn.

Cái gì cũng không có.

Trong cảm nhận của hắn, trên bàn đá cái gì cũng không có. Không có năng lượng ba động, không có không gian vặn vẹo, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Nhưng ánh mắt của hắn thanh thanh sở sở trông thấy con mèo kia, hắn ngồi xổm ở nơi đó, cái đuôi chậm rãi vung lấy, giống một cái tại nhà mình trong viện phơi nắng Phổ Thông nhà mèo.

Ngươi nói là hệ thống kết toán trong thời gian, thuần trắng trong không gian không hiểu nhiều hơn một con mèo?