Thứ 255 chương Xưng hào hệ thống đổi mới.

Tô Lạc liếc một mắt màn sáng không nói chuyện, đưa tay phải ra đặt tại Hàn Tùng trên vai.

Hàn Tùng cơ thể hơi cứng đờ, một cỗ nhỏ nhẹ buồn ngủ đánh tới, nhưng chỉ kéo dài không đến nửa giây liền cấp tốc rút đi. Toàn bộ quá trình nhanh đến mức giống ảo giác.

Đi, cứ như vậy biên.

Thẳng đến Tô Lạc mở miệng, thu tay lại, Hàn Tùng mới ý thức tới Tô Lạc mới vừa rồi là tại điều lấy Diệp Hư Mộng cảnh nhật ký, Hàn Tùng mộng cảnh cùng Diệp Hư mộng cảnh là ngay cả, thuận đường xem xét.

Tốt. Tô Cố Vấn, tài liệu đã giao dịch đến đây, ngay tại trong ta nơi ẩn núp.

Đi. Ngươi muốn học màu lam Hỏa hệ kỹ năng? Tô Lạc cúi đầu xem dây chuyền của mình, hỏi nhiều một câu.

A? Có thể chứ? Hàn Tùng có chút ngạc nhiên.

Ngươi học được mấy môn lục sắc phẩm chất Hỏa hệ kỹ năng, mặc dù học không đậm, nhưng cũng coi như có cơ sở...... Những thứ này cầm lấy đi.

Trong tay Tô Lạc bạch quang lấp lóe, vài cuốn sách xuất hiện trong tay.

【 Hỏa nguyên tố bản chất nhận biết 】, 【 Nhiệt độ cao thể lưu động lực học cơ sở 】, 【 Nhiệt độ cao loại pháp thuật mô hình thông thức 】, 【 Nước chảy xiết hiện tượng sơ giải 】......

Hạn mức cao nhất đều chỉ có 10 cấp, Tô Lạc lười nhác soạn khắc đẳng cấp cao hơn.

Những thứ này đều rất thẳng thắng, tăng thêm trước đây, toàn bộ tự học đến 10 cấp, chính là màu lam kỹ năng 【 Hỏa Vực 】 tiền trí, thật tốt học a, hy vọng ngươi trở thành thứ nhất học được màu lam kỹ năng người...... Đúng, nếu như ngươi là vì thí luyện phó bản làm chuẩn bị, vậy bây giờ không nên học những thứ này, đi học ta phát thứ nhất màu lam kỹ năng tiền trí.

Hàn Tùng mộng bức mà tiếp nhận vài cuốn sách, vô ý thức lật ra phía trên nhất một bản 【 Nhiệt độ cao thể lưu động lực học cơ sở 】. Chỉ nhìn vài trang, nét mặt của hắn trở nên có chút vi diệu

Wow! Tất cả đều là công thức cùng mô hình suy luận, quá đơn giản dễ hiểu đi!

Tiếp theo vốn là nguyên tố hạt tại khác biệt mức năng lượng ở dưới ba động đặc tính cùng quan hệ hiệu ứng......

Kỳ thực ta không có muốn như vậy...... Lại nói Tô Cố Vấn ngươi vì cái gì như thế ưa thích dùng Hỏa hệ?

Bởi vì...... Đơn giản, hạn mức cao nhất cao, thói quen mà thôi. Tô Lạc dừng một cái.

Năng lượng cùng nhiệt độ cao chính là một đầu thông thiên đại đạo, nếu như không đề cập khái niệm, không thể diễn tả, quyền hành các loại đồ vật, hỏa phần cuối là vũ trụ Big Bang lúc cực hạn nhiệt độ cao, cao đến lúc đó khoảng không mất đi ý nghĩa, chỉ cần một mực tu luyện, luôn có đường đi.

Đương nhiên, Tô Lạc cũng tại đi những thứ khác, thậm chí có so Hỏa hệ rất được nhiều, võ đạo ý chí sửa đổi phần, phòng thí nghiệm, mộng cảnh thế giới, khác pháp thuật, khoa học kỹ thuật học tập, nhiễu sóng nguyên tố nghiên cứu, cố định thuật......

Chỉ có điều hỏa là thường dùng nhất công phạt thủ đoạn, biểu hiện nhiều nhất.

Tô Lạc Tinh Thần lực khẽ quét mà qua, tất cả tài liệu tựa như bị bàn tay vô hình nâng lên, chỉnh tề mà chồng chất tạo thành một cái chặt chẽ hình lập phương trận liệt.

Xử lý xong tài liệu, Tô Lạc cước bộ nhất chuyển, hướng đi nơi ẩn núp xó xỉnh cái kia không đáng chú ý bằng đá phòng nhỏ —— Đó là không lo ăn uống Diệp Hư chỗ ở.

Hàn Tùng cứ như vậy nhìn xem Tô Lạc tiến vào Diệp Hư tảng đá phòng ở, chờ đợi ròng rã nửa giờ mới ra ngoài, tiếp đó nghĩ nghĩ, lại ném cho hắn mười bản giống nhau như đúc sách kỹ năng, còn có một cái ám màu bạc dây chuyền.

【 Vũ khí cải tạo thao tác chỉ nam 】

【 Hạn mức cao nhất 5 cấp 】

Đây là Tô Lạc đem phía trước cải tạo đủ loại bom nguyên tử Phương Pháp, quy nạp chỉnh lý sau chuẩn hoá, quá trình hóa thao tác sổ tay. Trừ đi cần cố định thuật bộ phận, đổi thành thông qua đặc biệt tài liệu tiêu hao cùng tiêu chuẩn thao tác trình tự tới thực hiện ngang nhau hiệu quả.

Không cần động cái gì đầu óc quá trình, vậy mà có thể đạt đến màu lam kỹ năng phẩm chất, có lẽ là bởi vì người thao tác nhất định phải biết sử dụng ma lực nguyên nhân, có ngạnh thực lực yêu cầu.

Đem những thứ này giao dịch cho Tần Lãng, tìm mấy cái chức nghiệp giả học những thứ này, không nên đem đạn hạt nhân vận đến ta chỗ này, ta không rảnh. Sợi giây chuyền này cũng là, để cho hắn tìm người đem mảnh vụn linh hồn chứa đầy.

Lúc nói chuyện, Hàn Tùng có thể cảm giác được cảnh vật chung quanh bên trong ma lực đang lấy tốc độ khoa trương hướng Tô Lạc hội tụ, tạo thành một cái vô hình vòng xoáy.

Mười mấy cái hô hấp sau, vòng xoáy mới chậm rãi tán đi, vừa rồi liên tục chế tác sách kỹ năng tiêu hao đã bổ sung hoàn tất, Tô Lạc quen thuộc tại tùy thời bảo trì ma lực ở vào tràn đầy trạng thái.

Đi. Tô Lạc lời ít mà ý nhiều, sau lưng lơ lửng đống lớn tài liệu tùy theo di động.

Hàn Tùng thì cân nhắc phút chốc, trở lại nơi ẩn núp, mở ra 【 Minh tưởng 】 chỉ đạo thiếp.

......

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Đầy máu giả 】!】

【 Ngươi nơi ẩn núp bản thể kết cấu chưa bao giờ gặp bất luận cái gì hình thức công kích 】

【 Xưng hào hiệu quả: Toàn thuộc tính +3%, cuối cùng phòng ngự +10%】

【 Nên xưng hào vì Trạng thái xưng hào. Một khi ngươi nơi ẩn núp chịu đến bất kỳ có thể bị hệ thống phán định công kích, vô luận tổn thương trình độ, xưng hào sẽ lập tức tiêu thất.】

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Lãng tử 】!】

【 Ngươi chưa bao giờ chủ động trở về qua thuộc về ngươi nơi ẩn núp nội bộ 】

【 Xưng hào hiệu quả: Ở vào nơi ẩn núp bên ngoài, toàn thuộc tính +3%, di tốc +5%, Tinh Thần kháng tính +5%】

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Học giả 】!】

【 Ngươi là trước mắt 9527 hào thế giới đã biết phạm vi bên trong, sách kỹ năng học tập số lượng nhiều nhất, hệ thống kiến thức phức tạp nhất cầu sinh giả 】

【 Xưng hào hiệu quả: Hiệu suất học tập +10%, Tinh Thần thuộc tính +8%】

Xưng hào hệ thống đổi mới sau khi hoàn thành, trên bảng ồn ào đụng tới 3 cái xưng hào, hiệu quả vẫn rất mạnh.

Suy tư một hồi, Tô Lạc thao tác một phen, nguyên bản trang bị 【 Hỏa Ngục 】 cùng 【 Hỏa Vực người sáng lập 】 hai cái xưng hào ô biểu tượng tối đi, thay vào đó là mới kích hoạt 【 Lãng tử 】 cùng 【 Học giả 】.

Xưng hào hệ thống độ tự do rất cao, không có mỗi ngày thay đổi số lần hạn chế, cũng không có phức tạp để nguội cơ chế.

Duy nhất hạn chế là mỗi lần thay đổi sau, danh hiệu mới hiệu quả cần mấy giây Tăng thêm kỳ Mới có thể hoàn toàn có hiệu lực.

Cái này tại thay đổi trong nháy mắt trong chiến đấu có thể không kịp thay đổi, nhưng ở trước khi bắt đầu chiến đấu hoán đổi, hoặc là căn cứ vào khác biệt tràng cảnh phối hợp chuyên chúc tổ hợp, thì hoàn toàn có thể thực hiện.

Giống như bây giờ Tô Lạc phối chính là học tập xưng hào tổ hợp, còn có nghiên cứu xưng hào tổ hợp, đủ loại đánh nhau xưng hào tổ hợp, cẩu mệnh xưng hào tổ hợp......

Xử lý xong xưng hào, Tô Lạc thuận thế mở ra đổi mới sau hệ thống cửa hàng giới diện, tăng thêm không thiếu chức năng mới, Tô Lạc thì chủ yếu nhìn chính là tài liệu loại.

Tài liệu phân loại phía dưới mới tăng thêm mấy trăm cành giống mắt, thậm chí có không ít Tống mất quy cách phía trước đề cập qua, dùng đem cấp bảy nơi ẩn núp thăng cấp đến cấp tám mấu chốt tài liệu, chỉ là có chút quý.

Nhưng đối với Tô Lạc cùng Tống mất quy cách mà nói, giá cả chưa bao giờ là vấn đề, con đường thu hoạch mới là, bây giờ con đường có, còn lại đơn giản là cao hơn chỗ hiệu quả kiếm lấy SC, hoặc là dùng khác tài nguyên tiến hành đổi thành.

Tiểu Lạc. Tô Lạc thu hồi ánh mắt, ở trong ý thức kêu một tiếng.

Ta còn có tính toán nhiệm vụ.

Phòng thí nghiệm cuối cùng ưu hóa phương án, ta đã tại mộng cảnh thế giới thôi diễn nghiệm chứng xong tất. Ngươi đi ra kiến tạo, ta trở về thư viện.

Tính toán khu mất đi tin tức tập hợp cùng nhiệm vụ phân phối trung khu, dự tính hiệu suất hạ xuống bảy thành.

Không có việc gì, thứ cấp tiềm thức vốn chính là dùng để xử lý đa tuyến trình song hành nhiệm vụ, xếp một điểm tính toán áp lực không có việc gì. Đúng, nhớ kỹ nhìn một chút trung ương đại hỏa cầu, miễn cho nổ......