Thứ 739 chương Cái này tại chúng ta cầu sinh giả bên trong tính toán bình thường.

Thời gian trở lại đệ tam thời đại ngày thứ năm, mặt trời mọc thời điểm.

Tại trong Thần Quốc, đại bảo tọa tiền Phương Cổ Phác 【 Sinh mệnh sách 】 không gió mà bay, chậm rãi xoay tròn trang sừng, mạ vàng tia sáng lưu chuyển.

Nó dần dần phân biệt lượt này Kinh thần quốc thánh hỏa tôi luyện tận tội nghiệt sinh linh, đem tên thật điêu khắc tại tranh tờ phía trên, lại đều tiếp dẫn thăng vào chí cao đại bảo tọa.

Ở nơi đó, chúng sinh đem cùng hắn hòa làm một thể.

Dạng này...... Thật có hiệu quả sao?

Thẩm phán quảng trường. Vân Tiểu Tiểu có chút chần chờ nhìn xem vô số Thánh đồ hóa thành một vệt kim quang thăng vào đại bảo tọa.

Ròng rã nửa đêm kéo dài chuyển hóa, Mộ Hoành Viễn lấy năng lực bản thân thay đổi một cách vô tri vô giác Ảnh Hưởng thần quốc quy y thể hệ, ngạnh sinh sinh đem Thánh đồ Uông Uông đội mở rộng đến 2 ức chi chúng.

Cái này số lượng khổng lồ, ước chừng chiếm giữ toàn bộ quy y sinh linh cơ số 3%.

Nguyên bản 【 Thần minh 】 đã tử vong, tôn này 【 Thần minh 】 vẻn vẹn tân sinh, hắn còn rất yếu.

3% là khái niệm gì, có thể hay không ảnh hưởng đến 【 Thần minh 】, liền Mộ Hoành Viễn chính mình cũng không rõ ràng.

Bọn hắn kỳ thực hoàn toàn làm không rõ ràng 【 Thần minh 】, huống chi còn có cái kia Lưỡng Nghi đạo quân núp trong bóng tối, không biết Phong Hiểm tầng tầng điệp gia, mỗi một bước thăm dò cũng như giẫm băng mỏng.

Không rõ ràng, nhưng nếu như không hề làm gì, liền đại biểu cho tử vong. Dạ Quan Lan từ tốn nói.

Bây giờ 【 Thần quốc 】 bên trong có không ít cầu sinh giả, nhiều như vậy cầu sinh giả bị cầm tù nơi này, ta không tin Lưỡng Nghi đạo quân không tâm động.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Dạ Quan Lan biết rất nhiều mạnh Kim Tiêu cùng thải tiêu đối với khác cầu sinh giả tính mệnh đều có biến thái một dạng khao khát, giết chết đối phương lúc giống như là xà tinh một dạng khoái cảm.

Tại trong Dạ Quan Lan góc nhìn, chư thiên Vạn Giới thế lực lớn vô số, cầu sinh trò chơi vốn là vượt ngang ngàn vạn thế giới siêu cấp thế lực, theo lý thuyết cường giả cộng sinh, tri thức cùng hưởng, tài nguyên liên hệ, mới có thể sáng lập càng phồn vinh tương lai.

Dạ Quan Lan cho rằng tên kia 【 Học Giả 】 cũng nghĩ như vậy, kỹ thuật cùng kiến thức cùng hưởng sẽ mang tới phát triển tốt hơn.

Anson nhưng là yên lặng bắt đầu sáng tác truyện cổ tích, viết một cái bình an song kết cục truyện cổ tích.

Dĩ vãng cũng là dùng truyện cổ tích tới làm cục, như thế nào tiến vào cỡ lớn phó bản sau đó đều dùng tới bảo mệnh a......

Chủ nhân nhà ngươi lúc nào tới, chúng ta tốt nhất tại đêm nay đại thẩm phán thời điểm, nhiều hơn nữa chuyển hóa một chút Thánh đồ, tốt nhất đem chiếm hơn tỷ lệ tăng lên tới 20% trở lên, mới có một điểm ảnh hưởng hắn chắc chắn.

Mộ Hoành Viễn thuận miệng đánh giá một con số, hướng Vân Tiểu Tiểu hỏi.

Ngạch...... Khả năng cao sẽ không tới. Vân Tiểu Tiểu trung thực nói.

Nếu là Tô Lạc thật sự xem trọng 【 Thần quốc 】 mà nói, phái tới chính là Tiểu Lạc.

Bây giờ toàn trình không người gấp rút tiếp viện, đủ để chứng minh thần quốc tin tức chưa vào Tô Lạc trong mắt.

...... Cũng được a.

Mộ Hoành Viễn nghe vậy bất đắc dĩ thở dài, lòng tràn đầy im lặng lại không thể làm gì, chỉ có thể tiếp tục truy vấn Vân Tiểu Tiểu ngoại giới thế cục.

Thật đúng là sẽ không tới, trước mắt thải tiêu một cái cũng không có lộ diện, hắn không có tới động cơ.

Sau khi nghe xong Mộ Hoành Viễn đau đầu, sau đó đem ánh mắt đặt ở trống rỗng thẩm phán trong sân rộng.

Quảng trường Thánh đồ đã đều phi thăng dung nhập vương tọa, bây giờ dừng lại nơi này ý thức thể, chỉ còn lại các lộ cầu sinh giả, cùng với cùng cầu sinh giả tồn tại ràng buộc liên hệ đặc thù tồn tại, dân bản địa không có kháng cự 【 Thần minh 】 thủ đoạn.

Thật lâu, Mộ Hoành Viễn mở miệng: Chúng ta còn có một cái biện pháp, chủ động tìm kiếm còn lại dừng lại cầu sinh giả liên thủ phá cục.

Ban ngày không thể lãng phí hết, bây giờ trên sân chỉ có cầu sinh giả cái này một cái biến số.

Mộ Hoành Viễn tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, quảng trường trống trải không khí chợt hơi hơi vặn vẹo.

Một đạo ưu nhã cao ngất thân ảnh, giống như trong nháy mắt na di giống như, đột ngột xuất hiện trong tầm mắt mọi người bên trong.

Nói không sai. Các ngươi dưới mắt duy nhất sinh lộ, chính là tìm kiếm còn lại cầu sinh giả hợp tác.

Nam nhân tiếng nói trầm thấp ưu nhã, mang theo vừa đúng thân sĩ cùng lười biếng, ngữ khí chắc chắn.

Ở mảnh này chỉ có ý thức thể thẩm phán trong sân rộng, hắn giống như là thuấn di tới, liền như vậy không hiểu xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lời của hắn cũng đại biểu cho, hắn đã giải tích vừa rồi đám người đối thoại.

Vân Tiểu Tiểu ánh mắt ngưng trọng lên.

Cái này cầu sinh giả, rất mạnh.

Có thể phân tích đám người đối thoại liền đại biểu thực lực của hắn, chớ nói chi là nhìn thấy Mộ Hoành Viễn năng lực sau đó, vẫn như cũ dám chủ động tới gần, thản nhiên thương lượng, đủ để gặp hắn lực lượng mười phần.

Đối phương quanh thân quanh quẩn tự nhiên mà thành đỉnh cấp lão Tiền khí tràng, tự phụ lại thâm trầm, kèm theo một loại thượng vị giả cảm giác áp bách.

Phần này khí chất, thậm chí vượt qua Tô Lạc đệ nhất thời đại quý tộc làn da, lực uy hiếp mười phần.

Hắn dáng người kiên cường, đầu đội cao đỉnh mũ dạ, mũi mang lấy một mảnh Đan Phiến kính mắt, trong tay nhẹ nắm một cây tinh xảo khắc hoa thủ trượng.

Tự giới thiệu mình một chút, các ngươi có thể xưng ta là 【 Ronan · Chandler 】, một cái tương đối biết kiếm tiền thiên khoa kỹ cầu sinh giả.

Ronan · Chandler như vậy nói ra, tiện tay đem khắc hoa thủ trượng nhẹ nhàng đỡ tại mặt đất, tư thái thong dong ưu nhã, ánh mắt chuyển hướng thần sắc phòng bị Mộ Hoành Viễn:

A ~ Vị tiểu thư xinh đẹp này, không biết ngài có phải không để ý ta liếm một cái ngài chân.

Mộ Hoành Viễn: ......

Anson: ......

Dạ Quan Lan: ......

Vân Tiểu Tiểu: ......

Cho nên đây là đã biến thành Uông Uông đội sao? Vân Tiểu Tiểu mặt không biểu tình, tuyệt đối căng lại.

Ta không biết. Mộ Hoành Viễn cũng mặt không biểu tình.

Mộ Hoành Viễn tại đêm qua mở qua một lần lớn, trên lý luận nếu như Ronan · Chandler lúc đó sát lại gần vừa đủ, thấy đầy đủ lâu, chính xác có thể biến thành cẩu.

Nhưng trong nháy mắt, nàng xem thấu điềm dữ.

Nếu như đối phương đã đã biến thành cẩu, như vậy đối với Mộ Hoành Viễn tới nói hết thảy đều là bình thường.

Nếu như đối phương tâm trí hoàn hảo, tận lực ngụy trang hèn mọn thần phục, chỉ vì giành được tín nhiệm giảm xuống đề phòng, tương lai tất nhiên sẽ nghênh đón phản phệ.

Ai biết đối phương là lang là cẩu đâu?

Đối phương có thể chỉ là tới đánh cược một keo Mộ Hoành Viễn có thể lơ là sơ suất cùng trong tuyệt cảnh báo đoàn sốt ruột.

Mộ Hoành Viễn đi qua chưa từng thấy qua loại thủ đoạn này, dù sao đi qua địch nhân hoặc là tại bất tri bất giác phía trước liền biến thành cẩu, hoặc là hiểu rồi Mộ Hoành Viễn thủ đoạn cách xa nàng xa.

Dù sao chó săn giết loại chuyện này Phong Hiểm thật sự là quá lớn, khả năng cao lại biến thành thật sự.

Đừng giả bộ, nói chính sự.

Mộ Hoành Viễn suy nghĩ minh bạch dò xét đối phương, lạnh nhạt nói.

Vô luận đối phương là không phải Uông Uông đội, Mộ Hoành Viễn cũng làm đối phương là bình thường cầu sinh giả.

Ha ha, bị ngươi liếc mắt xem thấu.

Ronan · Chandler khẽ cười một tiếng, ưu nhã đưa tay, chậm rãi gỡ xuống Đan Phiến kính mắt, lấy ra mang bên mình vải tơ tinh tế lau thấu kính, nho nhã ung dung tư thái rút đi hèn mọn.

Tất nhiên ngụy trang không cần, vậy ta liền......

Hắn muốn động thủ?!

Mặc dù cảm giác hiện trường rất không hiểu thấu, nhưng Vân Tiểu Tiểu vẫn là trong nháy mắt căng cứng, vô ý thức cất bước bên trên sau, đem Mộ Hoành Viễn, Anson, Dạ Quan Lan đều bảo hộ đến trước người.

Chỉ thấy Ronan · Chandler cất kỹ Đan Phiến kính mắt, thần sắc dữ tợn, một cái xé ra âu phục!

Xoẹt ——!

Sau đó, hắn vô căn cứ lấy ra một cái màu đen bằng da vòng cổ, gọn gàng mà linh hoạt điêu ở trong miệng, hai chân tại chỗ quỳ gối ngồi xuống, hai tay huyền không hướng phía sau xách ngược, ngữ khí mềm nhu:

Mụ mụ mụ mụ! Giẫm ta!

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Anson chậm rãi quay đầu nhìn về phía Vân Tiểu Tiểu, chỉ vào Ronan · Chandler nói với nàng:

Thấy không.

Trong cái này tại trong chúng ta cầu sinh giả tính toán bình thường.