Thứ 574 chương Thời đại biến thiên.

Phương diện kỹ thuật là chắc chắn không có vấn đề, có thể bởi vì thế giới quy tắc khác biệt đưa đến nhỏ bé chênh lệch, nhưng không có ảnh hưởng lớn, ta đều có kinh nghiệm.

Tô Lạc chuẩn bị từ điện lực vào tay.

Mặc dù điện lực nguồn năng lượng khu động công nghiệp cùng xã hội là một cái phức tạp đến cực hạn thời đại, nhưng Tô Lạc bây giờ tri thức có thể để hắn không có chút nào năng lực siêu phàm, tại một cái nguyên liệu dư thừa địa phương ngạnh sinh sinh tay xoa một chút tin tức thời đại công nghiệp máy cái, tiến tới lăn cầu tuyết.

Theo lý thuyết, một tháng thời gian, Tô Lạc có thể từ không tới có, lấy thân thể phàm nhân, đem khoa học kỹ thuật ứng dụng phương diện bay vụt đến tin tức thời đại sơ kỳ.

Có thể là có thể...... Ta có thể bảo hộ ngươi, ít nhất trong tòa thành này là rất thoải mái. Côn Tina không có quá nhiều do dự.

Đáng tiếc không có đơn giản như vậy, vấn đề của thế giới này tuyệt đối không phải kỹ thuật rớt lại phía sau, khoa học kỹ thuật phát triển chỉ là nếm thử thu hoạch 【 Thế giới ảnh hưởng độ 】 một cái thủ đoạn, không phải chủ tuyến.

Tô Lạc lắc đầu.

Đại lễ bao Kỳ Viễn còn không có mở ra đâu, hỏi thăm một chút tình báo, sẽ cân nhắc quyết định hành động con đường.

Ngay tại Kỳ Viễn tắm rửa xong lúc trở lại, hai cái mặc nhìn không ra xa hoa thân ảnh từ trong đó một cái cửa vào đi vào, tiếp đó trực tiếp hướng Tô Lạc cùng côn Tina đi tới.

Tô Lạc nhìn đi tới hai cái mù lòa, trong lúc nhất thời không có căng lại.

Hai người ánh mắt chỗ đều vây quanh một tấm vải, ăn mặc nhìn vẫn rất tương tự.

Trong đó đi ở phía trước thanh niên, Tô Lạc nhận biết, là Diệp Tử Chân, phía trước hòa thanh Vân Nam nói chuyện riêng thời điểm, nhìn qua ảnh chụp.

Đằng sau cái kia mù lòa liền không nhận ra.

Hai người sau khi đi tới cũng là không khách khí chút nào ngồi ở trên ở giữa sô pha lớn, cuối cùng đi tới Kỳ Viễn lần này thật sự không có vị trí ngồi.

Hắn đứng tại bên cạnh ghế sa lon, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, bờ môi giật giật, nhìn về phía Tô Lạc.

Ngồi trên đùi hắn. Côn Tina hướng kỳ viễn chỉ chỉ Tô Lạc.

Kỳ Viễn: ......

Mẹ nó, cùng cái này thám tử ở chung với nhau người cũng không giống là người bình thường.

Lại còn nhiều như vậy người đều ở đây cùng một cái phó bản, nghề nghiệp tiến giai tư cách cổ vũ hợp tác a...... Lại nói các ngươi sao lại tới đây.

Tô Lạc nhìn hai người cũng không mạnh, Diệp Tử Chân thuộc tính mới vừa vặn qua 8, không biết mù lòa cầu sinh giả thậm chí không có trùng tu, liền Phổ Thông người tố chất thân thể.

Diệp Tử Chân: Tuyến thời gian bị khóa, ta tới ôm bắp đùi.

Không biết mù lòa: Ta cũng tới ôm.

Tô Lạc: Có chút xảo.

Chỉ có cặp chân côn Tina: ......

Không người để ý còn nghe không hiểu ba người này nói chuyện Kỳ Viễn: ......

Tô Lạc nghĩ nghĩ, đem chính giữa phóng rượu cùng điểm tâm cái bàn dọn dẹp một chút, đưa ra một khối bàn trống mặt. Tiếp đó đối với Kỳ Viễn nói:

Dạng này, ngươi là khách nhân, ngươi ngồi ở đây.

Kỳ Viễn không có phản ứng kịp, trực tiếp ngồi xuống.

Cái mông vừa đụng tới mặt bàn một khắc này, Kỳ Viễn liền hối hận. Hắn ngồi ở cái bàn chính giữa, bốn người đối mặt với hắn, chủ yếu chính diện vẫn là hai cái mù lòa.

Hảo Lôi Đình đạo đãi khách.

Nói một chút đi, ngươi là chuyện gì xảy ra?

Tô Lạc hướng về ghế sô pha trên chỗ dựa lưng dựa vào một chút, hai tay vén tại phần bụng, tư thái lỏng, gì đều không nói, đi lên liền để Kỳ Viễn chính mình giao phó.

Ta, ta chuyện gì xảy ra? Chồng chất xốp giòn tiên sinh, ngài không phải thám tử giúp ta giải quyết vấn đề sao? Ngài hỏi ta?

Kỳ Viễn ngồi ở tuyệt đối chủ vị, nhìn xem cái này kỳ quái 4 người, sức mạnh đều ít một chút.

A, xin lỗi, có chút quên đi. Tô Lạc biểu lộ không có bất kỳ cái gì ý xin lỗi, Ngươi cùng chúng ta một dạng, là không thuộc về cái thời đại này lữ giả. Ta cảm thấy, ngươi hẳn là giới thiệu mình một chút tình huống cùng ủy thác, ta mới tốt trợ giúp ngươi.

Kỳ Viễn không còn gì để nói, nhưng vẫn là đón nhận người quý tộc này bề ngoài gia hỏa nói lời.

Một cái là căn cứ vào lời hắn nói cùng hành vi, chính xác không phải cái thời đại này người địa phương, chính mình cô mộc khó chống, nếu là tại lúc xuyên việt nắm giữ đồng đội, khẳng định muốn dễ chịu một điểm.

Thứ yếu, chính mình giống như đánh không lại cái kia tóc vàng đại ba lãng, nàng xem ra nhu nhu nhược nhược, chính mình lại có một loại không hiểu sợ hãi, giống như là bị mãnh thú để mắt tới.

Những chuyện này a, chính là tiểu hài không có mẹ, nói rất dài dòng. Kỳ Viễn thở dài, bắt đầu giảng thuật. Ngữ khí của hắn rất tùy ý, giống như là tại cùng lão bằng hữu nói chuyện phiếm, nhưng ánh mắt một mực đang quan sát 4 người phản ứng.

Ta nguyên bản không phải là thế giới này người, bất quá là một cái xã hội hiện đại xuyên qua tới Phổ Thông người, đoạn thời gian trước bắt đầu xuyên qua.

Tô Lạc cùng côn Tina liếc nhau, rút ra từ mấu chốt.

Thế giới kia thật sự không dễ lăn lộn, người nguyên thủy đều mẹ nó giống như là giống như dã thú, cũng bởi vì ta tư thế đi không dễ nhìn, thiếu chút nữa coi ta là tế phẩm hiến tế...... Cuối cùng ta ngơ ngơ ngác ngác vượt qua một đoạn thời gian, vốn cho là đời này cứ như vậy, kết quả ngày nào đó vừa mở mắt, đi tới một cái binh hoang mã loạn thế giới.

Đoạn văn này chỗ chửi quá nhiều, nhưng Tô Lạc cũng không có trước tiên chỉ ra, mà là chờ đợi Kỳ Viễn nói tiếp.

Tựa như là một cái xã hội phong kiến, ta xuyên việt thời điểm thậm chí kèm theo thân phận, bất quá là một cái nông dân, cuối cùng cũng không có thành tựu cái gì.

Lần thứ ba xuyên qua, là một cái rất bình thường võ đạo thế giới, ta ở nơi đó lấy được một chút truyền thừa cùng át chủ bài. Lần thứ tư xuyên qua, chính là chỗ này...... Các ngươi thì sao? Các ngươi cũng là người xuyên việt? Xem các ngươi tư thế, còn biết nhau, người xuyên việt có tổ chức sao?

Côn Tina buông xuống trong tay rượu, quan sát tỉ mỉ lên Kỳ Viễn.

Nàng vốn là còn cho là đây là Tô Lạc mang tới tùy tùng, hoặc thế giới khác cầu sinh giả.

Kết quả là tự có thần dị phó bản thổ dân, cùng phó bản chủ đề có rất lớn quan hệ.

Đầu tiên, kỳ tiên sinh. Ngài tại khác biệt thế giới vấn đề ngôn ngữ là thế nào giải quyết đâu?

Tô Lạc vẫn luôn rất chú ý Kỳ Viễn dùng chính là cái thời đại này ngôn ngữ, hơn nữa còn rất địa đạo, Tô Lạc chính mình cũng không nói được địa đạo như vậy, dù sao rất nhiều từ ở thành phố giếng không có nghe thấy.

A? Cái này a, mỗi khi ta xuyên việt một cái thế giới, đều biết tự động học được ngôn ngữ của thế giới này. Kỳ Viễn không quá để ý cái này.

A, dạng này a.

Tô Lạc gật gật đầu, tiếp tục nói:

Vậy ngài có hay không nghĩ tới, kỳ thực không phải ngài tại xuyên qua thế giới, mà là toàn bộ thế giới tại chính mình biến hóa đâu?

Chính mình biến hóa......

Kỳ Viễn sắc mặt từ bình thản biến thành ngạc nhiên, lại từ ngạc nhiên biến thành trầm tư.

Tô Lạc đơn phương đình chỉ cầu sinh hệ thống đối với Kỳ Viễn phiên dịch, nhìn về phía Diệp Tử Chân 3 người.

Vậy bây giờ cũng rất rõ ràng, phó bản này chủ đề là 【 Thời đại 】. Toàn bộ thế giới thời đại sẽ phát sinh biến hóa, bây giờ là thiên khoa kỹ hơi nước thời đại, về sau có thể chính là tu tiên hoặc thần bí các loại kỳ quái thời đại.

Hơn nữa có thể sẽ dần dần trở nên mạnh mẽ. Diệp Tử Chân gật gật đầu.

Nếu như bản chất của thế giới là 【 Thời đại 】 lưu chuyển, như vậy mỗi một cái thời đại đều sẽ có chính mình Chủ lưu hệ thống sức mạnh.

Hơi nước thời đại là máy hơi nước, thuốc nổ, sắt thép, cùng với thống trị hết thảy giác tỉnh giả. Thời đại tiếp theo có thể càng mạnh hơn, cũng có thể là yếu hơn, nhưng nếu là phó bản, mạnh hơn khả năng càng lớn.