Thứ 202 chương Điều tra viên đánh giá bên trong.

Đinh Nhạc Tâm ý thức, là từ trong một mảnh vô biên vô tận phỏng chậm rãi nổi lên.

Cái kia đau đớn cũng không phải là bắt nguồn từ Huyết Nhục, mà là tầng sâu hơn địa phương.

Nếu không phải muốn hình dung, đại khái là tham diễn một bộ không có nhân vật nữ chính đảo quốc cỡ lớn phim nghệ thuật, hắn vẫn là duy nhất bị đánh cái kia.

Sau đó, một loại kỳ dị chuyển biến xảy ra. Nóng hừng hực phỏng cảm giác dần dần rút đi, thay vào đó, là một loại khó có thể dùng lời diễn tả được nhu hòa, giống như ngâm trong suối nước nóng, tiếp lấy chậm rãi sướng rồi.

Ác đọa nói là.

Hắn cơ hồ muốn đắm chìm trong loại này quỷ dị sảng khoái cảm giác bên trong, thẳng đến ngoại giới trò chuyện tiếng như cùng xuyên thấu qua sóng nước truyền đến, dần dần rõ ràng.

Ngươi nhìn cho người ta hài tử đốt thành dạng gì......

Không có khống chế lại, lúc đó vừa khai phát đi ra, đang suy nghĩ dùng cái gì hình thức công kích, liền không có quản mất khống chế năng lượng.

Ngươi thực sự đền bù nhân gia. Lại nói ngươi 【 Võ đạo ý chí 】 là...... Hỏa diễm? Thật kỳ quái, chuyện gì xảy ra?

Ta cũng không có ngưng kết 【 Võ đạo ý chí 】. Đây là tại phân tích võ đạo ý chí, đồng thời dung hợp nguyền rủa, Tinh Thần xung kích, công kích linh hồn nhiều loại thủ đoạn, suy luận thiết kế ra một loại thủ đoạn...... Ân, có thể xưng là ‘Tâm Hỏa ’.

Nó đặc biệt nhằm vào linh hồn, mãnh liệt cảm xúc, Tinh Thần lực, thậm chí...... Giống võ đạo ý chí loại độ cao này ngưng luyện tín niệm năng lượng tụ hợp thể. Chỉ là cảm thụ tương đối giống võ đạo ý chí.

Đến nỗi hắc diễm...... Chỉ là ta cá nhân quen thuộc. Hắc diễm là ta trước mắt lý giải sâu nhất năng lượng hình thái, vừa vặn lấy ra xem như loại này mới cách thức công kích bên ngoài lộ ra ‘Vật dẫn ’. Trên lý luận, chỉ cần hiểu rõ hạch tâm nguyên lý, phong sương lôi điện xem như xác ngoài cũng có thể, tương lai có lẽ sẽ nếm thử khác biến chủng.

Đinh Nhạc Tâm nghe đến đó, cảm thấy người này vô hình trang bức có một tay.

Cho nên ngươi nói, có thể làm đến màu tím kỹ năng, chính là...... Tự mình khai phát một cái phải không?

Xem như thế đi.

Đối thoại của hai người lượng tin tức cực lớn, để cho vừa mới khôi phục ý thức Đinh Nhạc Tâm nghe như lọt vào trong sương mù, nhưng lại bản năng cảm thấy rung động.

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, bỗng nhiên phát hiện 76 khu hai vị địa vị cao cả cấm kỵ chức nghiệp giả liền đứng ở bên cạnh, đang thảo luận hắn hoàn toàn không cách nào chạm đến đồ chơi.

Hai người dừng lại trò chuyện, ánh mắt đồng thời rơi vào trên người hắn. Cái kia bình tĩnh nhìn chăm chú lại làm cho Đinh Nhạc Tâm cảm thấy một cổ vô hình áp lực, hắn vô ý thức nghĩ xoay người ngồi dậy, lại bỗng nhiên phát giác thân thể khác thường ——

Cúi đầu xem xét, quần áo trên người cùng phá toái đạo cụ sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại chính mình lõa thể, phía trên che kín một tầng vải trắng, chính là nhà xác loại kia.

Đinh Nhạc Tâm bất giác đưa tay đến chỗ đùi, chỉ cảm thấy lạnh buốt một mảnh thấm ướt, hù bận rộn ra khỏi tay tới.

Cầm thảo, vừa mới xảy ra cái gì? Sảng khoái đến cơ thể hoàn toàn mất đi khống chế, trực tiếp thất cấm.

Ngươi đã không sao, vừa rồi cảnh bộ trưởng đã tới, chữa cho ngươi tốt.

Đây là Tô Cố Vấn đang nói chuyện.

Tất nhiên tỉnh, liền chuẩn bị một chút, đợi một chút lưu lại phối hợp sau này số liệu thu thập cùng thí nghiệm.

Đây là Tống hội trưởng đang nói chuyện.

Đinh Nhạc Tâm: ???

Đinh Nhạc Tâm không để ý tới Quýnh cảnh, kinh sợ mà nhìn xem hai người.

Hai vị có phải hay không đem lời nên nói nói ngược a?! Loại thời điểm này, chẳng lẽ không phải là Tống hội trưởng phụ trách trấn an, Tô Cố Vấn kéo người làm thí nghiệm sao?! Như thế nào nhân vật hoàn toàn đổi đến đây?!

Tốc độ, mặc quần áo vào, tiếp đó đến căn phòng cách vách.

Tô Lạc bỏ lại một câu nói như vậy, liền cùng Tống mất quy cách rời đi, còn sót lại Đinh Nhạc Tâm lưu lại trong phòng.

Lúc này, hắn mới có rảnh dò xét cái này địa phương xa lạ, đây là một cái cực kỳ đơn giản, thậm chí có thể nói là băng lãnh không gian.

Từ trần nhà tới mặt đất, tất cả đều là liền thành một khối ngân sắc kim loại, hiện ra lạnh lùng lộng lẫy, không có bất kỳ cái gì dư thừa trang trí đồ gia dụng, thậm chí ngay cả khe cửa đều cơ hồ không nhìn thấy, phảng phất là một cái hoàn toàn bịt kín hộp kim loại.

Đứng lên, lặng lẽ meo meo dùng không gian đem chính mình chất lỏng trang đi. Mới phát hiện chính mình nằm ở một ngụm giống quan tài hình chữ nhật trong thùng.

Nơi này có chút quá kỳ lạ rồi, giữa phòng phóng cái quan tài, chung quanh lại âm trầm, khiến cho giống chủ mộ phòng.

Đi ra ngoài, hành lang hai bên lại cực không cân đối mà xếp lấy đại lượng dài ước chừng 2m, đường kính hẹn nửa thước ngân sắc cột kim loại hình dáng vật.

Cầm thảo, những này là...... Đạn hạt nhân?!

Nhớ tới nội bộ văn kiện tin tức Đinh Nhạc Tâm cảm thán một câu, quay người tiến vào căn phòng cách vách.

Bên trong cái gì cũng không có, trống rỗng một mảnh.

Nhưng rất nhanh, màu bạc trắng mặt đất nứt ra, chui ra cái bàn ghế, trên mặt bàn còn trưng bày một cái cổ phác quyển trục, ba chén bốc lên lượn lờ nhiệt khí trà xanh cùng một bộ tạo hình đơn giản viền bạc kính mắt.

Cùng lúc đó, không khí chung quanh bắt đầu có quy luật chấn động, Tô Lạc âm thanh trực tiếp ghé vào lỗ tai hắn vang lên, thanh tích ổn định:

Lần này ngộ thương sự cố, trách nhiệm tại ta, ta cảm giác sâu sắc xin lỗi. Xem như đền bù, ta đã đối ngươi cơ thể tiến hành một lần ưu hóa cải tạo, thể chất thuộc tính của ngươi tăng lên một chút, sức mạnh thuộc tính cũng có tiểu bức tăng trưởng, đồng thời tăng lên một cái khí quan.

Bây giờ, xin nhấn trình tự thi hành phía dưới trình tự: Đầu tiên, uống số một ký hiệu trà xanh, ổn định Tinh Thần; Thứ yếu, bày ra quyển trục, đắm chìm cảm giác 10 phút; Cuối cùng, đeo mắt kiếng lên, lần nữa cảm giác quyển trục, thẳng đến ta thông tri thí nghiệm kết thúc.

Đinh Nhạc Tâm vội vàng mở ra hệ thống của mình mặt ngoài, quả nhiên thấy thể chất thuộc tính từ 13.4 nhảy lên đến 14.5.

Hắn vô ý thức sờ lên ngực, có thể cảm giác được một cái phảng phất thứ hai trái tim một dạng khí quan đang chậm rãi nhịp đập, mỗi lần dòng ma lực qua, đều trở nên càng thêm hoạt động mạnh.

Nâng chung trà lên, uống một ngụm, Đinh Nhạc Tâm bỗng cảm giác linh hồn nhẹ nhàng khoan khoái, tâm cảnh sáng long lanh, giống như là băng côn đi đũng quần tầm thường xuyên tim, tâm bay lên.

Đặt chén trà xuống, hắn hít sâu một hơi, trịnh trọng triển khai cái kia xưa cũ quyển trục —— Chính là 《 Thương Hải Quyển 》.

Kế tiếp 10 phút, Đinh Nhạc Tâm nhìn thấy đủ loại đủ kiểu ý tưởng: Một gốc thảo, chém hết nhật nguyệt tinh thần; Một đạo hỏa, đốt diệt thiên thu vạn đại......

Hảo ngưu bức dáng vẻ.

Nhưng mà...... Sau khi xem xong, thật giống như cái gì đều không nhớ kỹ? khi TV nhìn sao? Cũng không biết cụ thể có ích lợi gì?

Đinh Nhạc Tâm hơi cảm giác nghi hoặc, 10 phút vừa đến, liền mang lên trên bộ kia viền bạc kính mắt.

Bá!

Wow!

Thế giới đã hình thành thì không thay đổi!

Ngược lại Đinh Nhạc Tâm nhìn không ra khác nhau ở chỗ nào.

Mở ra quyển trục.

Lần này, nhìn thấy ý tưởng không có khác nhau, Đinh Nhạc Tâm lại cảm giác có đồ vật gì hoàn toàn khác biệt.

Hắn vẫn như cũ thấy không rõ cụ thể chi tiết, không nhớ được hoàn chỉnh hình ảnh, nhưng hắn vẫn kỳ dị bắt đầu có thể cảm nhận được buội cỏ kia chặt đứt tinh thần lúc cái kia cỗ thẳng tiến không lùi sắc bén ý chí, có thể cảm nhận được đạo kia hỏa diễm thiêu tẫn vạn cổ lúc loại kia chân thật đáng tin hủy diệt tín niệm!

Hắn giống như...... Có thể Lĩnh hội Đến những thứ này ý tưởng hương vị?

Dễ trừu tượng cảm giác, hắn không cách nào miêu tả, nhưng trong lòng, giống như có cái gì đang rục rịch, có một loại ý chí tại bộc phát.

Đinh Nhạc Tâm một bên uống trà, một bên mang theo kính mắt xem phim, cảm giác giống như có đồ vật gì muốn ra tới.