Thứ 733 chương Thời đại lãng quên người.

Ta hiểu rồi! Thế giới của ta không gian khác biệt tính chất, vị diện hàng rào độ cứng, xuyên thẳng qua độ khó chờ, toàn bộ từ quy tắc tầng định nghĩa.

Theo lý thuyết, vừa mới chúng ta là lấy cao năng cấp bạo lực đột phá ngưỡng, cưỡng ép đạt đến quy tắc tầng định nghĩa không gian vặn vẹo mức năng lượng, ngạnh sinh sinh gấp thời không, nổ ra lỗ sâu? Tinh tưởng nhớ trụ cột sĩ hiểu rồi.

Thế giới này quy tắc tầng ảnh hưởng dưới lỗ sâu liền không có nền không gian như vậy đơn giản cùng cao đại thượng, thế giới này phảng phất là mức năng lượng đạt đến, liền có thể trực tiếp vặn vẹo không gian.

Tại thời không pha được cùng những không gian khác kết cấu phát sinh gấp, trực tiếp mở ra một cái lỗ sâu, thậm chí không cần đi cố ý duy trì.

Tô Lạc gật gật đầu, đem bị nổ nát ti ma lực lưu lại tới cái kia cực kỳ vi lượng nguyên thủy ma lực thu thập lại, mới có tâm đi tìm tòi nghiên cứu viên kia đột ngột lỗ sâu.

Cái này lỗ sâu mở miệng, lại là địa phương nào đâu? Tĩnh tư trụ cột sĩ hết sức tò mò.

Tô Lạc cũng hết sức tò mò, nhưng vẫn là trước tiên đem nguyên thủy ma lực đầu nhập vào tuần hoàn, tiếp đó thao túng nguyên thủy ma lực tại trong mênh mông năng lượng bắt đầu dây chuyền từ mọc thêm, cắn nuốt ti ma lực bắt đầu tự chủ chuyển hóa.

Ti ma lực xem như từ mô phỏng kết cấu mã hóa hạt năng lượng, có thể điệu bộ, tự nhiên cũng là có thể bị nguyên thủy ma lực thôn phệ tiến tới chuyển hóa làm càng nhiều.

Đồng dạng, nếu có người chưởng khống ti ma lực chủ động xâm nhiễm nguyên thủy ma lực, đồng dạng có thể hoàn thành đảo ngược đồng hóa. Ma lực tương đối vạn năng, dẫn đến nó mã hóa bản cũng tương đối vạn năng.

Giống như là một khỏa con chuột phân rơi vào trong một nồi canh, ti ma lực bắt đầu bị ô nhiễm, nguyên thủy ma lực bị đưa lên tiến vào Ma giới, bắt đầu điên cuồng mọc thêm.

Làm xong hết thảy làm nền, Tô Lạc chậm rãi tới gần cái kia phiến tĩnh mịch màu đen thâm thúy lỗ sâu, đem ngưng luyện một tia cảm giác cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào trong đó.

Cảm giác biến mất.

Mộng cảnh triệu hoán tiểu Tiểu Lạc tiến vào.

Tiểu Tiểu Lạc biến mất.

Đem ma võng đầu nhập.

Ma võng biến mất.

Gì tình huống, cái này sẽ không ăn thông là thế giới bên ngoài a?

Tĩnh tư trụ cột sĩ lần này biết vì cái gì cái này lỗ sâu nhìn qua xuất mấy cái đen.

Theo lý mà nói, bình thường lỗ sâu vô luận thông hướng nơi nào, đều là song hướng thông đạo.

Có tiến có ra, năng lượng liên hệ, tin tức đối lưu, cho dù là không ổn định tức thì lỗ sâu, cũng sẽ có yếu ớt năng lượng tràn lan.

Nhưng đối diện cái gì đều chưa từng có tới, đi qua đồ vật toàn bộ biến mất, hết thảy tiến vào bên trong vật chất cùng năng lượng đều vừa đi không về. Thậm chí là trong nháy mắt mất liên lạc, so thần quốc còn muốn thái quá.

Chưa từng gặp qua lỗ sâu Tô Lạc, trong lúc nhất thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dạng này, ta đi trước Vãng thần quốc, tùy tùng của ta sẽ giám thị cái này lỗ sâu, tĩnh tư ngươi tới ghi chép quan trắc số liệu.

Tô Lạc chỉ chỉ tĩnh tư trụ cột sĩ.

Không có vấn đề!

......

Tại sao ta cảm giác thế giới này năng lượng tại không bình thường mà tăng thêm.

Tinh hồng màn trời nặng nề bao phủ đại địa, cả phiến thiên địa tĩnh mịch hoang vu không có một ngọn cỏ, trong không khí không có nửa điểm tự do tự do năng lượng, tĩnh mịch kiềm chế đến làm cho người ngạt thở.

Một đạo màu hồng hải tinh bộ dáng quái dị tồn tại co quắp nằm ở khô nứt hoang vu mặt đất, bằng phẳng thân thể vô lực dán vào mặt đất, một đôi vô thần đôi mắt ngơ ngác ngóng nhìn đỉnh đầu Huyết Sắc thiên khung, ngữ khí khàn khàn trầm thấp.

Không có cảm giác được.

Bên cạnh một đạo ngồi xếp bằng, một thanh trảm mã đao đặt trên đầu gối thân ảnh cảm giác phút chốc, mở miệng hồi đáp.

Không, là một loại nào đó nổ lớn tại một nơi nào đó xảy ra, ngươi cảm giác không đến rất bình thường, ta cảm giác nhận được nổ tung mới là bình thường.

Màu hồng hải tinh nhúc nhích một cái cơ thể nói như vậy.

Vậy ngươi muốn đi tìm một chút không? Tống mất quy cách hỏi.

Tính toán, tìm kiếm tiêu hao năng lượng có thể vượt xa thế giới này gia tăng năng lượng...... Mẹ nó chúng ta như thế nào như thế mẹ nó mà xui xẻo đâu?!

Patrick Star bộ dáng màu hồng gia hỏa che che mặt, có chút không biết nói cái gì cho phải.

Chớ nói chuyện. Tống mất quy cách nhắm mắt.

Hai người trạng thái bây giờ cực kỳ kém cỏi, thuộc tính toàn bộ đều chẳng qua 18, hơn nữa thể nội cơ hồ cũng là hoàn toàn khô khốc.

Ở đây không chỉ hai tên cầu sinh giả, ngay tại hai người 1 km khoảng cách cách đó không xa, có một bộ toàn thân khô gầy thây khô yên tĩnh xếp bằng ở hoang vu đại địa bên trên, giống như là đã đi rất lâu.

Lại không nơi xa, một cái giống như là đã trải qua chạy nạn cầu sinh giả tê liệt ngã xuống trên mặt đất, sắp ngủ say.

Trong mắt của hắn toát ra loại kia bi thương cùng u buồn, chỉ có thể tại Đông Âu nam đồng tính chất luyến chát chát phim tình cảm bên trong có thể trông thấy.

Lại không nơi xa, một cái cầu sinh giả đang liên tục không ngừng mà từ trong hư không triệu hoán đủ loại đủ kiểu sinh vật, chính là có thẹn thùng mỹ thiếu nữ, chính là có chiều cao trăm mét cự thú, chính là có vẻn vẹn có linh hồn thể sinh mệnh......

Nhưng vô luận triệu hoán đi ra chính là cái gì, có Huyết Nhục liền bị cái kia cầu sinh giả nhào nặn thành một cái cục thịt ăn, năng lượng nhiều liền bị trực tiếp hấp thu, giống như là quỷ chết đói.

Ước chừng trăm kilômet bên ngoài, một đống bướu thịt nằm trên mặt đất, đang không ngừng từ giữa không trung bắt lấy lấy hạt, thể nội cường quang ngẫu nhiên tràn ra, lại là thể nội vận chuyển phản ứng tổng hợp hạt nhân chồng duy trì tự thân năng lượng hao tổn.

Giữa không trung treo một cái héo rút kén, vô số tơ mỏng nhô ra, giữa không trung hấp thu cái gì.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lại có ước chừng hơn 200 tên cầu sinh giả chờ tại cái này hoang vu đến cực điểm, trong hoàn cảnh không có chút nào tự do năng lượng địa phương, hơn nữa toàn bộ đều là một bộ muốn chết muốn chết diện mạo.

Tại tất cả cầu sinh giả phía trên trên không, một đạo thê thảm thân ảnh treo ngược trên không trung, trên thân còn bổ sung thêm vô số vết thương, rõ ràng là 【 Ăn 】.

Ai cũng chưa từng ngờ tới, một đám chịu đựng qua hai độ thời đại thay đổi, trải qua vô số sinh tử chém giết đỉnh tiêm cầu sinh giả, cuối cùng lại tạp tiến phó bản bug bên trong.

Bọn hắn bị 【 Thời đại 】 quên lãng, trở thành 【 Thời đại lãng quên người 】.

Patrick Star đình chỉ giãy dụa, ngửa đầu nằm trên mặt đất, đang tự hỏi chính mình hình thái này lúc nào bị hút khô.

Mẹ nó ngươi mở phó bản liền mẹ nó thật tốt mở a! Làm sao còn mẹ nhà hắn có bug a?!

Dựa theo đạo lý tới nói, bình thường thời đại kết thúc, tất cả cầu sinh giả đều sẽ bị hệ thống thanh không trạng thái, kết toán chiến tích, đẩy lên tiến vào tiếp theo thời đại.

Nhưng không biết xảy ra chuyện gì, bọn hắn không có bị thanh không trạng thái, cũng không có tiến vào hạ cái thời đại, vẻn vẹn lưu lại thời đại trước hỗn độn ở trong, nhìn xem toàn bộ thế giới bị Tiêu hoá.

Toàn bộ thời đại trước thiên địa, bị phó bản cơ chế chậm rãi cắn nuốt hết, đợi đến thứ hai thời đại tầng dưới chót hỗn độn cao năng bị tiêu hoá sạch sẽ, chỉ còn sót trước mắt cái này tinh hồng sắc hoang vu không gian.

Giống như là toàn bộ phó bản quên đi bọn hắn.

Nguyên bản tất cả mọi người còn có thể tiếp nhận, thậm chí có tâm tư khuỷu tay một khuỷu tay khác cầu sinh giả, hơn nữa rất nhanh liền phát hiện kinh hỉ.

Bị khuỷu tay chết cầu sinh giả qua không được bao lâu liền sẽ ở cái địa phương này phục sinh, thậm chí còn có thể đi một phần nhỏ bản chất.

Mà vậy bản chất, vậy mà ngẫu nhiên gia trì ở còn thừa kẻ sống sót trên thân!

Theo lý thuyết, tại cái không gian này đánh giết khác cầu sinh giả, thậm chí có thể thu được khác cầu sinh giả bản chất!

Mặc dù rơi không nhiều, mặc dù rơi xuống bản chất là ngẫu nhiên thêm tại khác cầu sinh giả trên người, nhưng con muỗi cũng là thịt, khó mà miêu tả hỗn chiến bắt đầu ở nơi này bộc phát.

Tại tài nguyên triệt để khô kiệt tĩnh mịch lồng giam, một tia bản nguyên cũng là kéo dài tính mạng hy vọng.

Thẳng đến có người phát hiện mình cái gì cũng không làm, bản chất cũng không giải thích được rơi xuống thời điểm, chiến trường đã lâm vào điên cuồng.