Thứ 330 chương Lăn.

Những thứ này tự nhiên là lão gia cùng thí luyện phó bản tri thức, Tô Lạc lấy trước đi ra thăm dò sâu cạn.

Vừa rồi gấp rút lên đường công phu, Tô Lạc đã sớm muốn trao đổi tri thức đóng gói hảo, một phần chia làm hai cái quang cầu, nhỏ một đoàn là kiến thức xem trước cùng giới thiệu, lớn một đoàn là Tô Lạc sửa sang lại tri thức bản thể.

Quang cầu tiếp thu tin tức tốc độ nhanh đến vượt quá tưởng tượng, mặt ngoài quang ảnh di động gia tốc mấy cái lượng cấp. Một lát sau, đáp lại truyền đến:

Ước định kết luận: Hai cái Văn Minh hệ thống kiến thức tương tự độ tương đối cao, cơ sở lý luận tồn tại đại lượng căn cứ vào quan trắc tính hạn chế lịch sử sai lầm cùng không hoàn mỹ chỗ, kỹ thuật đường đi thiên hướng thô phóng cùng kinh nghiệm hóa.

Tổng hợp giá trị: Trung đẳng hơi thấp...... Xem như ngang nhau trao đổi, ta có thể cung cấp Vân Thương Văn Minh ‘Hành Tinh thời đại trung kỳ’ hoàn chỉnh công nghiệp cùng cơ sở kiến thức khoa học thể hệ, đồng thời kèm theo nhằm vào ngươi cung cấp trong tri thức cơ sở lý luận sai lầm sửa đổi đề nghị cùng ưu hóa thôi diễn mô hình. Đồng thời, ta yêu cầu ngoài định mức thu hoạch hai cái này Văn Minh liên quan tới xã hội tổ chức hình thái, luân lý triết học cùng với nghệ thuật mỹ học phương diện hạch tâm tư liệu.

Xã hội học cùng triết học là ngoài ra giá trị...... Coi chúng ta có tranh luận lúc, có thể dùng phân cấp trao đổi hoặc đền bù phương thức tiến hành trao đổi. Vân Thương Số 0 tin tức vừa phát xong, Tô Lạc liền đưa ra cái nhìn bất đồng.

Ta cần xem trước......

Một người một tiên cơ tính thăm dò mà trao đổi một chút bảo mật tính cùng lưu thông tính chất cao tri thức làm quen một chút, sau đó tiến vào chính đề.

Liên quan tới cao năng trong hoàn cảnh ma lực cùng nguyên tố hiệu suất cao điều khiển, chuyển hóa lý luận cùng bộ phận cực đoan dưới điều kiện thí nghiệm số liệu tập hợp.

Một đoàn nội dung nhiều đến khoa trương quang cầu bị Tô Lạc ném ra ngoài, đã bao hàm Tô Lạc đối với ma lực bản chất, nguyên tố chuyển đổi còn có cực đoan điều kiện năng lượng chuyển đổi bộ phận thành quả nghiên cứu.

Vân Thương Số 0 cấp tốc lóe lên tốc độ đột nhiên tăng nhanh:

Tri thức bao tiếp thu hoàn thành. Sơ bộ ước định: Liên quan tới ma lực cùng nguyên tố cơ sở lý luận bộ phận, cùng ta trong kho số liệu đã có, từ 【 Vạn Giới 】 lẻ tẻ thu hoạch cùng bộ phận đầu hàng ma pháp sư người chơi chỗ phân tích tri thức, trọng hợp độ ước là 58%, nhưng ngươi thể hệ càng thâm nhập tầng dưới chót nguyên lý.

Chân chính giá cao giá trị bộ phận, ở chỗ ‘Cao năng hoàn cảnh thí nghiệm số liệu’ cùng ngươi nói lên ‘Giới hạn năng lượng mật độ thôi hóa mô hình ’. Nên bộ phận tri thức đối với ta có trọng yếu giá trị tham khảo...... Ngươi muốn cái gì?

Bộ phận này tri thức rõ ràng không tầm thường, Vân Thương Số 0 không có trực tiếp đưa ra đối ứng trao đổi, mà là hỏi thăm Tô Lạc.

Tô Lạc mở miệng: Ta cần các ngươi nguồn năng lượng kỹ thuật, toàn bộ.

Phòng thí nghiệm bây giờ cái gì đều thiếu, nhưng thiếu nhất chính là nguồn năng lượng, đủ loại hoàn cảnh thông dụng nguồn năng lượng, Vân Thương Văn Minh nguồn năng lượng giai đoạn hiện tại thậm chí dùng không hết, Tô Lạc tự nhiên nhớ.

Không có khả năng, kiến thức của ngươi giá trị mặc dù tương đối cao, nhưng mà ma lực cùng nguyên tố bộ phận ta là có tồn kho, chân chính có dùng bộ phận là phía sau cao năng thí nghiệm...... Tối đa chỉ có dân dụng lò phản ứng nhiệt hạch lý luận.

Cao năng thí nghiệm số liệu là ngươi không cách nào lấy được, phần này tri thức đối ngươi giá trị hẳn là cao hơn. Tô Lạc lắc đầu.

Ta muốn các ngươi thành thục khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật, cỡ lớn tàu mẹ lò phản ứng, làm nhỏ xuống vũ khí bình đài cung cấp năng lượng đơn nguyên, cùng với dân dụng xây dựng cơ bản công trình tiêu chuẩn chồng hình...... Ta đều muốn. Nếu như có thể, nguồn năng lượng chứa đựng kỹ thuật cũng muốn, còn có nguồn năng lượng truyền không dây kỹ thuật.

Vân Thương Số 0 dừng một chút, nói một cách đầy ý vị sâu xa một câu: Chưa hẳn không cách nào thu được...... Có thể, nhưng ngươi nhất thiết phải tăng thêm những tri thức khác.

Nhiều loại năng lượng bên trong tuần hoàn kỹ thuật như thế nào?

Có thể......

Song phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai cỗ to lớn hơn, càng thêm ngưng luyện tin tức lưu trên không trung giao hội, chủ yếu lấy điện từ tín hiệu hình thức, phân biệt nhìn về phía đối phương.

Số lượng cao tri thức, lấy siêu việt thông thường đọc ngàn vạn lần tốc độ, tràn vào lẫn nhau trong kho số liệu.

Giao dịch một khi tiến vào trạng thái, tựa như như vết dầu loang càng lúc càng nhanh, Thiệp Cập lĩnh vực cũng càng lúc càng rộng.

Tô Lạc từ Vân Thương Số 0 ở đây giao dịch đến không ít Vân Thương Văn Minh khoa học kỹ thuật cùng kiến thức căn bản.

Kế tiếp, chính là Vân Thương Văn Minh từ 【 Vạn Giới 】 trộm đủ loại kỹ thuật, dù sao Vân Thương Văn Minh kỹ thuật tuyệt đại đa số đều chứa đựng tại Vân Thương trí năng ở đây.

Ta cần ngươi trong chiến đấu hiện ra qua, loại kia đem phức tạp pháp thuật hiệu quả ‘Hằng Định’ tại vật thể hoặc trong hoàn cảnh kỹ thuật.

Vân Thương trí năng bất thình lình nói một câu.

Ngươi có thể thời gian thực điều lấy hạm đội số liệu, hoặc nhìn qua viễn chinh tư liệu?

Tô Lạc nhiều hứng thú, hắn nhớ kỹ Vân Thương hai mươi chín hào đã từng nói Vân Thương kết hợp lại không cho phép trí năng tham dự quân sự khâu, mà Vân Thương Số 0 rõ ràng là phân tích Tô Lạc quá trình chiến đấu, nhìn ra Tô Lạc pháp thuật cố định thuật.

Vân Thương Số 0 cũng không trả lời Tô Lạc vấn đề: Nó có thể tăng lên cực lớn tài liệu của ta học cùng kiểu mới công năng tài liệu thiết kế năng lực, xem như trao đổi, ta có thể cung cấp ta cơ sở khoa học tài liệu kho số liệu.

Tô Lạc ngược lại là rất nghiêm túc suy tư một hồi, tiếp đó đáp lại Vân Thương Số 0 giao dịch thỉnh cầu.

Tạm thời không có khả năng giao dịch với ngươi hoàn chỉnh kỹ thuật, nhưng có thể cho ngươi trước đây phiên bản, ngươi xem trước một chút, xem như đối ứng, ta chỉ cần ngươi trong kho số liệu, những cái kia đến từ 【 Vạn Giới 】, không phải Vân Thương khoa học kỹ thuật thể hệ đặc chủng tài liệu học tri thức......

Tô Lạc không có trực tiếp đưa ra chính mình dốc hết sức lực nghiên cứu ra được màu tím phẩm chất cố định thuật, mà là cấp ra phía trước màu lam phẩm chất.

Hơn nữa khoa học kỹ thuật Văn Minh tài liệu học thường thường đều cần đại quy mô sản nghiệp hóa cùng công nghiệp hoá mới năng lượng sinh, Tô Lạc không có điều kiện kia, trực tiếp lựa chọn khác thể hệ tài liệu học.

Có thể, có không gian loại tri thức sao?

Không có, ngươi có không?

Cai lĩnh vực thuộc về Vân Thương Văn Minh chưa đột phá tuyến đầu, kho số liệu vẻn vẹn có cơ sở lý luận cùng đại lượng thất bại thí nghiệm ghi chép, cất bước cũng là vi hình hắc động......

Tiếp theo loại, toán học......

Một người một cơ hoàn toàn đắm chìm trong trận này siêu việt Văn Minh giới hạn trao đổi bên trong, quên đi thời gian trôi qua, quên đi ngoài cửa đang nổi lên Phong Bạo, thậm chí tạm thời quên đi trận này tác động đến toàn bộ tinh hệ Đại quyết chiến.

Tóm lại trao đổi đến quên hết tất cả, không biết thiên địa là vật gì.

......

Ta dựa vào, hai người này thế nào còn không có kết thúc, 3 giờ.

Ngoài cửa, khôi phục bình thường Vân Thương hai mươi chín hào có chút sốt ruột mà bay tới bay lui.

Một cái là nó máy chủ, một cái là nó trước mắt người sử dụng, hai tên gia hỏa tại cùng một cái gian phòng chờ đợi lâu như vậy.

Không hiểu có loại NTR cảm giác, còn không biết đến cùng ai là hoàng mao......

Học Giả bên kia còn chưa tốt sao? Chúng ta bên này hành động một nửa! Cứt chó tin tức truyền đến.

Vân Thương hai mươi chín hào suy tư phút chốc, bay đến cạnh cửa, cẩn thận từng li từng tí gõ cửa một cái.

Soạt, soạt, soạt.

Không có phản ứng.

Rất nhanh, một đạo tin tức truyền đến, đến từ máy chủ:

Lăn.