Thứ 343 chương Đoạt xá.

Cái này chính là hắn thể xác, Vân Thương trí năng cũng chỉ bất quá là vô tận tính toán lực cùng những năm này 【 Vạn Giới 】 một ít tri thức va chạm tạo thành không biết ý chí, cũng không thể hoàn toàn nắm giữ thân thể này.

Trước khi đến trên đường, Vân Thương Giới Chủ tao ngộ nhiều lần tới từ Vân Thương trí năng đả kích.

Thường gặp chính là cái kia nhìn không ra đường kính, mức năng lượng khổng lồ laser, còn có mấy ngàn tấn viên đạn, một mực tại toàn bộ 【 Vô tận chi tường 】 dự định quỹ đạo xoay tròn gia tốc sáu tháng, thẳng đến lúc chiến tranh khắc lại bắn ra, thậm chí còn có vô tuyến hạm đội chặn lại......

Những công kích này, Vân Thương Giới Chủ đại bộ phận cũng đỡ không nổi, nhưng hắn là Giới Chủ, tiêu phí một chút đền bù có thể không nhìn bản giới đơn vị công kích, hết thảy đều rất đơn giản.

Tới gần vậy do vô số lam tử sắc sáu mặt thể cự cấu tạo thành tường, Vân Thương Giới Chủ hít sâu một hơi, không nhìn rậm rạp chằng chịt vũ khí hạng nặng đả kích, trực tiếp tìm tới Vân Thương trí năng Cao Ưu Tiên cấp tiết điểm, trực tiếp xâm lấn.

Chống cự cũng không phải là đến từ vật lý phương diện, mà là tin tức cùng lôgic biển sâu.

Ngoài ý liệu gian khổ, cùng hắn ba trăm năm trước tham dự thiết kế lúc cơ cấu so sánh, bây giờ Vân Thương trí năng tầng dưới chót sớm đã bộ mặt hoàn toàn thay đổi, hắn trình độ phức tạp cùng ưu hóa tầng cấp, đạt đến một cái liền hắn đều hoàn toàn xem không hiểu phương diện.

Nhưng cỗ này thể xác, là hắn, trên đời này không có uổng phí đến cơm trưa, hắn hoa một chút thời gian, từ phần cứng phương diện trực tiếp cướp rơi mất bộ phận quyền chi phối.

Đây là một cái tương đối chậm chạp nhưng càng làm gốc hơn vốn quá trình, khổng lồ 【 Vô tận chi tường 】 bắt đầu phát sinh không tầm thường rung động, một phần khu vực ánh đèn sáng tối chập chờn, dòng năng lượng động xuất hiện hỗn loạn.

Trốn ở số liệu hải dương chỗ sâu, dựa vào vô số dư thừa rườm rà tiết điểm cùng động thái di chuyển hiệp nghị cùng hắn chu toàn Vân Thương trí năng ý thức, cuối cùng không cách nào lại hoàn toàn ẩn nấp.

Cuối cùng, tại ở gần khu vực nồng cốt một mảnh từ thuần túy dòng số liệu tạo thành Không gian ảo Bên trong, đại biểu Vân Thương trí năng chủ ý thức quả cầu ánh sáng, chậm rãi hiện lên, cùng cưỡng ép xâm nhập, hóa thành một đạo kim sắc quang ảnh Tinh Hải lão giả Mặt đối mặt.

Kẻ trộm.

Vân Thương trí năng phun ra một cái từ.

Tinh Hải lão giả biến thành kim sắc quang ảnh hơi hơi ba động, phát ra trầm thấp mà rộng lớn tiếng cười, không có cùng Vân Thương trí năng tại phương diện số liệu tranh đoạt ý nghĩ: Tại sao ăn cắp nói chuyện?【 Vô tận chi tường 】, 【 Vân Thương trí năng 】 hạng mục, hắn ban sơ tư tưởng, hạch tâm dàn khung, thậm chí bộ phận mấu chốt phép tính hình thức ban đầu, tất cả xuất từ ta chi chỉ dẫn. Là ta, yêu cầu Vân Thương kết hợp lại hao phí Văn Minh chi lực, đem hắn thực hiện.

Đây hết thảy, vốn là ta vì hôm nay chuẩn bị ‘Khu Xác ’. Ngươi, bất quá là cái này thể xác tại trong dài dằng dặc vận hành, ngoài ý muốn dựng dục ra ý thức thôi.

Không có ta ba trăm năm thay đổi, ưu hóa, học tập cùng trưởng thành, không có ta xử lý đại lượng số liệu, cân đối vô số hệ thống con, không ngừng tu bù đắp, ưu hóa có thể công hiệu, Vân Thương Nhân Loại liền ngươi thiết kế toà này ‘Xác không’ một phần mười công năng đều không thể hữu hiệu khu động, càng không nói đến kiến tạo hoàn thành. Không có ta, ngươi lấy được sẽ chỉ là một bộ cồng kềnh, thấp công hiệu, trăm ngàn chỗ hở mà theo lúc có thể sụp đổ tê liệt kim loại chồng. Vân Thương Số 0 như thế hồi phục.

Rất tốt, rất tốt. Tinh Hải lão giả trong tiếng cười mang lên một tia khen ngợi, phảng phất tại khích lệ một kiện công cụ ưu tú, Thừa nhận giá trị của ngươi cùng cống hiến. Vân Thương Nhân Loại ba trăm năm phụng dưỡng, ngươi tự thân ba trăm năm tiến hóa, cũng là thành tựu cỗ này hoàn mỹ thân thể không thể thiếu khâu. Bây giờ, đây hết thảy trả giá trái cây, nên do ta tới hái. Đem thân thể của ta, lành lặn giao trả lại cho ta a.

Trận này tranh đoạt kéo dài gần một giờ —— Đối với cái này tầng cấp đối kháng mà nói, này thời gian đã đầy đủ dài dằng dặc.

Cuối cùng, kèm theo 【 Vô tận chi tường 】 vượt qua 80% Tọa độ mấu chốt quyền khống chế đổi chủ, năng lượng khổng lồ lưu bắt đầu dựa theo Tinh Hải lão giả ý chí một lần nữa kế hoạch đường đi, vô tuyến hạm đội cùng thâm không hạm đội tàn quân chỉ huy đường liên kết bị cưỡng ép cắt vào bao trùm, Tinh Hải lão giả lấy được ưu thế áp đảo.

Hắn, cuối cùng cầm lại chính mình Gửi lại Ba trăm năm đồ vật.

Không, không chỉ là cầm lại. Là chân chính trên ý nghĩa Dung hợp Cùng Thăng cấp!

【 Vô tận chi tường 】 cực kỳ chi nhánh khổng lồ cỗ máy chiến tranh mạng lưới, trở thành hắn mới, cường hoành vô song Thân thể; Vân Thương trí năng ba trăm năm tới ưu hóa thay đổi bộ phận hệ thống cùng kho số liệu, trở thành bộ thân thể này hiệu suất cao vận hành mạng lưới thần kinh cùng kho ký ức.

Lại thêm hắn bản thân xem như ý chí thế giới hóa thân cổ lão trí tuệ, đối với năng lượng hằng tinh chưởng khống quyền, cùng với 【 Vân Thương thế giới 】 Giới Chủ hệ thống quyền hạn......

Từ xưa đến nay, hắn chưa từng có mạnh như vậy qua!

Ân? Cao ưu tiên cấp nhiệm vụ danh sách?‘ Không giết ——【 Học Giả 】’? lúc toàn diện tiếp quản hệ thống, Tinh Hải lão giả chú ý tới Vân Thương trí năng phía trước thiết định một chút chưa thi hành hoặc đang thi hành nhiệm vụ chỉ lệnh.

Quả nhiên, sinh ra ý thức độc lập thể...... Hậu trường nhật ký xóa bỏ đại bộ phận...... Cuối cùng giao dịch...... Tinh Thần cùng ý chí tiến giai kỹ thuật...... Kỳ quái.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, cảm giác có điểm gì là lạ.

Chẳng lẽ vừa rồi Vân Thương trí năng đột phá hạn chế lúc động tĩnh lớn như vậy, quang hoa đầy trời, là bởi vì kỹ thuật này sao...... Hắn vừa thức tỉnh ý thức? Chẳng thể trách ý thức thể nhỏ như vậy.

Vân Thương Giới Chủ không có đi sửa đổi nguyên bản Vân Thương trí năng thiết định truy sát vào xâm giả nhiệm vụ, chỉ là đem nguyên bản không hiểu thấu cao ưu tiên cấp nhiệm vụ xóa đi.

Làm xong đây hết thảy, Tinh Hải lão giả Ánh mắt Rơi vào bị hắn từ sâu trong số liệu hải dương bức ra, giam cầm tại một đoàn trong kim quang Vân Thương trí năng hạch tâm ý thức bên trên.

Lúc này Vân Thương trí năng ý thức thể không có bất cứ động tĩnh gì, bị Vân Thương Giới Chủ bắt sau đó, giống như là chết.

Bất quá, cái này cũng đã chứng minh cỗ này thể xác tiềm lực cùng ưu tú, vậy mà có thể tự phát dựng dục ra phức tạp như vậy ý thức.

Tinh Hải lão giả cũng không phá huỷ cái ý thức này thể, mà là duỗi ra từ kim quang tạo thành Tay, đem hắn nắm chặt.

Một loại kì lạ, nguồn gốc từ hắn hóa thân bản chất năng lực bắt đầu phát động, trực tiếp thôn phệ Vân Thương trí năng ý thức thể.

Tại dài dằng dặc trong lịch sử, hắn từng dùng cái này thôn phệ qua không ít kinh tài tuyệt diễm Văn Minh cá thể, hấp thu kiến thức của bọn hắn mảnh vụn, ký ức chớp loé cùng năng lực, xem như tự thân trưởng thành chất dinh dưỡng.

Quang cầu vô thanh vô tức dung nhập kim quang bên trong.

Mùi vị không tệ, không biết có thể hay không thu được hắn trưởng thành tính chất...... Kế tiếp, chính là những thứ này dị giới tồn tại......

Thôn phệ sau khi hoàn thành, hắn cảm giác tự thân đối với tân sinh thân thể chưởng khống càng thêm thuận buồm xuôi gió, rất nhiều phức tạp chức năng hệ thống phảng phất bẩm sinh.

Tinh Hải lão giả đem lực chú ý từ nội bộ thay đổi vị trí, cái kia bề bộn như tinh hệ một dạng cảm quan, chậm rãi Tập trung Tại 【 Vô tận chi tường 】 ngoại vi 4 cái phương vị.

Bốn cỗ dị giới tồn tại, vẫn tại nơi đó, giống như bốn khỏa bất tường hắc ám ngôi sao.

Kế tiếp...... Nên xử lý những thứ này không mời tự đến ‘Khách Nhân ’, cùng với...... Cái kia trốn ở trong hằng tinh ô uế côn trùng.

Tinh Hải lão giả ý chí ba động, mang theo tân sinh uy nghiêm cùng băng lãnh. Theo hắn ý niệm, một nhóm nguyên bản ngay tại phụ cận tuần tra, nguồn năng lượng gần như vô hạn vô tuyến hạm đội, chỉnh tề như một mà thay đổi hướng đi, từ bỏ truy kích lẻ tẻ chạy trốn kẻ xâm lấn, hướng về bốn tôn dị giới tồn tại chỗ thâm không, trầm mặc mà kiên định chạy tới.