Thứ 642 chương Náo tê.

Cầm thảo? Ngâm thơ hữu dụng?

Hành Tẫn Quân chấn kinh, bán tín bán nghi đi theo thét dài:

Ba ngàn đạo cơ bản đúc thân này, kim diễm đốt thân thể luyện làm trần.

Hồn diệt trăm bị còn dứt khoát, dám mượn thiên uy nghịch Tử Uy!

Phía sau hắn kim hải trong khoảnh khắc đó trở nên càng mênh mông hơn, mênh mông sức mạnh từ trong hư không vọt tới, móc nối giữa thiên địa, đem khí tức của hắn điên cuồng đắp lên.

Phía dưới chớp giật hoàng vội vàng đuổi theo:

Tử Hải vì thân thể lôi làm con mắt, vạn trượng Thân Hình trấn Trung châu.

Không nghe thiên mệnh nghe ta lệnh, giận dữ thần lôi trảm ác cầu!

Lôi Hải, càng thêm sôi trào, màu tím đen Lôi Quang từ trên mặt biển dâng lên, trên không trung ngưng kết thành một đạo cực lớn Lôi Trụ, thậm chí để cho Tô Lạc đều cảm thấy tê tê dại dại.

Ngâm đến nát như vậy náo tê, tam lưu tác giả viết vè.

Không thành tôn, ngâm thơ hữu dụng không?

Tô Lạc không nói cười.

Hắn giơ tay, Hỏa Vực tích lũy hoàn thành, không ngừng nghỉ mà mở rộng, không che giấu nữa chăn đệm nằm dưới đất trần ra.

Ngọn lửa màu đen từ trong hư không tuôn ra, giống như là thuỷ triều hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Những nơi đi qua, kim hải bị nuốt hết, Lôi Hải bị áp chế, ngũ hành chân nhân ngũ sắc vầng sáng bị bức lui.

Cái kia trong biển vàng Hành Tẫn Quân trong nháy mắt bị hắc diễm vây quanh, kim sắc biến mất, vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thể chạy ra vô biên vô tận hắc diễm biển lửa.

Cái kia chậm rãi đi lên Lôi Hải, dẫn tới đối với hướng nghiền ép xuống hắc diễm biển lửa, bị ép tới liên tục bại lui, bất luận cái gì tràn lan mà ra lôi điện, đều biến thành biển lửa chất dinh dưỡng.

Ra sân đến bây giờ không nói mấy câu nói tịch điện hoàng trực tiếp bị áp chế, cắn răng đánh ra thần thuật, lại phát hiện cái kia Hắc Viêm ngay cả tín ngưỡng đều có thể thôn phệ......

Lời bộc bạch đình chỉ.

Không để ý tới hai tên rơi vào khổ chiến cầu sinh giả, Tô Lạc nhìn về phía phía trên uy năng vạn thiên Ngũ Hành Đạo người.

Cái gọi là đạo quân phía dưới đệ nhất nhân, cũng bất quá là một cái Tử Phủ tu sĩ thôi.

Không bằng chân nhân tính mệnh, liền giao cho tại hạ như thế nào.

Màu đen, trở thành Tử Tiêu Lôi Hải bên trên chủ sắc điệu, hơn nữa đang không ngừng ăn mòn Lôi Hải, xâm hướng về phía ——

Nhân gian!

......

Ngươi bên kia giết chết mấy cái? Côn Tina hỏi.

Chỉ có 3 cái cầu sinh giả, còn một người khác tự xưng nửa bước Kim Đan bản địa thổ dân...... Có một cái năng lực cực kỳ quỷ dị gia hỏa từ đầu đến cuối cũng không có lộ diện.

Tô Lạc nhìn một chút Anson thu thập trở về hai cái cái bóng mảnh vụn, gật đầu một cái.

Ngươi bên này thì sao?

?

Ta bên này chết 3 cái, còn có một cái mắt kiếng gọng vàng cùng hai tên không biết cầu sinh giả chạy thoát rồi, bất quá bọn hắn chiến lực cũng không có đạt đến vượt qua Tử Phủ viên mãn cấp độ, trổ mã tương đối Phổ Thông.

Côn Tina cắt tỉa lại một chút tản ra tóc vàng, hồi đáp.

Tô Lạc đem chiến lợi phẩm móc ra, cùng côn Tina chồng chất vào, bắt đầu kiểm kê.

Trước tiên dùng trực tiếp nhất, nhất không trốn tránh, nhất không che giấu, tối ngay thẳng, rõ ràng nhất, tối tiếp lấy ngươi, thành thật nhất lời nói nói kết luận:

Không có Tô Lạc muốn nhất Sử Thi phẩm chất đạo cụ.

Tô Lạc bên này chiến lợi phẩm, chỉ có đánh chết chớp giật hoàng bạo một kiện cường hóa thêm 13 Lôi Điện Loại đạo cụ, lại thêm ngũ hành chân nhân tuôn ra túi trữ vật.

Đáng tiếc nhất kỳ thực là Hành Tẫn Quân cùng thần Hạo tử cái gì cũng không có tuôn ra, chỉ có Hành Tẫn Quân phía trước ném ngân sắc máy bay không người lái giới nhóm.

Theo lý mà nói thiên khoa kỹ cầu sinh giả đạo cụ là tốt nhất, xoát ra Sử Thi phẩm chất xác suất cao hơn nhiều rất nhiều, nhưng hai người này bản thể cũng là một kiện không bạo.

Ngũ hành chân nhân túi trữ vật ngược lại là rất có ý tứ, còn có thể thu vào không gian hệ thống, về sau nghiên cứu.

Côn Tina bên này nhưng là có bốn kiện truyền thuyết phẩm chất đạo cụ, Tô Lạc nhìn một chút, cầm một kiện côn Tina không dùng được giày, chuẩn bị dùng để luyện thành tái cụ.

OK a, một lớp này hết thảy đá chết bảy vị cầu sinh giả, vẫn là rất không tệ.

Tô Lạc cảm thấy hạ cái thời đại muốn nhẹ nhõm không ít.

Nhưng côn Tina nói một lần hạ cái thời đại sẽ phục sinh cơ chế, nàng thời đại này gặp qua thời đại trước tử vong cầu sinh giả.

...... Vậy vẫn là thế giới ảnh hưởng độ sự tình.

Tô Lạc đối với thay cái thời đại phục sinh loại chuyện này có chút đau đầu.

Theo lý thuyết tỉ lệ tử vong không có khoa trương như vậy, một trăm năm mươi cái danh ngạch nghề nghiệp tiến giai tư cách, sẽ có càng nhiều phục sinh cầu sinh giả cạnh tranh, cuối cùng vẫn là thế giới ảnh hưởng độ xưng vương.

Mỗi cái thời đại đều có thể phục sinh, như vậy mang ý nghĩa cỡ lớn phó bản là khó mà sớm tắt, khả năng cao lại là thế giới diệt vong thời điểm hạch toán thế giới ảnh hưởng độ, hơn nữa thế giới ảnh hưởng độ cũng cùng hạ cái thời đại bản chất mở khóa lượng có liên quan.

Tô Lạc thời đại trước đủ loại kiếm chuyện, mở khóa năm kiện bản chất, côn Tina thì mở khóa bốn kiện, trước đây Luther mới chỉ có hai cái.

Đây chính là lăn cầu tuyết, càng lăn càng mạnh.

Đúng, ngươi không có ma lực? Tô Lạc đột nhiên nghĩ đến một cái treo quỷ sự tình.

Chính mình Nguyên Chất cùng ma lực không cho mở khóa, côn Tina thân là pháp thần, một thân thực lực phần lớn tại ma lực bên cạnh phía trên, cũng không có ma lực sao?

Không có năng lượng kỳ dị, bản chất mở khóa sẽ không mở khóa năng lượng kỳ dị.

Côn Tina trả lời, nàng tìm kiếm ma lực dấu vết so Tô Lạc càng thêm vội vàng, tìm khắp cả toàn bộ Tử Tiêu quốc đô không có trông thấy.

Cái kia thời đại trước tại sao có thể có...... Tô Lạc suy tư.

Thời đại trước họa trong ổ thế nhưng là có ma lực, cũng chính là có chuyện nhờ người sống kèm theo ma lực, cái thời đại này bản chất mở khóa lại không có ma lực sao?

Xem ra là siêu phàm hạt giống vấn đề, bản chất mở khóa loại hình cùng siêu phàm hạt giống có khác biệt, có thể chúng ta vẫn còn cần đi một chuyến thế giới biên cảnh, tìm kiếm nắm giữ liên quan siêu phàm hạt giống cầu sinh giả.

Tô Lạc chính mình cũng cảm thấy phiền phức.

Nếu là ma vương có thể mang tới liền tốt. Côn Tina thì lắc đầu.

Đạo này quân đạo tràng rời đi về sau, đều đến nơi này cái thời đại ngày thứ tư, đến lúc đó biên cảnh vừa tới trở về trực tiếp ngày thứ bảy, thời đại này còn lại không mất bao nhiêu thời gian, thời đại trước cũng liền tám ngày nhiều.

Hai người đều không biết sau khi chết bản chất sẽ mất đi, thời đại trước 【 Ti nữ 】 điên cuồng đồ sát đưa đến rất nhiều cầu sinh giả đã bị mất siêu phàm hạt giống.

Không có việc gì, không có ma lực vẫn như cũ có thể chưng, hơn nữa ma lực bên cạnh cầu sinh giả ảnh hưởng so khác rất nhiều siêu phàm bên cạnh ảnh hưởng còn muốn nhỏ một điểm.

Tô Lạc a Q Tinh Thần an ủi một chút chính mình, sau đó để cho mây nho nhỏ thống kê một chút còn lại lô đỉnh số lượng.

Hai quốc gia lô đỉnh số lượng, nguyên bản Vân Mộng quốc hữu sáu ngàn, Tử Tiêu quốc hữu 3000, bây giờ cộng lại chỉ còn lại hơn ba ngàn người, còn lại đều tại trong chiến đấu mới vừa rồi tử vong.

Cõng nồi người chỉ có còn tại thoải mái kim hái chân nhân.

Tô Lạc hóa thân mở khóa đại sư một tay lấy vùi đầu gian khổ làm ra kim hái đạo nhân hao, bổng đả uyên ương, đem hắn ném tới Mộ Hoành Viễn bên cạnh.

Liếc mắt nhìn bất tỉnh nhân sự Vân Mộng quốc chủ, Tô Lạc trầm tư một cái chớp mắt, cũng đem nàng ném tới Mộ Hoành Viễn bên cạnh, chờ đợi bị luyện hóa thành chó.

Lúc này cuối cùng cảm nhận được hảo mị lực giá trị đội hữu chỗ tốt rồi.

Nếu như ngươi không muốn cùng người khác giao tiếp.

Như vậy, liền đối với hắn sử dụng biến cẩu đại pháp a!

Đúng, Anson tại sao sẽ ở ngươi ở đây. Tô Lạc phát hiện không thích hợp.

Mộ Hoành Viễn chẳng lẽ còn có thể kế thừa khác biệt lưu trữ sủng vật sao.

Chính hắn đưa tới cửa, mang theo ẩn hình độ thiện cảm. Mộ Hoành Viễn gật gật đầu.

Như vậy sao......

Tô Lạc nghĩ nghĩ, nói: Vậy ngươi thời đại này nuôi thêm một điểm, hạ cái thời đại làm một cái tiêu ký trọng bắt pháp.