Thứ 297 chương Từ nội bộ thiêu đi ra ngoài.

Chạy nước rút các người chơi hồn nhiên không hay, một loại nào đó dị thường đã buông xuống đến trên người bọn họ.

Trước hết nhất hiển lộ triệu chứng, là lúc trước vì cầu tự vệ, chủ động chặt đứt 【 Đồng sinh cộng tử 】 kết nối sau, được an trí tại trong đội ngũ tị nạn 【 Bách bảo rương 】 thiên phú người nắm giữ.

Hắn nâng hòm gỗ tay phải mu bàn tay dưới làn da, không có dấu hiệu nào hiện ra một khối nhỏ màu sắc thâm thúy như vực sâu ám ban. Cái kia ám ban cũng không phải là bám vào tại làn da mặt ngoài, càng giống là từ chỗ càng sâu lộ ra tới khác thường màu sắc.

Một giây sau, ám ban trung tâm, một tia sợi tóc giống như mảnh khảnh màu đen ngọn lửa im lặng chui ra.

Hắc diễm xuất hiện trong nháy mắt, đối ứng vị trí da thịt, xương cốt, thậm chí bên dưới tầng sâu hơn năng lượng mạch lạc, đều lặng yên không một tiếng động thiếu sót một khối nhỏ, lưu lại một cái biên giới bóng loáng trống rỗng.

Nắm lấy hắn đầu trọc phát hiện trước nhất, cực tốc hỏi thăm một câu:

Tay chuyện gì xảy ra?

Không phản ứng chút nào, cặp mắt hắn trống rỗng mở to, chỗ sâu trong con ngươi phản chiếu không ra bất kỳ quang ảnh, chỉ có một mảnh dần dần khuếch tán hư vô hắc ám.

Đầu trọc nhíu mày, quạt hắn một cái tát, vẫn không có trả lời chắc chắn, cấp tốc phản ứng lại.

Không chỉ là ngoại thương! Là Tinh Thần công kích! Một loại nào đó trực tiếp tác dụng với linh hồn hoặc ý thức đồ vật!

Phụ cận trị liệu giả nghe tiếng lập tức dựa sát vào. Đây là một vị Lv.83 truyền kỳ Tế Tự, tinh thông linh hồn chữa trị cùng tịnh hóa.

Hắn không chút do dự sắp tán phát ra nhu hòa thánh quang bàn tay lăng không ấn xuống hướng hắn cái trán, tính toán dò xét linh hồn trạng thái đồng thời thực hiện củng cố, nhưng động tay cũng cảm giác được không thích hợp.

Linh hồn này vỏ bọc như thế nào là trống không?

Tế Tự cảm giác quan sát, nhìn thấy trong linh hồn hắn tràng cảnh:

Siêu mỏng linh hồn trong suốt thể xác bên trong, chỉ có một vật.

Một đóa màu sắc dị thường thâm thúy hỏa diễm, nhẹ nhàng trôi nổi tại trong linh hồn, nó không có Phổ Thông hỏa diễm nhảy nhót cùng khoa trương, trái lại hiện ra một loại thể lỏng trầm ngưng cảm giác, cùng Hỏa Vực bên ngoài hắc diễm tầng hỏa diễm rất giống.

Tinh Thần công kích, trực tiếp thiêu đốt linh hồn, đốt xong không cứu nổi.

Công kích môi giới là cái gì? Như thế nào bên trong chiêu?

Không biết.

Kéo lại mệnh của hắn! Chúng ta còn cần thiên phú của hắn. Đầu trọc cắn răng, đồng thời yêu cầu đồng bạn tìm kiếm quỷ dị hắc diễm công kích môi giới.

Các người chơi thật sự rất cần chiến lược hạch tâm nhóm đem thiên phú đưa đến 【 Tinh không cấm địa 】.

Lại hướng phía trước đột tiến, cái kia bóng người màu xanh lam sẫm tại các player trong mắt bắt đầu phóng đại, chướng ngại cũng bắt đầu xuất hiện.

Bên trên bầu trời, cái kia phiến nóng sáng Hỏa Vực đình chỉ hạ xuống khổng lồ hắc diễm thiên thạch, thay vào đó, là lớn chừng quả đấm năng lượng màu trắng tinh quang cầu, giống như mưa đá giống như thưa thớt lại tinh chuẩn rơi đập.

Mỗi một khỏa quang cầu nội bộ đều áp súc vượt qua trăm vạn độ kinh khủng nhiệt độ cao cùng cuồng bạo hỏa nguyên tố, bọn chúng xẹt qua không khí, lưu lại từng đạo vặn vẹo thị giác nóng bỏng quỹ tích.

Một khỏa quang cầu đập tại chỉ huy quan ba mươi mét bên ngoài mặt đất.

Không có đinh tai nhức óc nổ tung, chỉ có một tiếng nhỏ nhẹ Phốc Âm thanh, chính là trên dưới môi kẹp vào nhau, tiếp đó thổ khí âm thanh, cái mông cũng là thanh âm này.

Ngay sau đó, bị đánh trúng mặt đất trong nháy mắt bốc hơi, hóa thành một đoàn đường kính vượt qua 10m bành trướng Plasma hỏa đoàn, trắng lóa tia sáng thôn phệ hết thảy chung quanh, nhiệt độ cao sóng xung kích cuốn lấy hòa tan sau lại trong nháy mắt đóng băng hình lưu ly bã vụn càn quét ra.

Cho dù cách tương đương khoảng cách, quan chỉ huy chống lên hộ thuẫn cũng kịch liệt rạo rực, mặt ngoài nổi lên bị nhiệt độ cao thiêu đốt vết tích.

Quan chỉ huy quả quyết từ bỏ dựa vào chính mình tiến lên, để cho một cái truyền kỳ người chơi bí mật mang theo chính mình tiến lên, đồng thời tránh né từ trên trời giáng xuống nhiệt độ cao năng lượng cầu.

Lẩn tránh! Chú ý điểm đến dự phán! Không cần tụ đoàn!

Năng lượng cầu trở ngại các người chơi di động với tốc độ cao thế, nhiệt độ nổ tung, đem mặt đất biến thành hỗn độn quang hải, đồng thời xem như nguồn năng lượng kích phát cái gì......

Trên mặt đất, từng đạo sớm đã sớm cố định tốt cố định pháp thuật lặng yên sáng lên ——

【 Cảm quan dị thường 】, 【 Ma lực hỗn loạn 】, 【 Nguyên tố giam cầm 】, 【 Tinh Thần điên cuồng 】...... Đủ loại lớn Phạm Vi khống tràng cùng quấy nhiễu pháp thuật đồng thời khởi động, mặc dù một cái hiệu quả không thể hạn chế lại truyền kỳ người chơi, nhưng chồng chất lên nhau, đủ để Nghiêm Trọng quấy nhiễu bọn hắn di động, thi pháp cùng phối hợp.

Cỡ lớn cường lực pháp thuật tổ hợp cố định, là Tô Lạc mới cải tiến 【 Pháp thuật cố định thuật 】 một cái ứng dụng chi nhánh, đến nỗi những thứ này hỗn loạn cùng khống tràng pháp thuật, rất nhiều đều bắt nguồn từ Hắc Ám chi địa Khu Ngoại cái kia hình quái dị địa hình.

Một cái truyền kỳ pháp sư tại cưỡng ép vượt qua 【 Ma lực hỗn loạn 】 lúc bị ảnh hưởng, cơ thể đột nhiên trầm xuống, động tác chậm nửa nhịp, chính là cái này chớp mắt trì trệ, chung quanh trong nháy mắt sáng lên bảy tám đạo 【 Nguyên tố giam cầm 】, đem hắn giam cầm tại tại chỗ, trên đỉnh đầu một khỏa thuần trắng quả cầu ánh sáng rơi xuống, muốn đem cả người hắn tan xuyên.

Không ——! Một bên người chơi muốn rách cả mí mắt, ra sức ném ra trong tay thủy tinh tấm chắn tính toán chặn lại, lại vì lúc đã muộn.

Tia sáng nổ tung, tại chỗ chỉ còn lại một quán nhỏ nóng chảy tinh thể cùng mấy sợi khói xanh, một cái cường đại truyền kỳ pháp sư, liền như vậy vẫn lạc.

Pháp hệ nghề nghiệp theo sát xe tăng! Lợi dụng bọn hắn kháng tính cùng lĩnh vực kỹ năng ổn định cảnh vật chung quanh! Ưu tiên nhận ra đồng thời lẩn tránh mặt đất cạm bẫy! Trị liệu giả, tập trung tinh lực ổn định đại gia trạng thái!

Quan chỉ huy lần nữa hạ lệnh, hắn nhìn ra những cạm bẫy này đối với ỷ lại ổn định thi pháp hoàn cảnh cùng tinh tế ma lực điều khiển pháp hệ nghề nghiệp cực không hữu hảo.

Nhưng mà, ngay tại hắn hết sức chăm chú phân tích chiến trường, hạ đạt chỉ lệnh khoảng cách, hắn trông thấy trên tay mình nhiều cái gì.

Một màn màu đen, dịu dàng ngoan ngoãn mà leo lên tại đầu ngón tay của hắn, không có cái gì đáng để ý.

Hoàn toàn ở giữa, hắn phát hiện mình đã không thể suy tư, thế giới trước mắt dần dần hóa thành một đóa yên tĩnh thiêu đốt hắc diễm......

Quan chỉ huy, tử vong!

Đột trận đột đến một nửa truyền kỳ các người chơi, phát hiện còn lại không phải truyền kỳ các người chơi trên thân lần lượt hiện lên một đóa hắc diễm, tiếp đó lấy đầu đập đất, vừa ngủ không dậy nổi.

Cái này hỏa...... Mẹ nó là từ nội bộ thiêu đi ra ngoài! Đầu trọc bừng tỉnh tỉnh ngộ, hiểu rồi hắc diễm nguyên lý, lập tức nội thị bản thân.

Tất cả người còn sống! Lập tức! Lập tức! Nội thị linh hồn! Trọng điểm kiểm tra có không dị thường Tinh Thần bám vào hoặc dị vật!

Kỳ thực không cần hắn nhắc nhở, tại chỉ huy quan cũng lấy đồng dạng phương thức chết bất đắc kỳ tử sau, còn sót lại các người chơi sớm đã dọa đến hồn phi phách tán, nhao nhao phản ứng lại, đem cảm giác chìm vào tự thân Tinh Thần thế giới.

Đầu trọc chính mình Tinh Thần trong biển, cảnh tượng để cho hắn hít sâu một hơi.

Trên linh hồn, một đóa yên tĩnh hắc diễm bám vào, đã đem linh hồn của hắn thiêu đốt 1⁄5, trực tiếp tác dụng với ở bên trong Tinh Thần thế giới, nhóm lửa suy nghĩ, thiêu huỷ lý trí, tan rã ý chí.

Phát hiện cảnh tượng này sau, đầu trọc mới cảm thấy một loại đốt tâm đau đớn, ý chí tinh thần sa sút cùng đau đầu muốn nứt.

Là nó! Chính là thứ này! Đầu trọc trong nháy mắt hiểu ra, vừa sợ vừa giận, Thứ này có thể mai phục! Có thể lặng yên không một tiếng động ký sinh tại linh hồn! Còn có thể...... Còn có thể thiêu hủy liên quan tới nó tự thân cảm giác cùng ký ức! Để chúng ta trúng chiêu đều không phát hiện được! Nhất định phải chờ nó đem linh hồn đốt xuyên, từ nội bộ thấu đến trên nhục thể, mới có thể trông thấy!

Cái này so với phía ngoài Hỏa Vực còn âm!