Thứ 373 chương Chính ngươi cảm thấy cái này bình thường sao.

Vừa rồi, không gian một hồi mất tự nhiên vặn vẹo, điểm điểm chưa hoàn toàn chôn vùi màu tím đen tro tàn giống như chịu đến vô hình triệu hoán, từ bốn phương tám hướng nghịch lưu hội tụ, cấp tốc phác hoạ ra một cái mơ hồ hình người hình dáng.

Ngay sau đó, càng thêm đậm đà, cùng lúc trước 【 Ác ma phân thân 】 đồng nguyên ngọn lửa màu tím, Hô Một tiếng từ cái này hình dáng nội bộ dấy lên, từ trong ra ngoài, hừng hực bốc lên!

Hỏa diễm bên trong, thiết vệ tàn phá Thân thể Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tái tạo, càng làm cho người ta chú mục là, nguyên bản từ 【 Ác ma phân thân 】 tiêu vong chỗ tản mát mở đại lượng năng lượng màu tím đen lưu cùng vô số bể tan tành thẻ bài hư ảnh, bây giờ phảng phất tìm được chốn trở về, hóa thành một cỗ mãnh liệt dòng lũ, điên cuồng rót vào thiết vệ tân sinh trong thân thể.

Mỗi một đạo năng lượng, mỗi một phiến thẻ bài nát ảnh dung nhập, đều để quanh người hắn ngọn lửa cao tăng một phân, khí tức cũng theo đó trở nên càng thêm hùng hậu...... Lại phức tạp.

Tô Lạc đứng nhìn, đồng thời cảm giác mộng cảnh quy tắc, nhưng không thu hoạch được gì.

Toàn bộ quá trình kéo dài ước chừng nửa phút, đến lúc cuối cùng một mảnh thẻ bài hư ảnh không có vào thiết vệ ngực, tử diễm dần dần nội liễm, không còn cuồng bạo ngoại phóng, mà là hóa thành một tầng ổn định bám vào tại khôi giáp mặt ngoài vầng sáng.

Thiết vệ thân hình rõ ràng bành trướng một vòng, trở nên càng thêm khôi ngô cao lớn, đứng ở nơi đó, lại cùng vừa rồi 【 Ác ma phân thân 】 có năm sáu phần tương tự.

Ta nghĩ ra rồi phía trước ta là thế nào bò sau đó tầng lầu!

Thiết vệ câu nói đầu tiên để cho Tô Lạc hơi hơi buông lỏng.

Hắn còn tưởng rằng BOSS có phục sinh giai đoạn hai đâu, hiện tại hắn trạng thái vẫn còn không tính là hảo.

Thì ra là như thế! khi ta có thể thành công đánh giết tầng thứ nhất ‘Kính Ảnh ’, ta liền có thể kế thừa nó tích lũy bộ phận sức mạnh cùng thẻ bài, tiếp đó coi đây là cơ sở, tiếp tục hướng tầng cao hơn leo trèo! Đây mới là...... Thông hướng đỉnh tháp, hướng chân chính ác ma báo thù chính xác đường đi!

Không phải, chính ngươi cảm thấy cái này bình thường sao?

Tô Lạc không khỏi có chút muốn phun tào.

Lúc này thiết vệ thu được đại lượng thẻ bài, ký ức cũng đồng thời khôi phục rất nhiều, cảm xúc cũng phong phú, Tô Lạc quyết định thăm dò một chút.

Thẻ bài đại biểu cho ngươi khi xưa sức mạnh...... Mà ác ma phân thân thẻ bài ngươi có thể trực tiếp sử dụng, vậy có phải đại biểu cho ngươi đã từng nắm giữ sức mạnh của ác ma?

Thiết vệ trì trệ, cảm giác Tô Lạc nói không hiểu có đạo lý: Ngươi nói...... Còn giống như thật không có vấn đề gì...... Ta tại sao lại nắm giữ sức mạnh của ác ma đâu?

Tô Lạc nhìn một chút lâm vào trầm tư thiết vệ bài trong tay tổ trung thượng trăm trương bài, lắc đầu, quay người.

Hắn đã nhìn ra, gia hỏa này căn bản không phải là người, có thể cũng không phải ác ma, ngược lại tại Tô Lạc trong cảm giác là lạ.

Đến gần cái rương.

Bảo rương không có khóa chụp, tại hắn tiếp cận liền tự động im lặng mở ra. Nhưng mà, trong rương không có vật gì —— Không có mới thẻ bài, không có di vật, thậm chí không có kim tệ.

Tô Lạc như có cảm giác, nhìn về phía chính mình ban đầu di vật ——【 Nguyên Chất tuần hoàn cơ 】, phía trên 【 Có thể thăng cấp 】 kiểu chữ phát sáng lên.

Tô Lạc trước mắt nắm giữ 27 điểm Nguyên Chất, trong đó hai mươi điểm cũng là 【 Ác ma phân thân 】 tử vong nổ.

Ý thức cùng với kết nối, ba đầu rõ ràng tin tức đường đi hiện lên:

【 Có thể thăng cấp 】

【 Phương hướng một: Khai nguyên

Mỗi cuộc chiến đấu lúc bắt đầu, thu được 10 điểm Nguyên Chất, lại đánh giết địch nhân lấy được Nguyên Chất tăng thêm 】

【 Phương hướng hai: Hiệu suất cao chuyển hóa

Một điểm Nguyên Chất có thể chuyển hóa làm mười lăm điểm HP / 5 điểm tạm thời sức mạnh / 5 điểm tạm thời nhanh nhẹn / ba mươi điểm hộ giáp giá trị / ba điểm năng lượng...... Hoặc hai điểm Nguyên Chất có thể chuyển hóa làm 6:00 HP hạn mức cao nhất / hai điểm vĩnh cửu sức mạnh / hai điểm vĩnh cửu nhanh nhẹn / mỗi lần hợp ban đầu năm hộ giáp giá trị......】

【 Phương hướng ba: Không tổn hao gì nghịch chuyển

10 điểm HP / hai điểm năng lượng có thể chuyển hóa làm một điểm Nguyên Chất 】

Những thứ này đều rất không tệ, đặc biệt là phương hướng hai, cường độ trực tiếp tăng lên hơn một nửa.

Nhưng mà, Tô Lạc ánh mắt đảo qua những thứ này tràn ngập cám dỗ tuyển hạng, nội tâm lại không gợn sóng chút nào.

Bởi vì đây đều là mộng cảnh quy tắc cho ra tuyển hạng.

Mặc dù đây hết thảy đều rất giống trò chơi, nhưng không thể mọi chuyện đều dựa vào làm trò chơi chơi, ngươi nhìn thiết vệ cái kia đoạt xá BOSS quỷ bộ dáng, liền có thể đoán được cái này 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 không được bình thường.

Cần cầm lại lực lượng của mình......

Tô Lạc ném ném trong tay 【 Nguyên Chất tuần hoàn cơ 】.

Cái này di vật bản chất là hắn tự thân chủ tu 【 Nguyên Chất tuần hoàn pháp 】 tại cảnh trong mơ theo quy tắc chiếu rọi, là hắn cùng với tự thân sức mạnh giữ liên lạc một cái Hợp pháp tiếp lời.

Hắn không có lựa chọn ba đầu dự thiết đường đi bên trong bất luận cái gì một đầu.

Tương phản, hắn nhắm mắt lại, đem toàn bộ Tinh Thần chìm vào di vật nội bộ, dọc theo di vật cùng bản thể hắn giữa lực lượng cái kia cực kỳ nhỏ, lại vẫn luôn không bị hoàn toàn chặt đứt Liên hệ, nghịch hướng chuyển vận ý chí của mình cùng lý giải.

Cùng với, mộng cảnh biên tập đại lượng kinh nghiệm, xảo diệu vòng qua kỳ dị mộng cảnh quy tắc......

Thời gian tại trong yên tĩnh trôi qua.

Thiết vệ đã từ trong ban sơ hoang mang tránh thoát, không có quấy rầy trầm tư Học Giả, chỉ là yên lặng kiểm điểm chính mình mới lấy được khổng lồ tổ bài, tính toán từ những cái kia quen thuộc thẻ bài đồ án cùng trong trí nhớ, tìm kiếm liên quan tới tự thân khởi nguyên dấu vết để lại.

Cực kỳ lâu, thiết vệ cuối cùng đợi đến Tô Lạc kết thúc.

Ngươi vừa rồi treo máy trong khoảng thời gian này, đủ ta khiêu chiến 5 lần tháp cao.

Thiết vệ vô cùng thành khẩn.

Tô Lạc từ trong thâm trầm tự hỏi hơi hoàn hồn, nhẹ nhàng lung lay đầu, thích ứng sau khi cường hóa di vật cùng tự thân giữa lực lượng cái kia càng thêm vững chắc kết nối cảm giác.

Hắn liếc mắt nhìn thiết vệ, gật đầu một cái, lời ít mà ý nhiều:

Đi.

Hai người một trước một sau, đi về phía tháp cao tầng thứ hai.

Tô Lạc ban đầu di vật ban đầu hiệu quả không có thay đổi, chỉ là nhiều một đầu:

【 Nguyên Chất chảy trở về: Bây giờ, ngươi có thể đem Nguyên Chất chuyển vận cho ■■】

......

Hắc Ám chi hậu, hai người tới một cái hoàn toàn khác biệt địa phương.

Phía sau cửa cảnh tượng, cùng tầng dưới chót thô ráp hành lang hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn phảng phất trong nháy mắt bị thả vào một cái rộng lớn vô ngần, mộng cảnh cấu tạo kỳ dị trong đô thị.

Dưới chân là không biết tên chất liệu lát thành đường đi, hướng bốn phương tám hướng kéo dài, biến mất ở tầm mắt phần cuối.

Hai bên đường phố, là kiến trúc san sát nhau, bọn chúng hoàn toàn lật đổ thường quy kiến trúc học: Có treo ngược tháp nhọn, ngọn tháp cắm sâu vào phía trên đồng dạng từ kiến trúc tạo thành Bầu trời; Có giống như cực lớn thải sắc bọt khí giống như lơ lửng hình tròn phòng ốc; Cũng có vặn vẹo như cơ thể sống cây cối, cành lá ở giữa treo phát sáng trái cây kỳ dị nhà trọ......

Những kiến trúc này phong cách khác lạ, lộn xộn mà liều mạng dính vào cùng nhau, nhưng lại kỳ dị địa hình thành một loại hỗn loạn đổ nát kì lạ mỹ cảm. Trong thành thị quang ảnh giao thoa, vô số nhỏ bé điểm sáng tại kiến trúc ở giữa xuyên thẳng qua, phảng phất vẫn có không nhìn thấy cư dân tại hoạt động, nhưng ngoại trừ Tô Lạc cùng thiết vệ, ánh mắt quét qua cũng không khác vật sống.

Tháp cao nghe nói có 4 cái chủ yếu giai đoạn, hoặc có lẽ là ‘Giới Vực ’. Thiết vệ âm thanh vang lên, mang theo một tia nhớ lại chắc chắn, Chúng ta đã thông qua được giai đoạn thứ nhất —— Đáy tháp, bây giờ chỗ này là giai đoạn thứ hai —— Thành thị. Quy tắc của nơi này càng thêm...... Ly kỳ, quái vật hình thái cùng năng lực cũng càng đa dạng hóa.

Tô Lạc híp mắt, không có trả lời, sự chú ý của hắn hoàn toàn bị cái mộng cảnh này Chiều sâu Hấp dẫn.