Thứ 136 chương Năm khu liên thủ, nhất định có thể giành thắng lợi!.

Thảo nguyên thạch từ nơi ẩn núp đi ra, toàn thân thương thế đã hoàn toàn khôi phục.

Ngoài cửa, tên kia tự xưng ảo thuật sư nam tử tóc dài mỉm cười đứng, bên cạnh là một thân bạch bào lại toàn thân ma khí che lấp nam tử.

Võ giả tiên sinh, suy tính được thế nào?

Thảo nguyên thạch khẽ lắc đầu: Nhận được các hạ xuất thủ tương trợ, nhưng tha thứ tại hạ không thể đáp ứng. Cái kia Phong Bạo bên trong tồn tại chính là là Tiên Thiên cường giả, chấp chưởng thiên uy, đủ để đem chúng ta đều tru diệt.

Ha ha, không muốn ngươi cái này vũ phu không chỉ có thô bỉ, lại vẫn hèn nhát như thế. Bạch bào nam tử cười nhạo.

Vị này là? Thảo nguyên thạch ánh mắt thay đổi vị trí.

Bần đạo Huyết Hài. Bạch bào nam tử cười xong, phun ra mấy chữ, sau đó nhắm mắt không để ý tới hắn.

Ảo thuật sư thì rất có lễ phép hướng hắn ép một chút mũ.

Các hạ hiểu lầm. Đối phương không những không là Tiên Thiên cường giả, ngược lại thực lực không đầy đủ. Phong Bạo thành hình phía trước, ta là cái thứ nhất cùng hắn tiếp xúc.

Lúc đó ta cùng với hắn đứng chung một chỗ, một cái khu khác cầu sinh giả đi lên không nói hai lời liền trực tiếp tự bạo, hơn nữa hắn thiên phú đem hệ thống trừng phạt đều tái giá.

Ta khôi lỗi tại chỗ nát bấy, mà hắn cũng là mạng sống như treo trên sợi tóc, toàn bộ nhờ đạo cụ kéo dài tính mạng, đến nay vẫn có trị liệu chức nghiệp giả ở một bên trông nom.

Đối phương Phong Bạo là sử dụng một loại nào đó đạo cụ hình thành, hơn nữa cần bản thân hắn toàn lực duy trì.

Tóm lại, đối phương trạng thái kém thái quá. Nếu như ta đoán không tệ, hắn cho tới bây giờ không cùng ngươi đã gặp mặt a, một mực trốn ở trong cái kia hộp kim loại.

Thảo nguyên thạch ánh mắt lấp lóe một chút, nhưng vẫn là lắc đầu.

Phong Hiểm quá lớn. Hợp tác có thể, nhưng không nên thẳng đến tối cường, đi đầu tìm yếu kém giả hạ thủ.

Dạng này a......

Ảo thuật sư ánh mắt nhìn về phía nơi xa, ngưng thị phút chốc, khẽ cười nói:

Nhưng thật không may, võ giả tiên sinh, bây giờ trên sân ngoại trừ ngươi, điên rồ cùng Phong Bạo cái kia cái khu, chúng ta cũng đã liên thủ đâu.

Thảo nguyên đá dọc theo lấy ảo thuật sư ánh mắt nhìn lại.

Một đạo màu xám bạc lưu tuyến bóng người chạy như bay đến, ở trên mặt đất cày ra một đạo sâu đậm vết rách.

Cái kia xuyên khôi giáp kỳ quái câm điếc.

Thảo nguyên thạch lâm vào trầm mặc, âm thầm đánh giá tại 3 người vây quanh phía dưới vận dụng át chủ bài thoát thân khả năng.

Trừ cái đó ra, người hợp tác còn có 【 Tín ngưỡng cầu sinh 】 Anna tiểu thư, hơn nữa nàng đồng đội đã tiềm phục tại 【 Học giả 】 bên người.

Chúng ta bốn người khu vực, thực sự không dám một mình khiêu chiến 【 Phong Bạo khu 】 a. Võ giả tiên sinh cho là, chúng ta nên trước tiên đối với khu vực nào ra tay?

Cảm nhận được 3 người khí thế một mực khóa chặt chính mình, thảo nguyên thạch lần nữa trầm mặc phút chốc, lập tức chém đinh chặt sắt nói:  Ta đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt! Năm khu liên thủ, nhất định có thể giành thắng lợi!

Rất tốt. Ảo thuật sư hài lòng gật đầu,  Ta đã dùng khôi lỗi đem điên rồ dẫn hướng Phong Bạo khu, bất quá căn cứ báo 【 Ma vương 】 đang cùng hắn chào hỏi, tận lực đem chiến trường dẫn cách Phong Bạo.

Cơ khải ở một bên đột nhiên mở miệng:

Đối phương Phong Bạo thật là phô trương thanh thế, có cực lớn khuyết điểm, 【 Ma vương 】 bây giờ chủ động xuất kích dẫn ra điên rồ, lúc trước hỗn chiến lúc lại từ đầu đến cuối khống tràng tránh tới gần Phong Bạo, đều ấn chứng điểm này.

Một đám cố lộng huyền hư bọn chuột nhắt, toàn bộ nhờ dọa người cùng kéo dài thời gian, muốn trộm chiếm xếp hạng mà thôi. Huyết Hài mở mắt, lạnh lùng nói.

Ảo thuật sư liếc nhìn một vòng, hài lòng gật đầu, bắt đầu an bài.

Tất nhiên tất cả mọi người không quen nhìn, như vậy thì này bắt đầu hành động a. Huyết Hài tiền bối thực lực cao siêu, am hiểu nguyền rủa Tinh Thần công kích, đến lúc đó từ hắn hướng 【 Học giả 】 khởi xướng bài luận công kích trí mạng.

Ta có thể cảm giác được, Phong Bạo kết cấu cực kỳ rải rác, thậm chí không cần chủ đạo người tử vong, chỉ cần hôn mê phút chốc, Phong Bạo liền sẽ tự động sụp đổ. Huyết Hài quanh thân ma khí nhấp nhô.

Đến lúc đó võ giả tiên sinh cùng Huyết Hài tiền bối chủ yếu phụ trách thanh lý 【 Học giả 】 cùng hắn mang theo vướng víu nhóm; Ta, cơ khải, Anna nữ sĩ tiến đến giải quyết 【 Ma vương 】, thuận tiện giải quyết điên rồ.

Vì lý do ổn thỏa, hai vị nhưng đợi Phong Bạo tán loạn sau lại đi đột nhập, trước tiên ở bên ngoài quan sát liền có thể.

Ảo thuật sư cười híp mắt nói xong an bài.

Nhưng còn có nghi vấn?

Thấy không có người phản đối, hắn vỗ nhẹ bàn tay:  Như vậy lập tức hành động, cách kết thúc còn sót lại một giờ.

......

màu đen Phong Bạo biên giới, thảo nguyên thạch đưa tay vào Phong Bạo, tiếp đó lập tức rút ra.

Hắn lắc lắc tay, vận chuyển khí huyết dập tắt bám vào trên đó hắc diễm.

cái này Phong Bạo càng hung hiểm.

Thảo nguyên thạch một quyền đem Phong Bạo ngoại tầng oanh mở một cái mấy mét lỗ rách, nhìn thấy bên trong càng thêm lộn xộn cao tốc, rậm rạp chằng chịt khí lưu cát đá cùng Hỏa Diễm thạch đầu.

Nếu là không vận chuyển khí huyết hộ thể, chỉ dựa vào nhục thân, hắn chỉ sợ không thể ở bên trong chống đỡ bao lâu.

Kinh khủng như vậy.

Quay đầu, trông thấy ảo thuật sư móc ra một cái Huyết Nhục tạo thành đứa bé xấu xí, đặt ở bên miệng nói chuyện:

Vạn sự sẵn sàng, y kế hành sự.

Thu hồi búp bê, ảo thuật sư nhìn về phía đám người.

Đã thông tri Anna tiểu thư chuẩn bị ổn thỏa, chúng ta có thể bắt đầu.

【 Ma vương 】 cùng người điên chiến trường tại hai mươi dặm bên ngoài. Cơ khải đã đi trước dò xét hảo tình huống.

Hảo, chúng ta liền đi trước một bước. Ảo thuật sư ưu nhã trích mũ thăm hỏi, nhanh chóng rời đi.

Cơ khải theo sát phía sau.

Thảo nguyên thạch cùng Huyết Hài ánh mắt đụng vào nhau.

Ta thi chú sau, ngươi xung phong. Hắn mấy người này kiêng kỵ nhất ngươi bực này man lực. Huyết Hài đạo nhân lời ít mà ý nhiều.

Nói xong, Huyết Hài đạo nhân hai mắt nhắm nghiền, quanh thân lăn lộn ma khí càng đậm đặc, màu sắc từ xám đen chuyển thành một loại phảng phất ngưng kết máu đen đỏ sậm.

Trong miệng hắn bắt đầu ngâm tụng lên cổ xưa cố chấp chát chát âm tiết, thanh âm kia không giống nhân ngôn, giống như là vực sâu dưới đáy truyền đến kinh khủng nói mớ.

Huyết Hài đạo nhân phơi bày ở ngoài tái nhợt trên da, bắt đầu hiện ra lít nha lít nhít như cùng sống vật giống như ngọa nguậy màu đen phù văn. Những phù văn này hấp thu trong không khí cái kia cỗ mang theo Linh tính Năng lượng, lại đem hắn chuyển hóa làm dơ bẩn nhất nguyền rủa.

Mặt đất lấy Huyết Hài đạo nhân làm trung tâm, bắt đầu trở nên vũng bùn, tản mát ra nồng nặc hư thối cùng Huyết Nhục hỗn hợp hôi thối, thậm chí chính hắn đạo bào đều mục nát một khối, đoạn mất một nửa.

Từng tia từng sợi sền sệt như nhựa đường hắc khí từ mặt đất dâng lên, quấn quanh ở Huyết Hài đạo nhân quanh thân, cuối cùng tại hắn hư giơ lên giữa song chưởng, ngưng kết thành một cái bất quá lớn chừng quả đấm đen nhánh ấn phù.

Giống như từ vô số mặt người tạo thành, tản mát ra một loại đâm thẳng sâu trong linh hồn băng lãnh cùng tuyệt vọng.

Đi.

Huyết Hài đạo nhân đột nhiên mở mắt, trong con mắt đã là đen kịt một màu. Hai tay của hắn hướng về phía trước đẩy, viên kia đen nhánh ấn phù vô thanh vô tức không có vào Phong Bạo, phảng phất chưa từng tồn tại.

Hai người yên tĩnh chờ đợi, không ra 3 phút.

Ầm ầm ——!!!

Phong Bạo, bắt đầu hỏng mất.

Trước hết nhất giải tán là tầng ngoài cùng tương đối ổn định khí toàn bích chướng, bọn chúng giống như hồng thủy vỡ đê hướng bốn phương tám hướng trào lên.

Sau đó, là những cái kia bị hóa lỏng không khí trong nháy mắt khôi phục cuồng bạo bản dạng, hóa thành vô số đạo đủ để thiết kim đoạn ngọc hỗn loạn phong nhận, đem đi qua hết thảy quấy thành bột mịn.

Ngọn lửa màu đen đã mất đi gió dẫn đạo cùng ước thúc, hóa thành từng mảnh từng mảnh đầy trời hỏa vũ, xen lẫn nóng chảy cát đá, giống như luyện ngục buông xuống, bao trùm tính chất mà vãi hướng đại địa, nhóm lửa hết thảy có thể đốt cùng không thể đốt chi vật, hoành áp trong vòng hơn mười dặm.

Trí mạng nhất là những cái kia nguyên bản xem như Phong Bạo năng lượng tiết điểm cùng thủ đoạn công kích đen như mực sao băng, bây giờ đã mất đi khống chế, giống như bị dùng sức quăng ra tạ xích, kéo lấy hừng hực hắc diễm, lấy cực kỳ bất quy tắc quỹ tích hướng về bốn phương tám hướng ném đi.

Mảnh này phương viên hơn mười dặm khu vực, tại Phong Bạo sụp đổ trong nháy mắt, đã biến thành một cái không khác biệt hủy diệt Tử Vong Cấm Khu.

Hai người nhìn xem ngoại tầng Phong Bạo triệt để sụp đổ, thảo nguyên thạch một ngựa đi đầu, Huyết Hài đạo nhân theo sát phía sau.

Chỉ thấy nguyên bản bao trùm mấy cây số Phong Bạo khu vực, chỉ còn lại nửa kilômet không tới khu hạch tâm, đủ loại hỗn tạp cát đất chìm nổi, hắc diễm thiên thạch vô lực lơ lửng.

Hai người cũng không lưu ý.

Sau lưng hắc diễm đang im lặng lan tràn, cắn nuốt phương viên trong vòng hơn mười dặm hết thảy tồn tại —— Bùn đất, nham thạch, không khí, hỏa thế càng ngày càng nghiêm trọng......