Thứ 359 chương Gặp quỷ.

Thế nhưng cũng chỉ là văn học, quá độ bi thương là điểm yếu, mà điểm yếu tại Hắc Ám chi địa, thường thường mang ý nghĩa mau hơn đào thải.

Trải qua mấy tua tàn khốc sàng lọc mà sống còn xuống cá thể cùng tổ chức, không có chỗ nào mà không phải là đem Sinh tồn Hai chữ rèn luyện thành bản năng tồn tại.

Bọn hắn thân kinh bách chiến, chiến lực siêu quần, đối với nguy hiểm có như dã thú trực giác, đối với tài nguyên có kền kền một dạng lòng ham chiếm hữu.

Nhưng mà, cá thể cùng số ít quần thể cường đại, không cách nào che giấu toàn bộ Văn Minh quần thể số lượng giảm mạnh mang tới kết cấu tính chất thương tích cùng tương lai bóng tối.

Thế là, ở kênh thế giới cái kia phiến vĩnh viễn cuồn cuộn lấy tin tức bọt biển trong hải dương, mấy cái băng lãnh tinh chuẩn từ mới hợp thành, giống như nổi lên mặt nước băng sơn đỉnh nhọn, bắt đầu bị thường xuyên nhắc đến, đồng thời được trao cho càng ngày càng nặng nặng hàm nghĩa:

Cầu sinh phiên lọc, chết khu, sinh tồn nợ nần.

Một hồi căn cứ vào cầu sinh trò chơi, toàn dân tham dự Lý luận tạo dựng Lặng yên bày ra.

Cái gọi là cầu sinh phiên lọc, ban sơ là đem cầu sinh trong trò chơi từng cái giai đoạn cùng khâu trừu tượng hóa thành một tấm trương Lưới, tới đáng nhìn hóa hệ thống thiết trí nhiều cấp độ tiến dần lên thức đào thải cơ chế.

Nếu như từ trên tuyến thời gian tới chải vuốt vĩ mô cầu sinh phiên lọc, bảy ngày kỳ an toàn kết thúc chắc chắn là đệ nhất đạo phiên lọc.

Bảy ngày kỳ an toàn kết thúc, toàn cầu siêu tám thành nhân khẩu chôn vùi.

Phía sau lần lượt quái vật triều cùng Khu Chiến chiến đấu liên tục, cùng với mỗi lần hệ thống trên diện rộng đổi mới mang tới quy tắc biến động cùng hoàn cảnh kịch biến...... Mỗi một đạo cũng là một lần vô tình sàng lọc, đem không thích ứng giả loại bỏ ra cục.

Nhưng những người sống sót quan tâm hơn chính là phiên lọc đối tự thân ảnh hưởng. Bởi vậy, Cá thể sinh tồn phiên lọc Lý luận bị đưa ra thay đổi nhỏ, bình thường bị quy nạp vì 4 cái đan vào lẫn nhau phương diện:

Vật lý phiên lọc: Trực tiếp nhất một tầng. Ước định tức thời sức chiến đấu: Thuộc tính, kỹ năng, trang bị chờ, đối với trước mắt hoàn cảnh: Địa hình, khí hậu, tài nguyên phân bố chờ thích ứng cùng lợi dụng năng lực, cùng với mỗi lần chiến đấu chỗ gánh nổi khách quan Phong Hiểm.

Quy tắc phiên lọc: Khảo nghiệm đối với cầu sinh hệ thống bản thân quy tắc, nhiệm vụ cơ chế, hối đoái thể hệ, thậm chí ẩn tàng thiết định lý giải chiều sâu cùng lợi dụng hiệu suất. Không hiểu quy tắc, có thể sẽ tại tài nguyên thu hoạch, nhiệm vụ lựa chọn, nắm bắt thời cơ bên trên thiệt thòi lớn, thậm chí xúc phạm quy tắc hệ thống mà bị gạt bỏ.

Tiến hóa phiên lọc: Quyết định lâu dài một tầng. Đánh giá cá thể tốc độ phát triển, tiềm lực thực hiện hiệu suất, cùng với đúng không đánh gãy biến hóa Phiên lọc Bản thân thích ứng tốc độ.

Khái niệm phiên lọc: Nguy hiểm nhất khó lường một tầng. Đề cập tới đối với cao vị cách tồn tại, không thể diễn tả tri thức, nhân quả nguyền rủa, thời không nghịch lý chờ viễn siêu tự thân cấp độ tiếp xúc cùng chống cự năng lực. Xử lý bất đương, có thể tử vong cũng là hi vọng xa vời, thường thấy nhất chính là thí luyện phó bản cấm kỵ tồn tại.

Mà Sinh tồn nợ nần, nhưng là đối với những cái kia nhìn như may mắn thông qua nào đó tầng phiên lọc cá thể cảnh cáo.

Nó chỉ đại những cái kia thông qua mưu lợi, tiêu hao vận khí, ỷ lại người khác hoặc là lợi dụng quy tắc ngắn ngủi thiếu sót các phương thức qua ải lúc, không thể chân chính bù đắp năng lực bản thân thiếu hụt, nhận thức nhược điểm hoặc cơ sở hư phù cầu sinh giả.

Những thứ này Ghi nợ Sẽ không tiêu thất, chỉ có thể không ngừng tích lũy, sẽ sản sinh Lợi tức.

Tại sau này cao hơn cấp bậc, càng nghiêm khắc phiên lọc bên trong, những thứ này nợ cũ sẽ cả gốc lẫn lãi địa bạo phát, thường thường dẫn đến thảm thiết hơn thất bại.

Tỷ như, dựa vào cường lực đùi nằm qua tiền kỳ quái vật triều, tự thân kỹ xảo chiến đấu cùng tâm lý tố chất lại không có chút nào trưởng thành, tích lũy vật lý nợ nần; Mù quáng truy cầu cao uy lực kỹ năng lại đối với quy tắc hệ thống kiến thức nửa vời, tích lũy quy tắc nợ nần; Thuộc tính dựa vào ngoại lực cưỡng ép cất cao mà khuyết thiếu đối ứng sức mạnh chưởng khống, tùy tiện sử dụng điểm thuộc tính tự do, tích lũy tiến hóa nợ nần......

Có người cấp tiến mà cho rằng, chỉ cần sử dụng tới điểm thuộc tính tự do, liền tự nhiên tích lũy số lớn tiến hóa nợ nần.

Chết khu cũng không cần lại nói, hết hạn trước mắt, chết khu số lượng đã tích lũy đến 1 vạn lẻ một trăm hai mươi ba, còn có không ít chết khu không có bị thống kê.

Nhưng hắc ám cầu sinh tổng cộng liền 8 vạn cái khu, vượt qua một phần tám khu vực đã hoàn toàn mất đi tiềm lực phát triển, bị sinh tồn phiên lọc hoàn toàn lọc trừ.

[ đề nghị chức nghiệp giả ít nhất phát một cái tin tức, thuận tiện thống kê; Hết hạn 63 ngày, đã có 67648327 tên chức nghiệp giả lên tiếng. Trong đó 895 vị Kim Tiêu, 10532456 vị Ngân Tiêu, 57114976 vị đồng tiêu.]

[ có thể đến tới 1 ức sao? Hơn hai tháng trước thế nhưng là có 80 ức người!]

[ không đến được, đại quy mô chuyển chức triều đã qua, còn lại không có chuyển chức, thời gian cửa sổ chỉ còn dư nửa tháng. Hơn nữa, cái số này chỉ là ‘Phát biểu’, chức nghiệp giả...... Cũng sẽ chết, mỗi phút mỗi giây đều tại chết.]

Kênh thế giới hôm nay vẫn như cũ rất náo nhiệt, vô luận yêu hay không yêu thủy quần, đại bộ phận cầu sinh giả đều đang quan sát Kim Tiêu nhóm lên tiếng.

Kim Tiêu nhóm mỗi ngày mấy trăm đầu thảo luận, phân tích, tình báo chia sẻ thậm chí tranh luận, trong lúc vô hình đắp nặn lấy vô số khu vực phát triển sách lược cùng sinh tồn nhận thức.

Lại thêm kênh thế giới có thể lựa chọn chỉ nhìn Kim Tiêu trở lên lên tiếng, dẫn đến Kim Tiêu nhóm lên tiếng trở thành trên thế giới tuyệt đại đa số khu vực thu hoạch tình báo trọng yếu con đường.

Gần đây, kênh vây xem hạch tâm tiêu điểm một trong, là mấy vị Kim Tiêu nếm thử kết hợp Phiên lọc lý luận, tạo dựng càng tinh tế hơn Sinh tồn tiềm lực ước định mô hình.

Cái này cần đầy đủ quyền uy lại công khai tham chiếu số liệu. Thế là, mấy vị người tham dự không hẹn mà cùng đưa mắt về phía một cái tên —— Diệp Phàm.

[: Mô hình cần neo chắc tiêu chuẩn cơ bản giá trị. Ta đề nghị lấy Diệp Phàm số liệu xem như trước mắt phiên bản ‘Cá thể Sinh Tồn Tiềm Lực’ giới hạn trên lý thuyết tham chiếu một trong, 76 khu cùng 66666 khu...... Chờ xem như Khu vực sinh tồn tiềm lực Hạn mức cao nhất tham khảo......@ Diệp Phàm, có thể hay không công bố thuộc tính của ngươi số liệu? Vẻn vẹn làm mô hình tạo dựng chi dụng.]

Đầu này đề nghị lấy được mấy vị Kim Tiêu phụ hoạ. Ra rất nhiều người dự kiến, Diệp Phàm cũng không từ chối hoặc không nhìn, mà là trực tiếp dán ra ba hàng đơn giản con số: Sức mạnh: 26.0 Tinh Thần: 28.0 thể chất: 26.5.

Tiếp đó liền trực tiếp vỡ tổ.

[ Giang Mộng nhụy: Đây là người?]

[: Ngươi là cấm kỵ tồn tại hay ta là cấm kỵ tồn tại?]

[ Diệp Tử Chân: Ta có thể làm một điểm khu vực sinh tồn ước định mô hình.]

[ Tô Lạc: Ta có thể làm thể sinh tồn ước định mô hình ]

[ thanh vân nam: Ngươi thuộc tính này là dựa vào màu tím thuộc tính loại kỹ năng nhắc tới, ta ăn, ta trực tiếp ăn.]

Sau đó, chính là mấy ngày nay Học Giả đứt quãng cùng Diệp Phàm đối thoại:

[ Tô Lạc: Phía trước ta gặp phải một cái tự xưng 【 】 tu tiên bên cạnh cầu sinh giả, hỏi tình huống của ngươi, ngươi biết sao?]

[ Diệp Phàm:? Thứ đồ gì, không biết.]

Một ngày sau.

[ Diệp Phàm: Không đúng! Ta biết, nhưng ngươi như thế nào gặp phải?]

[ Tô Lạc: Hắn tới tìm ta, gì tình huống?]

Lại là hôm nay.

[ Diệp Phàm: Gặp quỷ, đừng hỏi nữa, ta sợ / phía dưới là ta thuộc tính......]