Thứ 686 chương Khu vui chơi.

Kiều Văn Khê trợn to hai mắt.

Tẫn lý Đạo Chủ ý thức phân thân?!

Cái kia xách theo đao gia hỏa tại phòng làm việc này gặp người liền chặt, giống như là thấp kém trò chơi nhỏ.

Bị chặt đến Vô Diện Nhân hóa thành từng mảng lớn màu trắng thuốc màu chất lỏng, bay đầy trời tung tóe, dính bám vào bốn phía không gian cùng ngồi liệt thùng giấy bên trong trên thân Kiều Văn Khê.

Nhìn một chút trong tay mình không rõ sắc chất lỏng, Kiều Văn Khê nho nhỏ mà ưu hóa một chút.

【 Ưu hóa 】, chỉ định tài liệu.

【 Nửa mộng cảnh sinh vật vật thí nghiệm thi thể → Nửa mộng cảnh sinh vật vật thí nghiệm ưu hóa thi thể Ⅰ Hình 】

Nhiễm ở trên người nhạt nhẽo trắng dịch trong nháy mắt thuế biến, tính chất trở nên đậm đặc tiếp cận trượt, xúc cảm là lạ.

Kiều Văn Khê biết đây là chiếm cứ thực tế vật chất nồng độ biến cao, không có quá nhiều để ý, ngồi xong.

Nín hơi ngưng thần, yên tĩnh nhìn chăm chú lên thùng giấy bên ngoài trận kia không hồi hộp chút nào tàn sát.

Nhìn xem, cái kia ý thức phân thân đối với cái này một văn phòng hàng vạn con Vô Diện Nhân đồ sát.

Văn phòng trắng hếu đèn huỳnh quang lúc sáng lúc tối, dòng điện tí tách tạp âm lấp đầy toàn bộ tĩnh mịch không gian.

Thật lâu, trần ai lạc địa, trong phòng đồ sát đình chỉ.

Cũ kỹ kim loại băng chuyền phát ra kẽo kẹt máy móc dị hưởng, chậm rãi khởi động lại vận chuyển, chở ẩn núp tại thùng giấy bên trong Kiều Văn Khê, theo cố định quỹ đạo, hướng về sâu hơn, càng nơi chưa biết chầm chậm lưu động.

Lại là không biết bao lâu đi qua, nàng cuối cùng rời đi cái kia kiềm chế kinh khủng văn phòng, đi tới một mảnh lục sắc vách tường trống trải cự hình kiến trúc.

Vô số giăng khắp nơi băng chuyền xuyên qua cả tòa cự hình sân vận động, rậm rạp chằng chịt thùng giấy chất đầy băng chuyền, giống như vô cùng vô tận dòng số liệu, toàn bộ hướng về sân vận động chính giữa chiếc kia đen như mực thâm thúy hình tròn hắc động tốc độ đều đặn chuyển vận.

Kiều Văn Khê theo thùng giấy rơi xuống xuống.

Hạ xuống, vô tận hạ xuống.

Phong thanh ở bên tai hư vô mà chảy xuôi, quanh mình màu sắc đều bị bóc ra, phảng phất rơi vào không có thời gian hư vô kẽ hở.

Dài dằng dặc mất trọng lượng cảm giác đi qua, thùng giấy ầm vang đem nàng bắn đi ra, Kiều Văn Khê vững vàng rơi xuống đất, cảnh tượng trước mắt lần nữa nghiêng trời lệch đất.

Một tòa màu sắc xốc nổi công viên trò chơi đột ngột hiện lên, triệt để lật đổ trước đây văn phòng cảnh tượng, vốn nên tươi sống náo nhiệt chơi trò chơi công trình yên tĩnh đứng lặng, màu sắc diễm lệ lại không có chút sinh cơ nào.

Tất cả theo nàng cùng nhau rơi xuống thùng giấy, tại rơi xuống đất trong nháy mắt đều giải tỏa kết cấu gây dựng lại, hóa thành từng khỏa đủ mọi màu sắc bóng loáng viên cầu, lăn xuống đầy đất.

Kiều Văn Khê ôm lấy mang nàng tới màu đỏ viên cầu.

【 Ưu hóa 】, chỉ định nội dung.

【 Màu tím 30 cấp Hỏa hệ pháp thuật lý luận mô hình một trong biên giới một góc một góc một góc một góc → Màu tím 30 cấp Hỏa hệ pháp thuật lý luận mô hình một trong biên giới một góc một góc một góc một góc sửa đổi bản 】

Lòng bàn tay quả cầu đỏ lập tức nhẹ nhàng tránh thoát đầu ngón tay của nàng, lăn nhập hạ vừa mới mong vô tận hải dương cầu trì.

Cực lớn cầu trì vô biên vô hạn, các loại viên cầu tầng tầng xếp, tựa như một mảnh màu sắc sặc sỡ hải dương, vậy mà không giải thích được để cho Kiều Văn Khê ứng kích, nhớ tới 【 Biển sâu 】 thâm thúy.

Vô số thân hình cồng kềnh Vô Diện Nhân ngâm tại cầu trong ao, chẳng có mục đích mà chập chờn du đãng, phim hoạt hình bàn tay không ngừng tìm tòi, nhặt lên tán lạc viên cầu, cơ giới nhét vào vuông vức không văn trong miệng.

Mỗi nuốt vào một khỏa viên cầu, bọn hắn trắng hếu trên người liền sẽ hiện ra một khối đối ứng sắc thái pha tạp đường vân.

Đường vân giống như Kiều Văn Khê lúc trước trên thân sống nhờ đốm đen, theo làn da không ngừng lan tràn điệp gia, mãi đến thuần trắng thân thể bị các loại điểm lấm tấm triệt để bao trùm.

Hoàn thành lột xác Vô Diện Nhân liền sẽ cơ giới quay người, bước cứng ngắc bước chân, chậm rãi rời đi cầu trì, du đãng hướng công viên trò chơi chỗ sâu đu quay ngựa, đu quay, xe điện đụng các loại loại công trình.

Cái này là đem tư liệu chỉnh hợp sao?

Không đáng kể Kiều Văn Khê bao phủ tại hải dương cầu tạo thành trong hải dương, không có chú ý tới mình trên thân đốm đen cơ hồ chiếm hết toàn thân.

Ý thức dần dần hoảng hốt, một loại quỷ dị bành trướng cảm giác bao phủ toàn thân......

Nàng rõ ràng trông thấy nhỏ bé mình tại không ngừng biến lớn, cất cao, thân thể phi tốc giãn ra, cuối cùng càng trở nên cùng bốn phía cự hình Vô Diện Nhân giống nhau như đúc cao lớn!

Tránh thoát sền sệch cầu trì, thân thể cao lớn rơi xuống đất, Kiều Văn Khê đi lại cứng đờ đi đến trong sân đu quay ngựa bên cạnh, thuận thế ngồi lên cả tòa công trình chỗ cao nhất, hoa lệ nhất con ngựa trắng kia.

Du dương thư giãn đồng dao âm nhạc chợt vang lên, cũ kỹ ngựa gỗ xoay chầm chậm, trên dưới chập trùng.

Thuần túy nhẹ nhõm cùng cảm giác vui thích cuốn tới, sinh tử mỏi mệt, cầu sinh hung hiểm đều bị vuốt lên, vô số nhỏ vụn ấm áp ký ức không bị khống chế cuồn cuộn hiện lên.

Đối với đại bộ phận cầu sinh giả tới nói, nguyên sinh thế giới quá khứ đã trở thành một đoạn đáng giá nhất hồi ức thời gian.

Vô luận như thế nào, tử vong sẽ không giống cầu sinh trò chơi như bóng với hình......

Nàng vô ý thức buông lỏng tất cả đề phòng, đắm chìm tại trong trận này giả tạo vui sướng.

Nàng bắt đầu làm ác mộng.

Trong mộng, nàng trở thành cầu sinh giả, thu được nhân vật chính cấp bậc ngoại quải 【 Ưu hóa 】, một đường ưu hóa chính mình thiên phú thượng hạn, hơn nữa dựa vào này một đường giành thắng lợi, nhưng vẫn là mấy lần sinh tử tuyệt cảnh.

Cái kia vô ngần 【 Biển sâu 】 im ắng, mỗi lần quay đầu, đều có một loại linh hồn bị hắn hút lấy cảm giác......

Âm nhạc kéo dài quanh quẩn, ngựa gỗ tuần hoàn chuyển động, ôn nhu hư ảo bao quanh ý thức của nàng.

Kiều Văn Khê dần dần cảm giác thân thể càng ngày càng nhẹ, phảng phất ký ức đều tại bị lực lượng vô hình rút ra.

Dưới thân ngựa gỗ bằng gỗ xúc cảm càng ngày càng mơ hồ, hư vô, như có vô cùng đồ trọng yếu, đang thuận theo dưới thân chảy xuôi, giống như là không có chút nào cảm giác đau mà chảy 1 vạn năm đại di mụ niềm vui tràn trề.

Cực hạn hoảng hốt ở giữa, một đạo rực rỡ chói mắt kim quang chợt từ sâu trong nàng ý thức thể bộc phát!

Một bộ hoa mỹ uy nghiêm lưu Kim Phượng váy vô căn cứ che thể, bàng bạc lăng lệ sức mạnh chớp mắt bao phủ cả tòa ngựa gỗ công trình, cả tòa đu quay ngựa ầm vang tổn hại hầu như không còn!

Đột nhiên linh hồn nhục thể toàn bộ tái tạo hoàn thiện Kiều Văn Khê tỉnh táo lại, kinh hãi:

Trí nhớ của ta! Bị trộm một bộ phận!

Cỡ lớn cầu sinh phó bản bản chất phong tỏa, sẽ đem cầu sinh giả bản nguyên ý thức neo chắc tại không biết chiều không gian, vừa giao phó tất cả mọi người vô hạn trùng sinh quyền hạn, cũng ngăn cách ngoại giới trực tiếp đọc đến thần hồn trí nhớ khả năng.

Nhưng mảnh này Quỷ Dị bí cảnh thủ đoạn cực kỳ âm quỷ, không cưỡng ép cướp đoạt, chỉ lấy ảo thuật dẫn dụ, lấy cảm xúc cuốn theo, lặng yên đưa ra toà quá khứ ký ức!

Mộng trong mộng thêm trong mộng huyễn thuật!

Nếu không phải là Sử Thi đạo cụ, nàng đã triệt triệt để để mà ngỏm tại đây!

Cái kia đốm đen ăn mòn tâm trí của nàng, ngựa gỗ dẫn dụ trí nhớ của nàng.

Không biết bị dẫn dụ bao nhiêu, nhưng thiên phú các loại đã bị hoàn toàn thăm dò!

Đứng cao nhìn xa, Kiều Văn Khê lại trông thấy công viên trò chơi lâm vào hỗn loạn.

Một đạo đỏ tươi mê vụ đang tại đủ loại công trình ở giữa tán loạn, một đoàn cầm đao Vô Diện Nhân giống như là Cổ Hoặc Tử đang đuổi theo hắn chặt.

Trong lòng không hiểu sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt, Kiều Văn Khê chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía công viên trò chơi mái vòm.

Chỉ thấy toàn bộ trên khung đính, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể đồng tử màu vàng đứng lặng yên, phảng phất ức vạn đạo băng lãnh hờ hững ánh mắt nhìn chăm chú lên hết thảy.

Mộng cảnh người quản lý đang nhìn chăm chú lên ngươi!!!