Thứ 90 chương Giam thính khí.

Tô Cố Vấn, ta hoài nghi có người ở ta trong trực tràng trang giam thính khí!

Tống Thất Cách chững chạc đàng hoàng, hướng về phía đang tại hưởng dụng nướng Tô Lạc trịnh trọng kỳ sự nói.

Tô Lạc nhấm nuốt rau hẹ động tác dừng lại, ngạc nhiên nhìn xem Tống Thất Cách.

Ngươi đang nói cái gì đồ vật?

Không đúng không đúng...... Ta giống như Tinh Thần có chút vấn đề.

Tống Thất Cách chính mình cũng bỗng nhiên lắc đầu, dùng sức vuốt vuốt mi tâm, ngữ khí mang theo một tia ảo não, phát hiện chính mình không thích hợp.

Đợi đến quá lâu!

Ngươi có thể nghĩ ra cái này, thuyết minh Tinh Thần thật sự có vấn đề.

Tô Lạc thuận tay đem dùng 【 Tự chọn thực phẩm khoán 】 đổi lấy cuối cùng một chuỗi xâu nướng giải quyết, lập tức điều khiển phòng thí nghiệm chuyển hướng, hướng về cách 【 Nguy hiểm mà hình 】 phương hướng xa hơn bay đi.

Đi qua trong ba mươi mấy giờ, Tô Lạc cùng Tống Thất Cách mỗi tại 【 Nguy hiểm mà hình 】 bên trong chờ ba giờ cày quái, liền chạy ra ngoài nghỉ ngơi 4 tiếng.

Loại này tần suất, Tô Lạc ngược lại là không nhận ảnh hưởng gì, nghỉ ngơi xong sau trong lòng làm bài điểm số cũng là bình thường.

Ngược lại là Tống Thất Cách, tựa hồ nhận lấy kéo dài ăn mòn, bệnh suy tưởng hình dáng bắt đầu thiên mã hành không, vừa rồi thậm chí bay vọt đến thành đều......

Tô Lạc lúc này hiện trường tay viết một bộ giản dị Tinh Thần ước định đề thi để cho Tống Thất Cách đáp lại. Kết quả phán định hắn hạch tâm lôgic cùng lý trí nhận thức không có gì mao bệnh, nhưng đã xuất hiện rõ ràng phán đoán khuynh hướng.

Ngay cả ta ứng phó đều phí sức như vậy, những cái kia nghề nghiệp phẩm chất thấp hơn phổ thông chức nghiệp giả nên làm cái gì?

Tống Thất Cách trên mặt đất nằm ngang một hồi lâu, thẳng đến trong đầu loại kia giống như là có người ở 1080p hỗn loạn cảm giác dần dần biến mất, mới chỏi người lên, sắc mặt ngưng trọng mà hỏi thăm.

Năm người tổ đội, chiếu ứng lẫn nhau, thiên tân vạn khổ tìm được 【 Nguy hiểm mà hình 】, tiếp đó tại thuộc tính áp chế cùng kéo dài Tinh Thần ăn mòn song trọng debuff hạ chiến đấu. Mỗi lần dừng lại thời gian nghiêm ngặt khống chế tại mấy tiếng trong vòng...... Chiếu hình thức này, nghĩ tuôn ra cuốn thứ nhất màu lam phẩm chất thuộc tính loại sách kỹ năng, chỉ sợ phải tiêu hao vài ngày.

Tô Lạc vừa nói, vừa đem hai ngày này cày quái thu hoạch sửa sang lại, tại bàn kim loại trên mặt mở ra.

Nhiều loại tài liệu chồng chất, Tô Lạc từ trong lựa ra bản thân sở nghiên cứu cần bộ phận.

Mấy trương bản vẽ đối với hắn không cần, lưu cho Tống Thất Cách.

Sách kỹ năng tổng cộng bảy bản, thanh nhất sắc màu lam phẩm chất, trong đó hai quyển là trân quý thuộc tính loại:

【 Hung thần nhập thể 】

【 Lực bạt sơn hà 】

Đáng tiếc, không có Tô Lạc cần nhất Tinh Thần loại.

Hắn đem 【 Hung thần nhập thể 】 nội dung hoàn chỉnh ghi nhớ, lưu lại chờ sau này phân tích, còn lại sách kỹ năng thì giao cho Tống Thất Cách sắp xếp người dành trước hình ảnh tư liệu.

Ba loại tăng thêm thuộc tính bảo vật, Tô Lạc cầm một kiện, thêm Tinh Thần.

【 Chiểu choáng hoa 】

【 Ngươi thức ăn sau, Tinh Thần +0.1】

Sáu cái đạo cụ, một kiện hoàn mỹ, bốn kiện ưu tú, một kiện tinh lương.

Tô Lạc không khách khí cầm một kiện ưu tú, một kiện hoàn mỹ.

【 Phong Ti Ngoa 】

【 Ngươi sử dụng sau, tốc độ di chuyển biên độ nhỏ đề thăng, né tránh năng lực biên độ nhỏ đề thăng, lại đạt được hiệu quả: Đột tiến

Đột tiến: Chủ động sử dụng sau, có thể hướng chỉ định phương hướng khởi xướng một đoạn cực tốc đột tiến 】

【 Neo chắc đồng hồ bỏ túi 】

【 Ngươi sử dụng sau, tạo thành một cái cỡ nhỏ Tinh Thần sức khôi phục tràng, lại nắm giữ hiệu quả: Neo chắc, Lý trí định lượng

Neo chắc: Bị động phát động, khi ngươi Tinh Thần trạng thái triệt để chệch hướng tiêu chuẩn cơ bản, có thể cưỡng ép neo chắc một lần, để nguội ba ngày

Lý trí định lượng: Căn cứ vào người đeo tự thân nhận thức, vu biểu bàn hiện lên thời gian thực lý trí 】

Đây cũng là 76 Khu Thủ Kiện hoàn mỹ cấp đạo cụ.

Tô Lạc cầm tới Phong Ti Ngoa, nhanh lên đem xuyên qua đã lâu xấu giày đổi.

【 Thằng hề giày 】

【 Ngươi mặc mang sau, liền xuyên đeo giày 】

Bây giờ thằng hề giày đối với Tô Lạc không có bất kỳ cái gì bổ trợ, xa không có Tô Lạc sử dụng pháp thuật bay nhanh.

Đến nỗi viên kia 【 Neo chắc đồng hồ bỏ túi 】, Tống Thất Cách thấy con mắt đăm đăm.

Tô Cố Vấn, ngươi nhìn ta gần nhất cái này Tinh Thần trạng thái...... Có phải hay không rất cần cái này? Có thể hay không...... Những thứ khác đạo cụ cùng bảo vật đều cho ngươi. Hắn tính toán tranh thủ.

Ngươi không biết dùng.

Tô Lạc ngữ khí bình thản, cầm lấy khối kia chất liệu kỳ dị, rất có thời Trung cổ phong cách đồng hồ bỏ túi, đeo tại trên cổ tay mình.

Mặt đồng hồ bên trên kim đồng hồ bắt đầu chuyển động, cuối cùng ổn định tại 12 điểm thiên trái vị trí, hơi hơi rung động.

Nếu đem mặt đồng hồ coi là tỉ lệ phần trăm, đại khái chỉ hướng 94%, nhưng đánh dấu là lý trí giá trị 94.

Sau đó, hắn đem đồng hồ bỏ túi đưa cho Tống Thất Cách.

Tống Thất Cách đeo lên sau, kim đồng hồ lập tức ở 9 điểm đến 10 điểm khu gian bên trong vừa đi vừa về hoạt động, đối ứng lý trí giá trị tại 75 đến 83 ở giữa kịch liệt ba động.

Nhìn thấy không? Lý trí của ngươi trị số đang không ngừng biến động. Điều này nói rõ......

Thuyết minh...... Ta đã điên rồi? Tống Thất Cách chần chờ nói tiếp.

Điều này nói rõ ngươi chủ quan nhận thức đối với đo đạc kết quả quấy nhiễu rất lớn. Ngươi khuyết thiếu đối tự thân ý chí trạng thái rõ ràng chắc chắn, cũng không có thiết lập một bộ ổn định, bên trong hóa Tinh Thần đánh giá thể hệ, dẫn đến bản thân nhận thức không ngừng lưu động, đạo cụ phản hồi trị số tự nhiên tùy theo lắc lư.

Nghe không hiểu. Tống Thất Cách vô cùng thẳng thắn.

Nói ngắn gọn, ngươi đo đạc sai sót quá lớn. Ta số ghi mặc dù ổn định, nhưng cũng tồn tại nhỏ bé ba động, điều này nói rõ ảnh hưởng là khách quan tồn tại, chỉ là ta tiêu chuẩn cơ bản càng vững chắc.

Tô Lạc một bên giảng giải, vừa đem đồng hồ bỏ túi mang trở về trên tay mình: Cái này đạo cụ vận hành cơ chế rất thú vị, ta dự định mở ra tới nghiên cứu một chút.

Chia của hoàn tất, hai người nói chuyện phiếm lên thuộc tính đột phá 15 điểm sau thực chiến biểu hiện, thô sơ giản lược tính ra một phen sau, cho ra một cái làm cho người kinh hãi kết luận.

Tống Thất Cách trước tiên nhảy xuống phòng thí nghiệm, trên mặt đất trực tiếp mở ra thiên phú, tiến vào trạng thái bật hết hỏa lực.

Hắn toàn lực giẫm chân một cái, mặt đất ứng thanh nổ tung một cái đường kính vượt qua 10m hố to, đá vụn bùn đất giống như đạn pháo mảnh vỡ giống như hướng bốn phía bắn nhanh, trăm mét có hơn du đãng quái vật đều bị bất thình lình Mưa đạn Nện đến đầu óc choáng váng.

Mắt trần có thể thấy bụi đất sóng xung kích hiện lên hình cái vòng khuếch tán, mảnh vụn như mưa cuồng trút xuống.

Hắn toàn lực chạy lúc, có thể tại mặt đất cày ra rãnh sâu hoắm, mặt đất tốc độ cực hạn tới gần gấp bốn năm lần vận tốc âm thanh, ra sức nhảy lên liền có thể thẳng tới hai trăm mét không trung......

Mà cái này, vẻn vẹn sức mạnh thuộc tính đột phá 17 điểm, thể chất duy trì tại 15 điểm tả hữu cho thấy lực phá hoại, thuần lực lượng cơ thể đã vượt qua hai trăm tấn.

Sau đó Tô Lạc ra tay, phòng thí nghiệm bật hết hỏa lực, trong thời gian cực ngắn đem 50m đường kính phạm vi bên trong mặt đất oanh ra một cái gần 5m sâu cháy đen hố to.

Kết hợp các loại kỹ năng cùng đạo cụ tăng phúc, hai người nhất trí cho rằng, nếu đặt ở xuyên qua phía trước thế giới, bọn hắn đã có tại đại lượng đạn đạo tập kích sinh tồn thậm chí phản chế năng lực, cho dù ngạnh kháng không được, cũng hoàn toàn có năng lực bằng vào siêu cao tính cơ động thoát ly đả kích phạm vi.

Tô Lạc căn cứ vào phía trước thuộc tính tăng trưởng đường cong tiến hành thôi diễn, dự đoán 20 điểm lực lượng thuộc tính đối ứng thuần túy sức mạnh thu phát, có thể đạt đến 2000 đến 3000 tấn kinh khủng lượng cấp.

Cái này...... Có thể chịu đạn hạt nhân sao?

Nhưng hẳn là có thể chạy trốn.

Cho bọn hắn đầy đủ thời gian, huyết tẩy mặt đất hay không thành vấn đề.

17 điểm, 20 điểm lực lượng cứ như vậy khoa trương, 30 điểm lực lượng không thể Bạo đại lục? Tống Thất Cách chính mình cũng không nghĩ tới chính mình mạnh như vậy.

Có thể a. Tô Lạc nhìn đồng hồ.

Ngươi dừng lại thời gian sắp tới, ta chuẩn bị theo đường cũ trở về. Còn có chuyện khác sao?

Có. Tống Thất Cách gật đầu, biểu lộ hết sức chăm chú, Lại đến một bàn đồ nướng. Ta vừa rồi chỉ biết tới nổi điên, xâu nướng toàn bộ nhường ngươi một người huyễn xong!

Tô Lạc: ......

Cuối cùng Tô Lạc lại dùng một tấm 【 Tự chọn thực phẩm khoán 】, hai người ăn xong bữa giải thể cơm.