Thứ 408 chương Tự giới thiệu.

Mấy người khác trông thấy cái này một đống sinh vật kỳ quái đều trầm mặc.

Ngươi mẹ nó là cái gì?

Quản Tử Dương trực tiếp hỏi lên tiếng lòng của tất cả mọi người. Hắn ngồi dậy, khiếp sợ nhìn xem cái kia một đống sinh vật kỳ quái.

Mặc dù sức mạnh siêu phàm có thể sửa đổi bề ngoài, Hắn nói, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin, Nhưng gia hỏa này làn da cũng quá mẹ nó ngoại hạng a?! Ngươi mẹ nó như thế nào không thay đổi cái Đầu Trọc Cường?

Dora không để ý đến hắn.

Nó nhìn chung quanh một chút, ánh mắt trống rỗng mà mờ mịt, tiếp đó phối hợp mở miệng:

Chúng ta muốn đi đâu?

Thanh âm của nó ngược lại là rất bình thường, bình thường giọng nữ, bình thường ngữ điệu.

Nhưng phối hợp cái kia Trương Quỷ Dị khuôn mặt, thì càng lộ ra không hài hòa.

Ngươi thấy ta con khỉ sao?

Toàn trường trầm mặc.

Nhìn đến làm cho người khó khăn kéo căng. Một cái thanh niên chửi bậy, Tinh Thần trạng thái vẫn là quá đẹp.

Hắn trực tiếp ngồi xuống, không còn nhìn nhiều Dora một mắt.

Lúc này, trên sân ngoại trừ Dora, còn có một cái dáng dấp tên kỳ quái, nhưng đều ngồi xuống, bao quát mắt mù Dora.

Xem ra lần này cầu sinh giả tương tác phương thức cùng lần trước có điểm giống, vẫn như cũ hội nghị bàn tròn.

Hết thảy 10 người, vây quanh cái kia trương bàn đá ngồi thành một vòng. Trầm mặc mấy giây sau, Tô Lạc gõ bàn một cái nói:

Nếu đều đến đông đủ, vậy chúng ta trước hết tự giới thiệu một phen a, ta tới trước, 76 khu, Học Giả......

Tên thanh niên kia ngồi ở bên cạnh, biết nghe lời phải, bắt đầu tự giới thiệu:

42384 khu, thanh vân nam, 【 Kính Tượng Chúa Tể 】......

Cái tên này vừa ra, người chung quanh đều nhìn về hắn.

Gia hỏa này là ở kênh thế giới thứ nhất lên tiếng cầu sinh giả, cũng là phía trước mấy cái chuyển chức cầu sinh giả.

76 khu, Hàn Tùng. Hàn Tùng âm thanh có chút nhanh, 【 Thiên trạch chấp vận giả 】.

......

...... Nại trèo lên · Bối Tây Mặc, 【 Nhiều pháp đạo nhân 】.

Đây là một cái mái tóc màu đỏ người Mỹ Châu, Tô Lạc bởi vì nàng nghề nghiệp tên chăm chú nhìn thêm.

Nhiều pháp đạo nhân...... Tên thật kỳ cục. Cùng nàng nhìn qua hoàn toàn không đáp.

Nhưng nghề nghiệp loại chuyện này, vốn cũng không phải là từ tên quyết định.

Còn lại hai vị, một cái bên cạnh bao phủ mê vụ, mơ hồ có thể trông thấy trong đó uyển chuyển nữ tính thân thể.

Bảo ta ‘Vụ’ liền tốt. Thanh âm của nàng từ trong sương mù truyền đến, nhẹ nhàng, giống như là từ chỗ rất xa truyền đến, Không có khu vực, không có nghề nghiệp.

Một cái rất xấu hổ nam tính, miệng một mực tại động......

Ân? Không thích hợp.

Tô Lạc mở ra cảm giác cường hóa, tiếp đó hắn phát hiện, chính mình căn bản nhìn không thấu người kia miệng bộ phận.

Nơi đó có một đoàn hỗn độn, một loại nào đó tầng sâu hơn đồ vật, đem hết thảy nhìn trộm đều ngăn cách bên ngoài.

Tốt a.

Cái này cũng là một vị người quen biết cũ.

【 Ăn 】.

Chỉ có điều hắn bề ngoài hoàn toàn biến hóa, Tô Lạc nhìn bề ngoài không có nhận ra.

【 Ăn 】 hướng Tô Lạc mỉm cười, nhìn không ra dị thường.

Cuối cùng, đến phiên Dora.

Ánh mắt mọi người đều rơi xuống người nó.

Dora mờ mịt nhìn lại, tiếp đó quỷ dị mở miệng:

Mọi người cùng nhau nói: Ba lô!

Tốt. Thanh vân nam mặt không thay đổi thu hồi ánh mắt, Tự giới thiệu khâu đến đây là kết thúc.

Lần này Khu Chiến, cùng lần trước có chút tương tự —— Chúng ta là không có cách nào trực tiếp đối chiến. Cạnh tranh trọng điểm, chắc chắn là muốn rơi vào 【 Văn Minh phát triển 】 lên, cùng chúng ta tự thân tức thời chiến lực không có quá nhiều quan hệ.

Hắn dừng một chút.

Các vị có ý kiến gì không?

Hàn Tùng xem Tô Lạc, không nói gì. Thái độ của hắn rất rõ ràng, vô não đi theo Tô Cố Vấn đi.

Côn Tina · Orlando tựa lưng vào ghế ngồi, hai tay vén, ngữ khí bình thản: Ta đối với Văn Minh phát triển loại sự tình này không có gì nghiên cứu. Nếu có người biết, ta có thể phối hợp.

Ashan ngồi lẳng lặng, không có ý lên tiếng.

Quản Tử Dương nhún vai: Ta cũng gần như. Đánh nhau vẫn được, làm ruộng coi như xong.

Tóc đỏ nại trèo lên · Bối Tây mực nhấc tay ra hiệu: Ta chơi qua trò chơi, chính là cái kia làm đồ hộp, thiêu pha lê các loại, những thứ này ta sẽ.

【 Ăn 】 tiếp tục nhấm nuốt, không có tỏ thái độ.

Dora đang ngẩn người.

Tô Lạc quét mắt một vòng, gật gật đầu.

Vậy trước tiên nhìn quy tắc. Hắn nói, Ba mươi phút thời gian chuẩn bị, đầy đủ chúng ta nghiên cứu một chút cái này 【 Văn Minh phát triển 】 đến cùng chơi thế nào.

Tiện thể nhấc lên, các vị ở kênh thế giới hẳn là đều biết vượt qua một lần Khu Chiến chuyện. Phong cách của ta từ trước đến nay là: Hợp tác cùng có lợi.

Nói xong, Tô Lạc một lần nữa mở ra tạm thời mặt ngoài, mở ra Văn Minh thành tựu cây.

Gốc cây kia vừa mở ra, liền lít nhít phủ kín toàn bộ tầm mắt.

Từ nguyên thủy thời đại đến thời đại vũ trụ lại đến mê vụ, từ bộ lạc đến Liên Bang, từ đốt rẫy gieo hạt đến vũ trụ đi thuyền, mỗi một cái giai đoạn đều có vô số cái chi nhánh, vô số tiết điểm, vô số có thể giải khóa thành tựu.

Tô Lạc nhìn một hồi, cảm giác rất hữu dụng, cầm mình nắm kỹ thuật so sánh một chút kỹ thuật loại thành tựu.

Hơi nước, công nghiệp hoá, điện tử hóa, Tin Tức hóa......

Lựa chọn khoa học kỹ thuật loại thành tựu cây, Tô Lạc phát hiện mình nắm giữ kỹ thuật mặc dù có thể từ nguyên thủy thời đại xuyên qua đến thời đại vũ trụ, nhưng vẫn là đặc biệt tinh tế cùng bạc nhược, đặc biệt đơn nhất.

Nếu như tính lại bên trên nắm giữ nhưng còn không có nắm giữ kỹ thuật, chính xác muốn tráng kiện một điểm, tinh tế Văn Minh bộ phận chi nhánh tại hạn mức cao nhất cũng thắp sáng không thiếu.

Vẫn là học thiếu đi a......

Tô Lạc nhìn một chút rực rỡ hỗn tạp thành tựu cây, đem có thể kiểm tra thành tựu cùng kỹ thuật phát triển chi nhánh ghi xuống.

Vẫn là một cái lời nhàm tai vấn đề, Văn Minh phát triển cùng kỹ thuật đột phá là sẽ Dài lệch ra, ở vào Văn Minh cùng phát triển tiến trình người là khó mà phát hiện mình Lộ Đi méo.

Nghiêng nghiêng, có thể ngay tại sau này cái nào đó Văn Minh giai đoạn kỹ thuật đình trệ hoặc diệt tuyệt.

Cho nên cái này tạm thời mặt ngoài cây công nghệ, cho ra kỹ thuật con đường, đáng giá ngàn vàng, Tô Lạc tự nhiên từng câu từng chữ học tập.

Xem xong thành tựu cây, Tô Lạc ngẩng đầu, trông thấy tất cả mọi người có chính mình sự tình làm, riêng phần mình quen thuộc quy tắc cùng điều chỉnh nơi ẩn núp, liền cũng rời đi bàn tròn, đi đến trên chính mình sân bãi bắt đầu bố trí.

Tô Lạc sân bãi là trống không, những người khác sân bãi bên trên thì trưng bày nơi ẩn núp.

Tạm thời không biết lần này Khu Chiến, nơi ẩn núp có tác dụng gì, cầu sinh giả không có chiến đấu nhu cầu.

Đầu tiên là ma lực trì.

Quy thuộc ma lực trì hạch tâm là một cái đầu lớn nhỏ phức tạp trang bị, bao quanh phức tạp pháp thuật đường vân, đem tinh thể để dưới đất, kích hoạt đường vân, tinh thể bắt đầu xoay chầm chậm, hướng ra phía ngoài phóng xạ ra nhàn nhạt vầng sáng xanh lam.

Cảnh vật chung quanh không có ma lực, Vân Thương Văn Minh cỡ nhỏ phản ứng tổng hợp hạt nhân trang bị đến bây giờ đều không có tạo ra, hắn hoán đổi đến năng lượng mặt trời hình thức.

Ma lực trì mặt ngoài đường vân bắt đầu biến hóa hình thái, từ hấp thu hình chuyển hóa làm thu thập hình, một tầng nhàn nhạt trường năng lượng từ trong ao khuếch tán ra, nếm thử bắt giữ chung quanh tia sáng.

Thế nhưng chút tia sáng xuyên qua trường năng lượng, không có để lại bất kỳ vật gì.

Không cách nào hấp thu quang năng.