Thứ 233 chương Hiệp ta! Rút thẻ!.

Kết quả đi ra, Tống mất quy cách âm thanh mang theo vẻ ngưng trọng, Ngẫu nhiên mục tiêu là cái kia xuyên màu đen đạo bào gia hỏa. Trước mắt hắn nắm giữ hỏa chủng mảnh vụn ước là 1050 vạn. Dò xét đến bốn tờ tấm thẻ theo thứ tự là......

Tô Lạc nghe vậy, sắc mặt nghiêm một chút: Hơn 1000 vạn mảnh vụn...... Nếu như đây không phải giống chúng ta thông qua hợp tác tích lũy, mà là bằng ngạnh thực lực nhất đao một thương giết ra tới...... Như vậy, xấu nhất có thể là, hắn ít nhất nắm giữ độc lập chém giết 10 cấp tinh anh quái năng lực.

Ta làm không được. Tống mất quy cách trả lời cực kỳ dứt khoát, Cho dù mở ra thiên phú, lực lượng của ta thuộc tính max trị số cũng chỉ có thể đạt đến 22.5.

Thiên phú của hắn 【 Cầu ma 】 mặc dù có thể cung cấp 4 điểm tạm thời thuộc tính, nhưng bị quản chế tại Sức mạnh không thể vượt qua thể chất 3 điểm Ẩn tính quy tắc, nhất thiết phải phân phối ít nhất 1 điểm đến trên thể chất, hạn chế cực hạn của hắn thu phát.

Căn cứ vào hiện hữu số liệu mô hình phỏng đoán, 10 cấp tinh anh quái chủ thuộc tính vô cùng có khả năng đột phá 24 điểm.

Tại cấp độ này, cao tới 1.5 điểm thuộc tính chênh lệch, trong tình huống không có thủ đoạn đặc thù bù đắp, cũng mang ý nghĩa tuyệt đối nghiền ép, không có phần thắng chút nào.

Ta còn không phải đánh không lại, thực lực của chúng ta cũng liền tiếp cận 9 cấp tinh anh quái...... Cũng chính là có thể nhẹ nhõm chiến thắng 10 cấp quái vật, nhưng cách 10 cấp tinh anh quái còn rất dài một đoạn đường.

Thực sự là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Tô Lạc nhìn một chút hình thái khác nhau đám người, trong lòng cảm thán một câu.

Bất quá cái này một số người...... Như thế nào cảm giác không quá giống người đâu?

......

Giang Mộng nhụy cảm giác ý thức thể của chính mình phảng phất bị ngâm vào trong nước đá, một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng run rẩy để cho nàng cơ hồ muốn lập tức thoát đi đại sảnh này.

Bàn tròn chung quanh thân ảnh, cùng nói là Người, không bằng nói là một đám khoác lên hình người vỏ ngoài Lang.

‘ Đây đều là quái vật gì......’

Nội tâm thét lên cơ hồ muốn xông ra cổ họng, nhưng Giang Mộng nhụy gương mặt tinh xảo bên trên vẫn như cũ duy trì lấy một loại vừa đúng lạnh nhạt cùng xa cách, phảng phất đối với bốn phía hết thảy thờ ơ.

Nàng lặng yên vận dụng mấy trương truyền thuyết phẩm chất dò xét tấm thẻ, phản hồi về tới tin tức để cho nàng trong lòng rung mạnh ——

Hai cái đội vân vân tin tức không cách nào dò xét, một đội ngũ là đáng thương Phổ Thông phẩm chất, mà còn lại...... Thanh nhất sắc truyền thuyết!

Mang ý nghĩa, có hai cái đội vân vân 【 Hỏa chủng 】, giống như nàng, đạt đến áp đảo truyền thuyết phía trên —— Sử Thi!

Nàng cảm giác trong lòng bàn tay có chút phát lạnh. Những thứ này Người Ý thức thể hình thái khác nhau, có thậm chí rõ ràng thoát ly nhân loại phạm trù, tản ra làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Không thể hoảng, tuyệt đối không thể hoảng.

Nàng hít sâu một hơi, ý niệm hơi động, cái kia thật dày một chồng tấm thẻ trống rỗng xuất hiện tại nàng tiêm bạch trong tay, bị nàng nhìn như tùy ý vuốt vuốt.

Ước chừng gần hai trăm tấm tấm thẻ trong nháy mắt hấp dẫn trên cái bàn tròn tuyệt đại đa số ánh mắt. Những cái kia hoặc lạnh lùng, hoặc tham lam, hoặc tìm tòi nghiên cứu ánh mắt tập trung mà đến, để cho nàng lưng run lên, nhưng cũng để cho nét mặt của nàng càng thêm băng lãnh.

Trên sân bầu không khí yên lặng, nhưng rất nhanh có người phá vỡ bầu không khí, bắt đầu đầy mặt dáng tươi cười đề nghị mọi người tự giới thiệu.

Đương nhiên, tự giới thiệu mình tính chân thực có bao nhiêu cũng không biết.

Hắc ám cầu sinh, nữ, cực ưu đánh giá.

Giang Mộng nhụy lời ít mà ý nhiều, âm thanh lạnh nhạt, không dám bại lộ 【 Nữ thần may mắn 】 khả năng này dẫn tới mơ ước nghề nghiệp.

Nàng nhất thiết phải đuổi kịp tiết tấu, bởi vì phía trước hai vị tự xưng nắm giữ Sử Thi 【 Hỏa chủng 】 tồn tại, đều tự xưng là Cực ưu đánh giá.

Chiến trường này...... Quá kinh khủng.

Cấm kỵ tồn tại đi đầy đất, đặc tính tư cách không bằng chó.

Ngươi thậm chí...... Có thể trông thấy không chỉ một cực ưu đánh giá!

‘ Ngạnh thực lực ta tuyệt đối là trên sân thấp nhất, chiến đấu liên tục tuyệt đối sẽ đánh đầu rơi máu chảy!’

Nội tâm của nàng kêu rên, trên mặt lại lạnh lùng đón lấy tên kia không ngừng dò xét nàng, cùng là Cực ưu đánh giá Kim Đan tu sĩ ánh mắt, không thối lui chút nào.

Chiến đấu liên tục chiến trường phân phối, hiển nhiên là căn cứ 【 Hỏa chủng 】 phẩm chất.

‘ Tất nhiên ta có thể đạt đến 【 Sử Thi 】, cùng những quái vật này cùng tràng, vậy thì mang ý nghĩa ta nắm giữ phá cục khả năng!’

Một cỗ đột ngột phóng khoáng từ nàng đáy lòng dâng lên, ánh mắt đảo qua trong tay cái kia chồng đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hãi thẻ bài.

‘ Lực lượng của ta không tại tự thân, mà ở chỗ bọn chúng! Phá cục chi lộ...... Chính là ở đây!’

Giang Mộng nhụy ánh mắt càng thêm kiên định.

Hiệp ta! Rút thẻ!

......

Dê vào đàn sói, nên như thế nào tự xử?

Đáp án dĩ nhiên là: Phủ thêm da sói

Trong tay Tô Lạc vuốt vuốt tấm thẻ, hờ hững nhìn xem toàn trường.

Một phen tin tức trao đổi tới, Tô Lạc phát hiện, phe mình tiểu đội thuần túy ngạnh thực lực, rất có thể ở vào toàn trường hạ du.

Dựa theo một ít đội ngũ lộ ra tin tức, bọn hắn tại Khu Chiến bộ phân thậm chí liền độc lập chống cự đến thứ hai mươi lăm sóng, thứ hai mươi lăm sóng bắt đầu xuất hiện 10 cấp tinh anh quái.

Tô Lạc nhanh chóng ước định, phe mình tại không sử dụng bom Hy-đrô rửa sạch điều kiện tiên quyết, cực hạn ước chừng ngay tại hai mươi lăm sóng tả hữu.

Cái kia không có biện pháp, liều mạng là khó khăn làm, nhất thiết phải lợi dụng tin tức cùng quy tắc.

Cùng lúc đó, Trác Vân chân nhân nội tâm rung động không thua kém một chút nào những người khác, dò xét tấm thẻ phản hồi tin tức biểu hiện, trên sân lại có như thế nhiều cùng hắn đồng phẩm chất 【 Hỏa chủng 】.

Càng có một đội ngũ khoa trương đến cực hạn, vượt qua truyền thuyết, đạt đến hắn tự xưng phẩm chất —— Sử Thi!

Ánh mắt của hắn không tự chủ được lần nữa tập trung đến đội số 1 ngũ hai người trên thân. Xanh đậm pháp bào 【 Học giả 】 khí tức sâu xa như biển, trước ngực vòng xoáy kia hình dáng dây chuyền thật đẹp mắt; Mà cái kia tự xưng 【 Ma vương 】 tráng hán, vẻn vẹn tĩnh tọa, cái kia lượn quanh sát khí nhìn liền không dễ chọc.

Hai người ung dung ngồi ở một bên, nhìn xem bọn hắn phân tranh, ngẫu nhiên cúi đầu xem tấm thẻ.

Hai người này, đã bằng vào Sử Thi cấp 【 Hỏa chủng 】, đứng ở thế bất bại!

Trên sân không người có thể sử dụng tấm thẻ trực tiếp đối đầu bọn hắn, bởi vì tấm thẻ phẩm chất không cách nào siêu việt tự thân hỏa chủng phẩm chất, bọn hắn giống như ngồi ở trên hai bên bàn cờ kỳ thủ, ung dung nhìn xem trên bàn cờ quân cờ nhóm lẫn nhau đấu đá.

Trác Vân chân nhân tâm niệm thay đổi thật nhanh. Là liên hợp khác Truyền thuyết, cùng đối kháng chi này Sử Thi đội ngũ? Vẫn là...... Quả quyết hướng cường giả dựa sát vào, mượn kỳ thế đào thải người khác?

Cuối cùng, hắn lựa chọn hướng Sử Thi đội ngũ phát khởi nói chuyện riêng.

Tiếp đó phát hiện đối phương đang bận rộn tuyến bên trong.

Trác Vân chân nhân: ......

Thuộc hạ ở một bên nói: Ta vừa rồi liền đề nghị quyết định thật nhanh, ngươi lại do dự. Nhìn, bây giờ người khác đã chiếm đoạt tiên cơ, chúng ta chỉ có thể xếp hàng chờ đợi.

Trác Vân chân nhân trong lòng lửa vô danh lên, hung hăng róc xương lóc thịt thuộc hạ một mắt: Ngậm miệng! Sử Thi phẩm chất cao không thể chạm, sao dễ cùng? Ai ngờ bọn hắn dùng loại nào mưu lợi thủ đoạn!

Không ăn được nho thì nói nho xanh.

Ngậm miệng!

Nhìn xem hoàn toàn không e ngại thuộc hạ của hắn, Trác Vân chân nhân trong lòng đối với Tôn giả thiết luật bất mãn tăng thêm một phần.

Cuối cùng, liên tuyến kết nối. Trác Vân chân nhân lập tức thay đổi một bộ cười ha hả ngữ điệu, cùng đối phương hàn huyên, trong ngôn ngữ cực điểm khách khí.

Giao lưu một lát sau, hắn mới nói chuyện phiếm giống như mà hỏi thăm: Học giả đạo hữu tại thí luyện trong phó bản, lấy được là bực nào đánh giá? Chắc hẳn, nhất định là cái kia ‘Cực Ưu’ a?

Tôn giả cùng bọn hắn tiết lộ qua cực ưu một chút tin tức, Trác Vân chuẩn bị thăm dò một hai.

Nhưng mà, Tô Lạc trả lời bình tĩnh không có một tia gợn sóng, rõ ràng truyền đến: A, không phải.

Ta là từ thí luyện trong phó bản...... Đi ra ngoài.

Trác Vân chân nhân sắc mặt cứng lại.

Tô Lạc một mặt bình tĩnh, hắn đối với cấm kỵ tồn tại hiểu rõ nhiều hơn cực ưu đánh giá, dứt khoát trực tiếp ngụy trang thành cấm kỵ tồn tại.

Ngược lại trên sân khẳng định có cấm kỵ tồn tại.