Thứ 554 chương Đời bốn vây công ).

Ngày đó quỹ chính xác thái quá, phía trước cũng không biết có chức năng này. Hoặc cần trước đây Chủ Thần thức tỉnh sau đó, thiên quỹ mới có thể giải phong đối ứng công năng? Tô Lạc nhớ tới một cái treo quỷ khả năng.

Chi phối toàn bộ thế giới vận chuyển thiên quỹ công năng sẽ không như thế thiếu, công trình lượng có thể so sánh Vân Thương 【 Vô tận chi tường 】 phải nhiều hơn nhiều lần, những thứ này trước đây thần có lẽ có thể vận dụng hắn càng nhiều công năng, thậm chí trực tiếp điều động công kích.

Trí Tuệ chủ thần bị vạn pháp tràng vực kéo dài ăn mòn, không nói tiếng nào, không biết kim dịch từ trong cơ thể nàng chảy ra, tại chỗ vực dưới nhiệt độ cao bốc hơi, hóa thành từng sợi màu vàng sương mù.

Tô Lạc cảm thụ một mắt trạng thái của mình.

Ước chừng 50%, vẫn như cũ tốt đẹp.

Tống Thất Cách bên kia cũng sắp kết thúc, hắn đang cùng Hỏa Thần lấy thương đổi thương, bởi vì Hỏa Thần tổn thương lớn bộ phận là kéo dài tính chất tổn thương, đối với Tống Thất Cách không có tác dụng gì, chỉ có cường đại bộc phát tính chất thủ đoạn có thể vượt qua Tống Thất Cách lớn nhất lực công kích.

Nhưng Tống Thất Cách cũng là trực tiếp chống được, cũng là vết thương nhỏ, một giây sau liền trực tiếp khôi phục như lúc ban đầu.

Năm đời Hỏa Thần toàn thân xích kim sắc nhiễm lên huyết hồng sắc, cảm giác sau lưng phát lạnh, xoay người nhìn lại, đông nghịt một mảnh vật không rõ nguồn gốc chất từ trong bóng tối lan tràn mà đến.

Thứ đồ gì? Đại Ám Hắc Thiên?

Năm đời Hỏa Thần đỏ Kim Sắc Hỏa Diễm lĩnh vực bày ra, thử đem vạn pháp tràng vực ngăn cách bên ngoài chiến trường.

Một giây sau, một cái đơn sơ cái đe sắt cùng thiết chùy trống rỗng xuất hiện trong hư không.

Bang!

Rèn sắt âm thanh truyền đến, thanh âm không lớn, nhưng lực xuyên thấu cực mạnh, không nhìn hết thảy, trực tiếp vang ở trên tất cả mọi người ý thức, một luồng khí tức kinh khủng bám vào ở thiết chùy kia phía trên, thiên quỹ bên trong năng lượng lần nữa cuồng bạo di động.

Ngay cả đứng xem Tô Lạc đều không hiểu có một loại cảm giác nguy cơ, thiết chùy kia bên trên quả thật có một loại mệnh định một dạng uy hiếp.

Mượn thiên quỹ hoạt động mạnh, Tô Lạc cũng điều động thiên quỹ, hơn nữa bởi vì hắn chiếm cứ phân ngạch thực tế so năm đời Hỏa Thần còn nhiều hơn, Hỏa Thần điều động tín ngưỡng chi lực có tiếp cận một nửa đều bị Tô Lạc cướp đoạt.

Thẩm phán!

Năm đời Hỏa Thần mộng bức mà nhìn mình xoa đại chiêu bị đánh gãy, thậm chí còn có một đạo có chút tập trung, đối với hắn đặc công công kích từ thiên quỹ trực tiếp rơi xuống, đem đầu của hắn đánh ra một cái hố.

Nhưng tên đã trên dây, không thể không phát, thiết chùy kia bị hắn vung ra, Tống Thất Cách quanh thân Huyết Thành giống như là bọt biển giống như bị xuyên thủng, kinh khủng lực đạo mang theo không cách nào kháng cự quỹ tích không giữ lại chút nào rơi vào Tống Thất Cách trên thân!

Tống Thất Cách bả vai hiện ra một cái khổng lồ lỗ máu, trực tiếp xuyên thấu gần phân nửa thân thể, một cái tay khác xách theo trảm mã đao, ép tới gần năm đời Hỏa Thần, đỉnh đầu một cái vi hình xương cốt mô hình chui ra chi tiết màu trắng vi hình xương cốt, đem hắn trói buộc chặt.

ngân bạch trảm mã đao tại trong trạng thái chiến đấu liền hoàn toàn biến thành huyết hồng sắc, đao mang lóe lên, một cái đầu lâu rơi xuống.

Đến nước này, Tô Lạc vạn pháp tràng vực cầm tù luyện hóa năm đời Trí Tuệ chủ thần, trong tay Tống Thất Cách xách theo năm đời Hỏa Thần đầu người, bên trong Huyết Thành trấn áp thân thể.

Kết thúc?

Tô Lạc nói, thuận tiện dò xét một chút Trí Tuệ chủ thần mộng cảnh chiều sâu.

Khắc độ 52 vạn, Tô Lạc lúc này dựa vào Cao Phù đào đào nhạc mới hơn 2000, không hổ là sống trên vạn năm lão trèo lên.

Nhưng bởi vì Thần đình thế giới Văn Minh căn bản không có mộng cảnh chiều sâu cái khái niệm này nhận biết, nắm giữ mộng cảnh chiều sâu cũng không biết như thế nào lợi dụng.

Ngươi coi như một cái mỏ nhỏ, đến lúc đó giữ lại chậm rãi đào.

Phía trước chưa từng có thực lực cường đại như vậy tài liệu, Tô Lạc cần lấy về tại phòng thí nghiệm thật tốt luyện chế.

Phía trước chiến đấu liên tục Mục Nhật không chết chính là nắm giữ thần cách, tại mặt trăng còn có lưu tổ chức của mình sức mạnh, nơi này đi làm nhân chủ thần mặc dù không có thần cách, nhưng bất tử tính cũng là mười phần mạnh, ném vạn pháp tràng vực bên trong một mực luyện hóa cũng tạm thời không chết được.

Còn chưa kết thúc.

Tại trong vạn pháp tràng vực, đã bị đánh thành một đoàn cháo Trí Tuệ chủ thần mơ hồ không rõ mà nói.

Tô Lạc tạm thời ngưng tụ một bộ thân thể, đứng tại vạn pháp tràng vực bên cạnh nhìn xem Tống Thất Cách, giang tay ra.

Cái kia không có biện pháp, chuẩn bị chạy trốn a, năm đời đánh nhau đều phải thủ đoạn ra hết, đời bốn là không có lực phản kháng chút nào.

Năm đời thần mục như thế minh xác chạy tới, khả năng cao là nhận lấy đời bốn Hỏa Thần điều động, thậm chí đời bốn Hỏa Thần đã lặng lẽ meo meo ở bên cạnh vây xem đã lâu.

Tống Thất Cách gật gật đầu, đem một khối Huyết Nhục tổ chức giao cho Tô Lạc.

Tô Lạc trực tiếp thu vào mộng cảnh, đồng thời đem chính mình 【 Vĩnh động hạch tâm 】 một lần nữa móc ra, đem thân thể ngưng kết, những cái kia tán lạc tại tràng vực bên trong nano mảnh vụn được triệu hoán trở về, tại kim quang dẫn dắt phía dưới một lần nữa tổ hợp thành một cái hoàn chỉnh hình người.

Ra đi.

Tống Thất Cách đảo mắt một vòng, ngữ khí rất hờ hững.

Tro tàn trong biển im ắng, vừa rồi bởi vì chiến đấu bị gạt ra ô uế lại bắt đầu chảy trở về bổ sung đầy đủ trống rỗng, đem dấu vết trên chiến trường từng điểm từng điểm bao phủ, đồ vật gì cũng không có.

Tô Lạc nhưng là nhìn chằm chằm một vùng nhìn một hồi, sau đó xoay đầu lại thu thập chiến trường, đồng thời nói:

Đối phương quá cẩn thận, ta đã nhìn thấy Hecate chờ tại phụ cận nhìn trộm, không có phát hiện khí tức khác.

Tràng vực kiềm chế, phòng thí nghiệm lơ lửng tại tro tàn dương, xác ngoài trong bóng đêm hơi hơi phát sáng, hai người đạp vào cửa vào, chuẩn bị khu động động cơ rời đi phiến khu vực này.

Tiếp đó, thế giới thay đổi.

Trong nháy mắt, tro tàn dương những cái kia sền sệch vật ô nhiễm, giống như là bị một bàn tay vô hình đè xuống, không còn cuồn cuộn, ngưng kết giống một khối bị băng phong mặt biển.

Tô Lạc cùng Tống Thất Cách hai người cơ thể đều cứng lại, một loại nào đó hùng vĩ sức mạnh khống chế được hết thảy, thậm chí phòng thí nghiệm động cơ cũng tại trong nháy mắt tắt máy.

Một cái cầm quyền trượng thân ảnh bình chân như vại mà sừng sững ở phương xa, hết thảy chung quanh đều tại trong hắn thống ngự, vạn sự vạn vật đều tại hướng nó biểu đạt thần phục.

Một cái xanh biếc liêm đao từ trong hư không bay ra, trực tiếp chém rụng Tô Lạc cùng Tống Thất Cách chín thành tuổi thọ, linh hồn cùng nhục thể đều trong nháy mắt già yếu, tư duy ngưng kết.

Một cái nâng chim bồ câu tuyệt mỹ nữ tính xuất hiện tại hai người bên cạnh, đi chân đất giẫm ở trên tro tàn dương vật ô nhiễm, thế nhưng chút chất lỏng màu đen giống sợ ô nhiễm nàng hướng hai bên tách ra.

Nàng cười một tiếng, ngoái nhìn bách mị, đẹp bản thân nơi này buông xuống, vạn vật si mê.

Tô Lạc trong phòng thí nghiệm linh hồn phụ thuộc trong nháy mắt nghiêng đổ. Trung thành linh hồn bị nụ cười kia bên trong đẹp chinh phục, như bị nam châm hấp dẫn vụn sắt, tuôn hướng nữ nhân kia phương hướng.

Tô Lạc cùng Tống Thất Cách hai người hoàn toàn phong bế tâm trí, chỉ để lại cơ bản nhất bản năng chiến đấu, không để ý đến, hơn nữa rút ra vũ khí.

Vô vị. Hephaestus!

Đời bốn thần sắc đẹp nhìn hai tên gia hỏa cứng đến nỗi giống sắt, bỗng cảm giác vô vị, kêu gọi bốc cháy thần tới.

Phòng thí nghiệm động cơ cuối cùng lần nữa toàn bộ công suất khởi động, màu lam Plasma lưu từ phun miệng tuôn ra, đem chung quanh tro tàn dương vật ô nhiễm thổi ra một đầu rãnh sâu hoắm.

Nhưng đã chậm.

Một chân.

Từ sâu trong tro tàn hải, từ những cái kia ngay cả bầy trùng cũng không nguyện ý đến gần vật ô nhiễm bên trong, một chân đạp xuống, mang theo màu vàng xanh nhạt chiến ngoa cùng thiêu đốt không biết phù văn.

Oanh ——!!

Phòng thí nghiệm hộ thuẫn tại bàn chân kia tiếp xúc trong nháy mắt vỡ vụn, giống vỏ trứng gà bị giẫm nát giống như vỡ vụn thành kết nối không ngừng mảnh vụn, những cái kia có thể chống cự Thái Dương nhiệt độ nhiều tầng giáp phức hợp, tại trước mặt thanh đồng chiến ngoa như tờ giấy yếu ớt.