Thứ 497 chương Kết cục đã định?).

Ước chừng ba ngày sau, mây nho nhỏ mới lần nữa nhận được ghế đầu thông tin.

Mây lớn a. Ghế đầu trong tin tức mang theo một loại kỳ quái cảm thán, là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được tình cảm, Ngươi làm hảo, ngươi làm tốt. Trực tiếp mang theo sáu tên lãnh tụ chạy đến ngược dòng quang nơi đó đi. Đây chính là một nơi tốt a, hoàn toàn không cần lo lắng an toàn tánh mạng.

Hắn dừng một chút.

Ngươi không hổ là máy móc Văn Minh những năm này tiến bộ nhanh nhất nhất đẳng công dân.

Quá khen quá khen.

Vậy lần này chính là các ngươi ngược dòng quang thắng, khỏa đi chúng ta máy móc Văn Minh gần 1⁄3 nghiên cứu khoa học nhân tài, tính ngươi cái này mai phục giả lợi hại.

Một giây sau, ghế đầu lời nói liền lạnh lẽo.

Có ý tứ gì? Thủ tịch, ta đối với máy móc Văn Minh thế nhưng là vô hạn trung thành đó a! máy móc Văn Minh vượt qua lần này nguy cơ sau đó, ta sẽ dẫn lấy đại gia trở về!

Mây nho nhỏ đáp lại không có sơ hở, trong lòng đúng là lẩm bẩm.

Mẹ nó những thứ này Văn Minh người dẫn đầu cũng là cái quỷ gì, lần trước sinh mệnh thụ bằng cảm giác đoán ra Lâm Viễn là gián điệp, lần này máy móc Văn Minh thủ tịch xác nhận chính mình vì ngược dòng quang mai phục giả.

Bất quá cũng chính xác nên, ngược dòng quang gần nhất những năm này kỹ thuật tương quan tốc độ phát triển quả thật có chút thái quá.

Ai lấy được lợi ích lớn nhất, ai hiềm nghi lớn nhất. Hiện tại xem ra, ngược dòng quang thu được nghiên cứu khoa học nhiều như vậy nhân tài. Thủ tịch thản nhiên nói.

Ngược dòng quang xuất thủ, ngươi đã sớm chết. Gọi ngươi phía trên cái kia vị đến. Mây âm thanh nho nhỏ đột nhiên bình tĩnh trở lại.

Chờ đợi phút chốc, mây nho nhỏ liền trực tiếp cúp thông tin, nhìn về phía đi theo chính mình mấy vị Vực Chủ.

Các ngươi bản thể trở về rồi sao, lại không hiện thân mà nói, các ngươi máy móc Văn Minh có thể liền thật sự gửi.

Trên bản chất vì cùng một người Vực Chủ nhóm hai mặt nhìn nhau, đình trệ phút chốc, một người đi ra.

Ai sống sót, ai là bản thể. Bây giờ máy móc Văn Minh cũng là, cái nào một chi Văn Minh sống sót, cái nào một chi Văn Minh chính là bản tông.

Thần, im miệng không nói Văn Minh có ý tứ là, không chỉ có muốn tại Trùng tộc nội bộ đánh người đại diện chiến tranh, thậm chí muốn đem máy móc Văn Minh chia cắt, đánh người đại diện chiến tranh đúng không?

Cái kia cầu sinh giả đem ý thức phục chế không biết bao nhiêu phần, tán lạc tại máy móc Văn Minh các ngõ ngách, mỗi một phần đều cho rằng chính mình là Bản thể, mỗi một phần đều đang vì Chính mình Sinh tồn mà cố gắng.

Mây nho nhỏ suy tư phút chốc, không nghĩ biết rõ im miệng không nói Văn Minh muốn làm gì.

Tất nhiên hắn muốn đánh, vậy thì bồi hắn đánh, từ hắn vội vàng trình độ xem ra, tương lai im miệng không nói Văn Minh thua rất thảm.

Tô Lạc góc nhìn bên trong, từ im miệng không nói Văn Minh bắt đầu giậm chân, đến máy móc Văn Minh hoàn toàn phân liệt, bất quá vài giây đồng hồ, nhưng vẫn là làm ra quyết đoán.

Cái kia ngược dòng quang nhất thiết phải động giúp giúp 1 tay, đều ca môn.

khác Văn Minh cũng không cần nhàn rỗi, đều này đứng lên.

......

【 Giam 】 toàn thân giật một cái, từ tương lai xem trong trạng thái đi ra ngoài. Hắn ghé vào thuần trắng không gian trên bàn đá, hơi hơi thở dốc, trên trán hiện đầy mồ hôi mịn.

Cái quỷ gì? máy móc Văn Minh cầu sinh giả trốn ra được? Ta liền nói máy móc Văn Minh lần trước trong quan sát đánh giá không thích hợp!

Đây là lần thứ mười tám quan trắc, hơn nữa cơ hồ là hắn lần thứ mười bảy quan trắc kết thúc về sau, ngựa không dừng vó, cưỡng ép tiêu hao năng lượng dự trữ, bắt đầu lần thứ mười tám quan trắc.

Bởi vì. Lần thứ mười bảy quan trắc, hắn thành công nhìn thấy chiến đấu liên tục kết quả.

Im miệng không nói Văn Minh bị làm bạo, khắp mọi mặt.

Chính diện bên trên, ngược dòng quang một mực chờ đến chiến đấu liên tục cuối cùng thời gian một năm, mới quay về im miệng không nói Văn Minh ở bên trong mấy cái Văn Minh khai chiến, chiến lực cực kỳ khủng bố.

Cơ hồ là ngược dòng quang cường giả đỉnh cao còn không có động thủ, tố quang tân thức chiến hạm liền đã tiến lên đến bản thổ.

Im miệng không nói Văn Minh hoàn toàn thất sách, nhớ rõ ràng ngược dòng quang Văn Minh đối ngoại giao lưu và phát triển bày ra thực lực xa xa không có mạnh như vậy, làm sao lại đột nhiên nhảy vọt đến tin tức thời đại hậu kỳ thực lực, còn có không ít cực kỳ thái quá kỹ thuật?

Ngược dòng chỉ độ cao tầng bên trong thế nhưng là có không ít quân cờ, chẳng lẽ đều đang diễn hắn?

Vẫn là ngược dòng quang trên thực tế có bóng dáng chính phủ, hơn nữa sau lưng có một bộ khác phát triển quá trình cùng cây công nghệ?

Mục Nhật cũng là trạng thái toàn thịnh đi tuần, hoàn toàn không sợ trong sương mù tồn tại, siêu cao chiến lực đơn vị này cấp độ bị bạo.

Trùng tộc phương diện, nguyên bản gửi hy vọng mặt trời Trùng tộc rõ ràng như mặt trời ban trưa, thậm chí chậm rãi thu phục thế lực nhỏ, lại tại cuối cùng ngắn ngủi trong vòng hai năm bị thiên tinh Trùng tộc cho quét ngang.

Cũng dẫn đến cuối cùng mấy năm một mực bị im miệng không nói Văn Minh truyền máu uyên thâm Văn Minh, cũng bị thiên tinh Trùng tộc một đợt quét ngang.

Không, không dễ dàng như vậy, đằng sau chắc có ngược dòng quang thủ đoạn lẫn vào trong đó. Những cái kia đột nhiên xuất hiện tại Trùng tộc trên chiến trường vũ khí thần bí, còn có đặc biệt nhằm vào mặt trời Trùng tộc gen thiếu sót virus.

【 Giam 】 cuối cùng cũng không có tìm được cơ hội hợp lý sử dụng 【 Dị thường chi môn 】, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem im miệng không nói Văn Minh diệt vong.

Nguyên bản sẽ không diệt vong, nhưng cuối cùng máy móc Văn Minh đột nhiên ra tay, đem đã núp kỹ còn sót lại im miệng không nói Văn Minh giết chết.

Lần thứ mười bảy quan trắc cứ như vậy bại hoàn toàn, cũng là nguyên bản kết cục.

【 Giam 】 trầm mặc một hồi, quyết định không còn giống nguyên bản quyết định, dùng Sarah phong cấm đi máy móc Văn Minh đang tại phổ biến cải cách Chấp Chính Quan.

Dù sao tại trong quan sát đánh giá trông thấy, cái kia cơ hồ không hề có tác dụng, máy móc Văn Minh cao tầng không hiểu đoàn kết, giống như là mẹ nó cùng là một người, tất cả quyết sách đều chỉ hướng cùng một cái phương hướng, tất cả tài nguyên đều hướng chảy cùng một cái mục tiêu, so ngược dòng quang chính sách một thể tính chất còn cao.

Thế là ngựa không ngừng vó câu đem máy móc Văn Minh hậu trường phong cấm đi, phế bỏ máy móc Văn Minh thế giới giả tưởng.

Ngược lại máy móc Văn Minh cuối cùng mấy năm cũng sẽ không trở thành im miệng không nói Văn Minh trợ lực, phía trước liên minh thành lập quan hệ thăm dò cũng bỏ mặc, thậm chí 【 Giam 】 hoài nghi bọn hắn tương lai bí mật sẽ cùng ngược dòng quang hợp làm.

Như vậy trực tiếp hủy diệt a, im miệng không nói Văn Minh sẽ mang theo tương lai tin tức sắp đặt, đem máy móc Văn Minh trân quý kỹ thuật bảo tồn một bộ phận, dùng cái này tới lúc tăng cường bản thân.

Ngay tại lúc đó, 【 Giam 】 phá vỡ ngày thường quy luật tuyến thời gian quan trắc, cưỡng ép mở ra lần thứ mười tám.

Năng lượng bị triệt để ép khô, nhưng hắn nhất thiết phải nhìn, lần thứ mười bảy quan trắc kết quả quá mức thảm liệt, hắn cần xác nhận, cần ở đó đã xác định trong kết cục tìm được dù là một tia biến số.

Ngược dòng quang cùng Trùng tộc phương diện cũng không có bao nhiêu biến hóa, khác Văn Minh càng thêm sinh động, máy móc Văn Minh phương diện hướng đi nhưng có chút ngoài ý muốn.

Ngược dòng quang lại có cái năng lực kia, tại im miệng không nói Văn Minh săn giết lùng bắt máy móc Văn Minh trong mấy ngày ngắn ngủi, mang đi máy móc Văn Minh gần 1⁄3 nghiên cứu khoa học sức mạnh.

Chẳng lẽ máy móc Văn Minh cùng ngược dòng quang Văn Minh tại thời gian rất sớm liền bắt đầu hợp tác sao? Vẫn là ngược dòng quang những cái kia thần kỳ gián điệp liền máy móc Văn Minh cũng có thể ảnh hưởng tới?

Hơn nữa, hắn tại lần này trong quan sát đánh giá nhìn thấy máy móc Văn Minh cầu sinh giả cái bóng, không giải thích được xuất hiện, thống hợp máy móc Văn Minh còn lại sức mạnh, vận dụng khác xem không hiểu kỹ thuật, đem máy móc Văn Minh cưỡng ép ổn định lại.

Vì thế chính là, lần này quan trắc, im miệng không nói Văn Minh không có hủy diệt, thành công sống qua chiến đấu liên tục, hơn nữa bị Đưa lên, để cho hắn không có chịu đến Nghiêm Trọng trừng phạt.

Văn Minh còn tại, quân cờ còn tại, bài còn không có toàn bộ đánh xong. Chỉ là, cũng còn thừa không có mấy.

Chậm rãi thở ra một hơi, đem trên bàn đá bàn cờ quét tới, 【 Giam 】 ngồi dựa vào trên ghế, mặt không biểu tình rất lâu, bỗng nhiên cười một tiếng.

Kết quả là, cũng chỉ là vớt được một cái sống tạm sao?

Tất nhiên hắc động mặt ngoài máy móc Văn Minh cầu sinh giả đều đi ra, như vậy những tên khác cũng có khả năng ra đi?

Đến cùng là máy móc Văn Minh cầu sinh giả có hậu thủ, tỉ như không gian định thời gian trở về trang bị các loại thần kỳ khoa học kỹ thuật, vẫn là Học Giả có thủ đoạn khác, tỉ như phân thân đánh thay các loại.

【 Giam 】 đã không rảnh cân nhắc.

Hắn bây giờ đã quả thật mà chiến bại, trước mắt bàn cờ này phảng phất đã không lật bàn khả năng, đại thế đã mất, vô lực hồi thiên.

Giống như ngược dòng trên ánh sáng kinh điển tàn cuộc ——

Bàn sừng khúc bốn, kiếp tận cờ vong!

Học Giả......