Thứ 100 chương Ma ý sôi trào.

[ Thiên giai công pháp hiện thế, chư vị vì sao không học?]

[ Bởi vì ta không xem trọng.]

[ Không kềm được, một chút cũng xem không hiểu.]

[ Nhìn một chút đã bất tỉnh.]

[ Cơ hội tốt!]

[ Chạy đến dị thế giới cũng không chạy khỏi toán học sao? Học phiệt, ngươi thắng.]

[ Ta trong ấn tượng pháp sư các loại không phải đều là nâng pháp trượng chống đỡ cấm chú sao? Rõ ràng tu luyện là được rồi, tại sao còn muốn học toán học......]

[ Tại sao là thuần toán học suy luận a? Tô Lạc ngươi có thể hay không vẽ a?]

[ Kỳ thực không khó, tùy tiện một cái liên quan chuyên nghiệp bác sĩ số học liền có thể xem hiểu......]

[ Trên lầu nói không có tâm bệnh, tiếp một cái.]

[ Ngươi tiếp cái rắm! Lão tử đại học chuyên khoa tốt nghiệp nói lung tung, giá tổng cộng là 4 vạn có tiếp hay không?]

[ Tiếp.]

[ Người đều không sống nổi bao lâu, còn học cái cằn cỗi.]

[ Toán học chính là một loại nhằm vào nhân loại Tinh Thần ngược đãi, Tô Lạc ngược đãi ta, thật hưng phấn, hắc hắc.]

[ Ta học qua cái này đều xem không hiểu, có chút trước đây học topol  cảm giác, lão sư chúng ta ppt không có người nhìn hiểu, chạy sát vách giáo thụ chỗ đó từng bước từng bước suy luận dạy học mới có thể học được...... Tại sao ta cảm giác thật nhiều toán học công cụ cho tới bây giờ chưa thấy qua a? Tô Lạc tự nghĩ ra sao?]

Phía dưới bài post hồi thiếp vẫn như cũ tất cả nói riêng.

Có người có thể học được cái này sao?

Hàn Tùng khó khăn nhấp nhô giao diện, những cái kia dày đặc toán học ký hiệu cùng lôgic suy luận giống như thôi miên chú văn, để cho đầu hắn ăn mặn não hoa, mùi thơm kình trượt.

......

[ Tống Thất Cách: Hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ thật dùng tốt.]

[ Tô Lạc: Neo chắc lý trí quá trình cảm thụ gì?]

[ Tống Thất Cách: Cũng cảm giác muốn lại quỹ thời điểm bị lực lượng nào đó kéo một chút, trong nháy mắt thanh tỉnh.]

[ Tô Lạc: Là cái gì lực lượng?]

[ Tống Thất Cách: Không biết, 【 Neo chắc đồng hồ bỏ túi 】 khu chiến thời điểm trả lại ngươi, dùng quá tốt.]

[ Tô Lạc: Đừng ngoáy hỏng, chờ ta rãnh tay xem nguyên lý ]

[ Tống Thất Cách: ok, đúng, vừa bạo một bản cái này.]

[ Tống Thất Cách: ]

[ Tô Lạc: Muốn ]

[ Tống Thất Cách: Ta để cho người ta Screenshots phát tới, mấy vạn trang đâu, chờ một lát.]

[ Tô Lạc: Hảo, cám ơn ]

Tống Thất Cách muốn ra cửa mạo hiểm, liền hỏi Tô Lạc cho mượn 【 Neo chắc đồng hồ bỏ túi 】.

Tô Lạc mỗi ngày chờ trong nhà ngược lại đều dùng không đến, để cho tới chiến lược phó bản cầu sinh giả tiện thể đi qua.

Nhìn một chút Tống Thất Cách tuôn ra màu lam thuộc tính loại sách kỹ năng, có chút ít kích động.

【 Ma Ý sôi trào 】

Tinh Thần loại.

Tô Lạc chú ý tới, Tống Thất Cách tại 【 Nguy hiểm mà hình 】 bên trong tuôn ra sách kỹ năng, phần lớn đều cùng hắn 【 Ma vương 】 nghề nghiệp đặc tính độ cao phù hợp.

Đây cũng không phải là trùng hợp, rất có thể là hệ thống ẩn tính cơ chế đang phát huy tác dụng.

Chức nghiệp giả tại 【 Nguy hiểm mà hình 】 lấy được ban thưởng, sẽ có khuynh hướng thích phối bản thân phát triển đường đi.

Cái này rất hợp lý.

Dù sao chức nghiệp giả trước mắt hướng về 【 Nguy hiểm mà hình 】 chạy mục đích chủ yếu, chính là tuôn ra màu lam thuộc tính loại sách kỹ năng.

Hệ thống trong cửa hàng giá cả 15000SC 【 Ngẫu nhiên sách kỹ năng 】 không đắt.

Không đắt.

Các chức nghiệp giả tùy tiện chặt một cái cao cấp quái đều có thể mua một hai bản.

Cái kia vì sao không mua, nhất định phải đầu điên đông mà chạy tới bên ngoài cày quái?

Trong kênh thế giới những cái kia mê rút thưởng chức nghiệp giả sẽ đến cắt nói cho ngươi đáp án.

Không ai mở ra qua màu lam thuộc tính loại sách kỹ năng.

Thậm chí không ai mở ra qua tự thân nghề nghiệp có thể sử dụng sách kỹ năng.

Vẫn là câu nói kia, cầu sinh hệ thống bàn tay vô hình không chỉ có phục vụ chu đáo, còn thái độ không tốt.

Hệ thống đều dùng sức như vậy, các ngươi đám người này làm sao còn không chết?

Bất quá, Tô Lạc đối với cái này cũng không vấn đề gì.

Trong mắt hắn, tri thức bản thân là bình đẳng, không tồn tại tuyệt đối Vô dụng.

Chỉ cần hắn thực lực bản thân cùng tri thức dự trữ đầy đủ hùng hậu, tương lai, cái này nhìn như bẫy người Sách kỹ năng rút thưởng, có lẽ ngược lại sẽ trở thành hắn một cái ổn định lại trọng yếu tri thức nơi phát ra con đường.

Bây giờ, Tống Thất Cách ra ngoài tìm tòi, tuôn ra cái này Tinh Thần thuộc tính màu lam sách kỹ năng, vừa vặn từ dùng, mà Tô Lạc thì đi theo bạch chơi.

Đem 《 Ma Ý sôi trào 》 mênh mông tri thức giống như dòng số liệu giống như khắc lục tiến ý thức, tại cảnh trong mơ trong tinh không chuyển hóa làm một khỏa chờ thắp sáng sơn Hắc Tinh Thần sau, Tô Lạc lại độ về tới toà kia lý trí trên hết thư viện.

Cố định tốc độ thời gian trôi qua vì ba lần, Tô Lạc xoa xoa tay nhỏ, lật ra.

Đại khái nhìn một lần, Tô Lạc khẽ nhíu mày.

Cái này sách kỹ năng trình bày thể hệ, cùng hắn tự thân tạo dựng thể hệ có chút xung đột.

Hạch tâm của nó ở chỗ dẫn đạo, phóng đại đồng thời trong khống chế tâm không phải lý trí sức mạnh.

Như là lúc chiến đấu sôi trào lửa giận, cầu sinh bên trong nảy sinh cực đoan chấp niệm, thậm chí cất giấu điên cuồng...... Đem những thứ này cảm tính, hỗn độn cảm xúc năng lượng, chuyển hóa làm Tinh Thần cùng thuộc tính tăng phúc.

Ý nghĩ có thể xưng tinh diệu, tự mở ra một con đường.

Thiên hướng cảm tính, bộc phát tính chất, đối với Tô Lạc tới nói nguy hiểm cao.

Tu luyện cùng sử dụng môn này kỹ năng, tất nhiên có thể ở trong ngắn hạn tăng lên trên diện rộng Tinh Thần thuộc tính thu phát hạn mức cao nhất, lại cực có thể nương theo Tinh Thần hỗn loạn, lý trí giá trị hạ xuống các loại rõ rệt tác dụng phụ.

Tô Lạc cảm giác không phải thứ gì tốt.

Đây là 【 Ma vương 】 các loại một loạt nghề nghiệp kỹ năng dành riêng?

Giống Tống Thất Cách 【 Ma vương 】 cái này bản thân liền đi cuồng bạo, hủy diệt lộ tuyến nghề nghiệp, sử dụng loại này kỹ năng có lẽ có thể tự nhiên triệt tiêu thậm chí không nhìn hiệu quả tiêu cực.

Tô Lạc xem như biết vì cái gì kỹ năng nắm giữ nghề nghiệp hạn chế.

Giống như dưới tình huống bình thường, tu luyện mị thuật sẽ không đi tu luyện tăng cơ cường thể công pháp một dạng.

Cái này khiến Tô Lạc nhớ tới trước đây 【 Chân lý Vu sư 】 đệ tam nghề nghiệp kỹ năng: Toàn năng chi lộ.

【...... Nhưng cũng có thể cần gánh chịu không biết hiệu quả tiêu cực cùng trầm trọng gánh vác 】

Chỉ chẳng lẽ chính là cái này cùng tự thân thể hệ trái ngược kỹ năng, mang đến tính tương thích xung đột cùng tâm linh gánh vác?

Tô Lạc như có điều suy nghĩ, Nếu như quyết tâm đúng như này, 【 Chân lý Vu sư 】 cái nghề nghiệp này bức cách, tựa hồ so trong dự đoán thấp hơn một chút. Vốn là còn tưởng rằng ‘Tri Thức Trớ Chú ’, ‘Nhận Tri Ô Nhiễm’ cái này đại giới......

Vì cam đoan tự thân không bị ảnh hưởng, Tô Lạc quyết định phê phán tính chất mà đọc.

Chương 1: học được hơn phân nửa, Tô Lạc liền nhảy ra, học Chương 02:.

Hệ thống thăng cấp chứng nhận nhất định phải đem nguyên một chương nội dung học xong, Tô Lạc không muốn dùng môn này kỹ năng đề thăng thuộc tính, miễn cho bị ảnh hưởng.

Hắn khởi động nghề nghiệp kỹ năng 【 Linh cảm bắn ra 】, tại tư duy tốc độ tăng vọt trạng thái dưới, kết hợp nguyên lý cùng tự thân thâm hậu tri thức nội tình, mấy cái hoàn toàn mới to gan tư tưởng giống như hỏa hoa giống như ở trong ý thức tóe hiện.

Trước tiên đem Tinh Thần thế giới bên trong song tuần hoàn mô hình phá hủy.

Tô Lạc từng bước đi ra, đi tới tĩnh mịch trên hành tinh thực nghiệm tràng.

Trực tiếp hình chiếu Tinh Thần thế giới, bắt đầu tu tu bổ bổ.

Ước chừng mười mấy tiếng, mộng cảnh bốn mươi giờ trôi qua, Tô Lạc nhìn xem trước mắt mới tinh dàn khung, thỏa mãn gật gật đầu.

Tại hồ nước cùng tinh vân ở giữa, một cái hơi có vẻ thô ráp, tản ra không ổn định tinh hồng sắc tia sáng vòng tròn bị cấu tạo đi ra.

Hắn thành công cơ cấu một cái hoàn toàn mới tuần hoàn.

Cảm xúc tuần hoàn.

Đây là một cái cực kỳ trừu tượng, khó mà nắm lấy lĩnh vực, đề cập tới ý thức tầng dưới chót tối hỗn độn bộ phận.

Mặc dù rất khó khăn, nhưng Tô Lạc vẫn là làm được.

Đem Cảm xúc Bản thân coi là một loại đặc thù cao năng lượng tài nguyên. Thông qua ưu hóa cùng mở rộng hiện hữu song tuần hoàn kết cấu, thiết kế ra hoàn toàn mới chịu khống chế dòng năng lượng chuyển đường đi.

Khiến cho Tô Lạc Tinh Thần thế giới tại tiếp nhận đồng thời hữu hiệu khai thông loại này Cao áp cảm xúc năng lượng Sau, không chỉ có thể trong thời gian ngắn thu được khả khống lực bộc phát, còn có thể năng lượng bình phục sau, trả lại hạch tâm tuần hoàn, xúc tiến hắn chỉnh thể mở rộng cùng cường hóa.

Một bước cuối cùng, tăng thêm cảm xúc.

Tô Lạc bình tĩnh thả ra bị chính mình trấn áp đã lâu tạp niệm cùng cảm xúc.

Tiếp đó phát hiện bên trong đại bộ phận cũng là lạnh rung.

Tô Lạc: ......

Nghiêm mặt, Tô Lạc bắt đầu không ngừng học tập 【 Ma Ý sôi trào 】 tương quan tri thức tới cải tiến chính mình mô hình mới.

Nhiều một cái tuần hoàn, liền kêu nó...... Ba tuần hoàn pháp a!

Tô Lạc buông xuống nguyên tố, năng lượng tương quan nghiên cứu, dứt bỏ pháp thuật, nhục thể cải tạo học tập, quá chú tâm đầu nhập trong đó.

Thuộc tính cơ sở mới là hết thảy sức mạnh căn cơ.

Tinh Thần thuộc tính tăng lên, không chỉ có thể trực tiếp tăng cường uy lực pháp thuật cùng khống chế độ chính xác, càng có thể ngược lại đề thăng hiệu suất học tập của hắn cùng thôi diễn năng lực.