Thứ 723 chương Hắc ám hải dương.

Cái kia trắng noãn đại bảo tọa phía trên phát sinh không biết biến hóa, vô số Thánh đồ như cùng chết cơ đồng dạng đứng ở thẩm phán quảng trường.

Tất cả trải qua thánh hỏa thẩm phán gột rửa xong sinh linh ý thức, đều tan rã tụ hợp vào Đại Thánh Linh, lại trải qua từ tụ hợp thể hệ thoát thai tái tạo, lấy Thánh đồ cụ tượng hình thái một lần nữa đứng lặng ở mảnh này quảng trường.

Thẩm phán quảng trường bên ngoài, trải ra lấy một mảnh vô biên sâu thẳm hắc ám hải dương.

Là trên ý nghĩa mặt chữ núi thây biển máu.

Vùng biển này chính là thần quốc thế giới vật chất căn cơ, ức vạn sinh linh nhục thân thân thể tàn phế cùng phá toái thần hồn cùng nhau ở trong nước biển chìm nổi.

Không, không phải chìm nổi, mà là hoàn toàn biến thành hắn một bộ phận, trở thành quang minh Đại Thánh Linh!

Khi sinh linh ý thức triệt để đồng hóa tan rã, cá thể bản thân liền không còn tồn tại, hoàn toàn dung nhập ý thức đại dương mênh mông, không phân khác biệt.

Mà sinh linh liền có thể có thể Hòa tan, trở thành mảnh này hắc ám hải dương một bộ phận, cũng có thể là tiếp tục nước chảy bèo trôi.

Tại hắc ám hải dương không đáng chú ý một góc, số lượng hàng mấy trăm ngàn linh hồn thể chẳng có mục đích mà phiêu đãng, giống như những thứ khác vô ý thức sinh linh.

Mãi đến một tia ánh sáng dìu dịu minh bạch đại bảo tọa rủ xuống, giống như thần minh bố thí mép váy, nhẹ nhàng phất qua mảnh này tĩnh mịch mặt biển tối tăm, kỳ tích chợt phát sinh.

Mấy chục vạn linh hồn thể đồng thời bắt đầu hòa tan, tan rã ánh sáng nhạt phủ kín toàn bộ hải vực, tràng diện bao la hùng vĩ đến khó dùng ngôn ngữ miêu tả.

Đó là khó có thể tưởng tượng kỳ quan, mảnh biển khơi này chỉ có thể thôn phệ 【 Thần minh 】 còn không có nắm giữ thiên phú, kỹ năng cùng tri thức.

Đó là cực lớn vinh hạnh, đối với tín đồ tới nói, có thể trở thành hắn một phần là lớn lao trời ban.

Phàm là tái diễn, chỉ có thể vĩnh vĩnh viễn xa mà phiêu phù ở mảnh này hắc ám trong hải dương, ý thức ở thiên quốc bên trong lắng nghe thần dụ.

Dưới mắt mấy chục vạn linh hồn đồng bộ tan rã, mang ý nghĩa mỗi một đạo linh hồn thể, đều nắm giữ lấy thần minh thể hệ chưa bao giờ tiếp xúc qua hoàn toàn mới sức mạnh, lặp lại cực ít, giống như là...... Một cái hoàn toàn mới thể hệ đồng dạng.

Mấy chục vạn linh hồn tại trong ánh sáng nhạt đều dung nhập biển sâu, chỉ có nhỏ vụn linh hồn cặn bã phiêu phù ở mặt biển, trải thành một tầng giống như vứt bỏ xăng một dạng phản quang màng mỏng.

Tiểu Tiểu Lạc dây chuyền sản xuất ở trong giấc mộng cực kỳ hoàn thiện.

Từ mảnh vụn linh hồn tổ hợp mà thành linh hồn phụ thuộc, đang tiến hành cải tạo cùng tái giáo dục sau đó, liền có tư cách nắm giữ thân thể.

Tại nhục thân sau đó, liền có tư cách được xưng là tiểu Tiểu Lạc, bị mang theo số hiệu.

Chỉ có điều bởi vì phòng thí nghiệm dây chuyền sản xuất không có trải rộng ra, Tô Lạc cũng không có thời gian đi xoa, cho nên ở thời đại này sản xuất nho nhỏ rơi mất có nhục thân, là ngụy liệt sản phẩm.

Mỗi một cái tiểu Tiểu Lạc vốn là có thể kế thừa một chút Tô Lạc kỹ năng, có lẽ là ngẫu nhiên một hạng màu lam kỹ năng, đó cũng không trọng yếu, nhưng mấy chục vạn con thiên phú cùng kỹ năng toàn bộ bị thôn phệ cũng có thể chắp vá đi ra một góc của băng sơn.

Nước biển điên cuồng cuồn cuộn, nhấc lên cao mấy chục trượng đen như mực sóng lớn, toàn bộ hải vực phảng phất vì tiểu Tiểu Lạc quân đoàn mỹ vị cảm thấy mừng rỡ.

Tiểu Tiểu Lạc nhóm chịu tải ký ức, các nơi sưu tập được tin tức, rơi xuống thần quốc cầu sinh giả, thổ dân sinh linh quá khứ kinh nghiệm, toàn bộ bị hải dương hấp thu tập hợp, tụ hợp vào Đại Thánh Linh.

Hắn nhờ vào đó trong nháy mắt hiểu rõ ngoại giới phát sinh tất cả mọi chuyện, hoàn chỉnh bắt được hết thảy.

Hắn cảm nhận được, đó là một tôn học thức kinh khủng cường giả, nếu là có thể trở thành Đại Thánh Linh một bộ phận, cũng có thể bước qua tầng kia giới hạn, chân chân thật thật đi hướng phía dưới một cảnh giới.

Thế nhưng là cái kia tên là 【 Học Giả 】 tồn tại, xem như 【 Cầu sinh giả 】 một phần tử, ý thức bị cỡ lớn phó bản che chắn bảo vệ, chú định không cách nào trở thành hắn một bộ phận.

Vậy phải làm sao bây giờ đâu?

Ức vạn ý thức xen lẫn mà thành hùng vĩ tư duy, tập thể lâm vào đình trệ, cùng nhau suy tư phương pháp phá giải.

Một lát sau, toàn bộ hải vực tia sáng chợt ảm đạm, mặt biển lơ lửng linh hồn cặn bã một lần nữa rơi vào tĩnh mịch băng lãnh biển sâu.

Trong bóng tối, tầng kia xăng một dạng cặn bã màng mỏng chậm rãi gây dựng lại, cuối cùng hóa thành một bức bao trùm mấy cây số Phạm Vi kỳ dị đồ án.

Một cái mang theo thủ sáo bàn tay vô căn cứ từ biển sâu nổi lên, trực tiếp xuyên qua tinh văn đồ án chính giữa, một đôi thiêu đốt lên tinh hồng ngọn lửa thụ đồng, chợt tại trong vô biên hắc ám mở ra.

Kỳ dị đồ án trong nháy mắt hướng vào phía trong sụp đổ co vào, liền bốn phía mảng lớn hải vực đều bị này đôi tinh hồng đôi mắt sau lưng lĩnh vực chi lực thôn phệ, hướng vào phía trong lõm vặn vẹo.

【 Phần Tế lĩnh vực 】!

Thiết vệ đem tự thân kỹ năng cùng Tô Lạc truyền thụ cho tâm hỏa khế ước năng lực chiều sâu dung hợp, phủ bụi thật lâu hỏa diễm bản nguyên từ đồ án chảy xuôi mà ra, đều hội tụ trong tay trên trường đao.

Một đạo chói mắt ánh lửa xé rách toàn bộ hắc ám biển sâu, thiết vệ đứng yên mặt biển, trường đao trong tay nhẹ nhàng trôi nổi, thân đao chậm rãi chảy xuôi tầng ba lực lượng hoàn toàn khác biệt.

phía trước Văn Minh ác ma chi diễm, Học Giả tâm hỏa, đến từ 【 Viêm hỏa truyền thừa 】 côi hỏa, tại trên thân đao chậm rãi chảy xuôi.

Thật không nghĩ tới, Học Giả tâm hỏa đã tới loại trình độ này.

Thiết vệ tự lẩm bẩm.

Hắn lưu lại mộng cảnh thế giới tu luyện, vốn chuẩn bị dựa vào mộng cảnh cao tốc độ chảy nắm giữ Học Giả tâm hỏa.

Nhưng tâm hỏa tiến bộ thật sự là quá nhanh quá nhanh, thay đổi tốc độ thậm chí vượt qua hắn cái này bị phía trước Văn Minh ác ma chi diễm chọn trúng di dân nắm giữ tốc độ.

Vừa mới miễn cưỡng đem tâm hỏa nắm giữ hơn phân nửa, liền bị Tô Lạc kêu đi ra giấu ở tiểu Tiểu Lạc quân đoàn ở trong lật tẩy.

Tình huống trước mắt, là toàn quân bị diệt, nhưng mà nửa mộng cảnh sinh linh giống như không bị ảnh hưởng, là ý thức phương diện tính đặc thù sao?

Thiết vệ giương mắt nhìn hướng cuồn cuộn không ngừng hắc ám ý thức hải dương, thần sắc bình tĩnh, không có nửa phần bối rối.

Hắn tinh tường Tô Lạc tại tiểu Tiểu Lạc trong quân đoàn chôn xuống tầng tầng lớp lớp hậu chiêu, đủ để ứng đối 【 Thần minh 】 thông thường thủ đoạn.

Nhưng bây giờ tất cả hậu chiêu đều mất đi hiệu lực, liền Tô Lạc bản thân đều không thể dự trù.

Đều cho là thần minh dựa vào tín đồ hương hỏa duy trì quyền hành, thật tình không biết hắn hạch tâm căn cơ dựa vào là Đại Thánh Linh thể hệ.

Ai có thể ngờ tới mười vạn năm kiếp sau người tất cả cho rằng tín ngưỡng đúc thành 【 Thần minh 】, căn bản cũng không ỷ lại tại tín ngưỡng đâu?

Cho nên, tiểu Tiểu Lạc quân đoàn đã phá diệt, liền chôn giấu hậu chiêu đều hóa thành tâm hỏa bản nguyên bị ta thu thập, ta bây giờ cần có nhất việc làm......

Không phải tìm kiếm chân tướng, cũng không phải rút đao hướng 【 Thần minh 】.

Cần làm vẻn vẹn đem tin tức truyền ra ngoài.

Thiết vệ quanh thân chợt dấy lên nồng đậm huyết diễm, tự thân khí tức kéo dài bay vụt, tích súc toàn bộ lực lượng uẩn nhưỡng một kích mạnh nhất.

Nửa giờ sau, dung hợp tam trọng ngọn lửa trường đao mang theo hủy diệt chi thế hướng về phía trước chém vào, có thể tan rã hết thảy thần hồn hắc ám hải dương tầng ngoài bị nhiệt độ cao diện tích lớn bốc hơi, một đạo dài nhỏ ngân sắc vết nứt không gian xuất hiện tại trên mặt biển.

Vô biên vô tận Hắc Vực theo vết rách lan tràn ra, ngạnh sinh sinh tại trên phong bế Thần Quốc bí cảnh hàng rào xé mở một đạo lỗ hổng, ma võng cùng Hắc Vực theo khe hở điên cuồng hướng vào phía trong tràn vào.

Hắc Vực không ngừng gia cố đạo này vết nứt không gian, nhưng không gian bản thân chữa trị kéo dài có hiệu quả, vết rách đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm chạp khép lại.

Một cái chờ đợi thời gian dài tiểu Tiểu Lạc đem đầu mò vào.