Thứ 376 chương Hạt châu lớn nhỏ rơi khay ngọc.

Tại một chỗ vừa mới bị Huyết Nguyệt quái vật tụ tập qua khu vực biên giới, màu đỏ sậm bụi sáng dị thường nồng đậm mà hội tụ xoay tròn.

Thời gian dần qua, một đạo hình dáng hư ảnh mơ hồ từ trong phân ra. Nó lẳng lặng lơ lửng, phảng phất tại thích ứng.

Vài giây đồng hồ sau, đạo hư ảnh này mặt ngoài, giống như hư thối trái cây nổ tung mụn mủ bọc đầu đen, vô căn cứ nứt ra mấy chục cái lớn nhỏ không đều, rậm rạp chằng chịt màu đỏ tươi Con mắt.

Những ánh mắt này không sinh khí chút nào mà chuyển động, quét mắt chung quanh. Sau đó, hư ảnh chỉnh thể màu sắc bắt đầu trở nên nhạt, giống như dung nhập không khí, chậm rãi biến mất dấu vết.

Chuyện lạ! Huyết Nguyệt thúc đẩy sinh trưởng chuyện lạ! Đản sinh tại giữa quái vật mới chuyện lạ!

Vậy chỉ trách đàm luận đứng tại chỗ chờ phút chốc, trên thân vô căn cứ chui ra từng cái quỷ dị đỏ tươi ánh mắt, sau đó thân hình chậm rãi trở nên nhạt.

Ngoài mấy cây số, một chi phụng mệnh xâm nhập một chỗ 【 Nguy hiểm mà hình 】 tiến hành chống đỡ gần trinh sát cùng hàng mẫu thu thập tinh anh tiểu đội bên trong, một cái thân hình khôi ngô nam nhân buông xuống trong tay ký lục nghi khí:

Số liệu thu thập đến như thế nào?

Bên cạnh, một cái cao gầy nam nhân hỏi, đồng thời toàn lực để bảo toàn một cái năng lượng to lớn hộ thuẫn, bên cạnh còn có ba tên phụ trách sự vụ khác đồng đội.

Đây là một chi tiêu chuẩn năm người chức nghiệp giả tiểu đội, bình quân Tinh Thần thuộc tính đạt đến 18 điểm, bị đặc phái mà đến thu thập tin tức.

Cái này khu vực quái vật được cường hóa biên độ so địa phương khác còn lớn...... Ít nhất ba lần, hơn nữa vẫn còn tiếp tục, có thể nói là vĩnh vô chỉ cảnh, lực lượng nào đó đưa chúng nó cùng Huyết Nguyệt kết nối cùng một chỗ, Huyết Nguyệt cùng chúng nó cùng một chỗ trở nên mạnh mẽ. Hơn nữa Huyết Nguyệt quái vật sẽ chủ động đi ra 【 Nguy hiểm mà hình 】, hướng mỗi khu vực an toàn tới gần.

Không ngừng. Bên cạnh một cái nữ tính nói bổ sung, Huyết Nguyệt treo ở giữa không trung, còn làm vệ tinh tác dụng, có thể vì tất cả chịu nó ảnh hưởng đơn vị cung cấp trình độ nào đó toàn cục cảm giác cùng hưởng năng lực.

Vậy được, ghi chép xong này một đám quái vật tin tức sau, chúng ta liền trở về, ta có loại dự cảm bất tường.

Bên cạnh nhìn xem đồng đội làm việc Đinh Nhạc Tâm, nhíu mày.

Từ lần trước đi điều tra Tô Cố Vấn thí nghiệm địa điểm bị thiêu đến lớn nhỏ liền bài tiết không kiềm chế sau, thực lực của hắn liền đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp tiến vào trong vùng ba mươi người đứng đầu.

Không chỉ có cơ thể của Tô Lạc cải tạo đền bù, hắn cũng là trong vùng ngoại trừ Tống mất quy cách cùng Tô Lạc bên ngoài thứ nhất nắm giữ 【 Võ đạo ý chí 】 cầu sinh giả.

Võ đạo bên cạnh tinh hoa lại thêm ma lực bên cạnh thủ đoạn, phối hợp thiên phú 【 Tinh Thần thành lũy 】 cùng với hội giúp nhau tài nguyên ưu tiên bồi dưỡng, nổi tiếng vô cùng, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía.

Kiểm tra nhận thức. Đinh Nhạc Tâm nhắc lại một câu, cúi đầu cúi đầu trên cổ tay trái khối kia phong cách tục tằng kim loại đồng hồ —— Sản xuất hàng loạt 【 Lý trí giám sát đồng hồ 】, vô cùng nhẫn nhịn, cường độ phương diện này vì ngụy hoàn mỹ.

Đây là căn cứ vào một loại nào đó nguyên lý, kết hợp sơ bộ công nghiệp hoá năng lực sản xuất chế tạo Tinh Thần trạng thái phụ trợ giám sát thiết bị. Người sử dụng cần dự đoán tiến hành một bộ phức tạp, hơn ngàn đạo đề tâm lý tiêu chuẩn cơ bản khảo thí, đồng hồ sẽ dưới đây thiết lập một cái động tĩnh Lý trí tiêu chuẩn cơ bản giá trị.

Nghe nói cái phương thức này là Tô Cố Vấn thời kỳ đầu kiểm trắc chính mình Tinh Thần dùng thủ đoạn, bao quát cái đồng hồ đeo tay này cũng là hoàn mỹ đạo cụ 【 Lý trí đồng hồ bỏ túi 】 mô phỏng phẩm.

Bây giờ, thô ráp chữ số trên màn hình, con số nhảy lên mấy lần, cuối cùng ổn định tại 90.

Đây là căn cứ vào người đeo mới bắt đầu tự thân nhận thức hiện lên thời gian thực lý trí, người bình thường lý trí ở vào 80-95 ở giữa, không ở nơi này cái Phạm Vi cũng không quá bình thường.

Các đội viên nhao nhao cúi đầu trắc một lần lý trí, toàn viên lý trí phán định thông qua, không có phát hiện rõ ràng nhận thức vặn vẹo hoặc Tinh Thần ô nhiễm dấu hiệu.

Bảo trì cảnh giác, chuẩn bị rút lui.

Đinh Nhạc Tâm đem 【 Võ đạo ý chí 】 khuếch tán ra, giống như vô hình rađa, cẩn thận quét nhìn cảnh vật chung quanh mỗi một ti dòng năng lượng động cùng Tinh Thần gợn sóng, xác nhận không có ẩn tàng cạm bẫy hoặc sắp đến tập kích.

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới hơi buông lỏng một tia tiếng lòng, ngẩng đầu trong nháy mắt ——

Tí tách.

Một tiếng cực kỳ nhỏ, phảng phất chất lỏng nhỏ xuống âm thanh.

Đinh Nhạc Tâm bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt như điện, trong nháy mắt khóa chặt tại đang cúi đầu chỉnh lý dụng cụ nam tử khôi ngô trên mặt.

Chỉ thấy một đạo sền sệch ám hồng sắc huyết lệ, không có dấu hiệu nào từ trong nam tử hốc mắt trái tuôn ra, theo gương mặt của hắn trượt xuống, nhỏ tại băng lãnh dụng cụ vỏ ngoài.

Ngay sau đó, càng thêm một màn kinh người xảy ra —— Mắt trái của hắn cầu, tính cả phía sau thần kinh thị giác, phảng phất bị vô hình tuyến nắm kéo, vậy mà tự động rụng, Phốc Một tiếng nhẹ vang lên, rơi trên mặt đất, thậm chí còn nhỏ nhẹ đạn động một chút.

Mà nam tử bản thân, tựa hồ đối với này không phát giác gì, vẫn như cũ duy trì cúi đầu xem xét dụng cụ tư thế, còn sót lại mắt phải còn nhìn chằm chằm số liệu trên màn ảnh.

Ngươi vừa rồi nhìn cái gì?

Đinh Nhạc Tâm mặt không đổi sắc, dẫn đội ngũ trực tiếp đi ra ngoài, đồng thời hỏi.

Khác ba tên đồng đội cũng phát hiện nam tử khôi ngô con mắt lăn xuống tình huống, hơi kinh hãi, nhưng tốt đẹp tâm lý tố chất cũng làm cho bọn hắn đi theo Đinh Nhạc Tâm hành động.

A? Cái gì nhìn cái gì? Ta tại ghi chép a...... Nam tử khôi ngô nghi hoặc, nhưng rất nhanh phản ứng lại Đinh Nhạc Tâm tại sao muốn hỏi như vậy.

Chắc chắn là xảy ra dị thường, tất nhiên hắn không có ở trên người những người khác phát hiện dị thường, dị thường ngay tại trên người mình.

Cúi đầu, hắn nhìn thấy huyết dịch cùng cách đó không xa trên đất con mắt.

Nam tử khôi ngô vô ý thức đưa tay sờ về phía mắt trái của mình, nơi tay chạm là hốc mắt trống rỗng cùng ấm áp chất lỏng.

Cầm thảo!

Hắn cấp tốc đè xuống ngo ngoe muốn rơi một cái khác con mắt.

Tinh Thần phòng ngự không dùng sao? Mắt của ta châu rơi mất, nhưng không tí ti ảnh hưởng bản thể vốn có thị giác cùng cảm giác, mau giúp ta bài trừ huyễn tượng khả năng!

Năm người tỉnh táo rời đi sự tình phát sinh, tiếp đó tăng tốc lao nhanh rời đi, đồng thời bắt đầu đa tuyến thao tác.

2 phút bên trong có thể rời đi 【 Nguy hiểm mà hình 】, đã kêu gọi trợ giúp, sau 5 phút tụ hợp.

Phụ trách liên lạc đội viên cung cấp tin tức, một cái đội viên phóng thích trị liệu loại pháp thuật, đồng thời kiểm tra nam tử khôi ngô cơ thể cùng Tinh Thần, một cái đội viên độ cao cảnh giác bốn phía, đồng thời dẫn đường đội ngũ chạy trốn, Đinh Nhạc Tâm thì cấp tốc móc ra mấy món Tinh Thần loại đạo cụ, trực tiếp kích phát đặt tại trên người mình, tiếp đó móc ra dược tề.

【 Tinh Thần Cuồng Hóa tề 】, 【 Tinh Thần trấn định tề 】, 【 Kháng kiền nhiễu tề 】......

Đây là hội giúp nhau bộ nghiên cứu phát hiện tổ hợp, cộng lại sử dụng sẽ rất này, làm cho Tinh Thần cường đại dị thường.

Sau đó, Đinh Nhạc Tâm phát động kỹ năng, đem trong đội ngũ năm người Tinh Thần liên tiếp, tiếp đó chính mình làm chủ thể, gánh chịu tuyệt đại đa số có thể Tinh Thần công kích cùng ô nhiễm.

Nhưng mà, không dùng, không có Tinh Thần công kích.

Nam tử khôi ngô mắt phải cầu, mọi người ở đây trước mắt, giống như chín muồi như trái cây, chậm rãi thoát ly hốc mắt, Lạch cạch Một tiếng rơi trên mặt đất.

Đinh Nhạc Tâm một tay lấy phụ trách trị liệu đồng đội kéo ra, nhìn thẳng nam tử khôi ngô trống rỗng con mắt.

Ngay tại cái kia thâm thúy trong bóng tối, hắn thấy được —— Một cái mơ hồ, hơi hơi ngọ nguậy hình người hình dáng. Hình dáng đầu vị trí, hiện đầy rậm rạp chằng chịt điểm sáng màu đỏ, giống như...... Con mắt.

Một con quái đàm luận, thay thế nam tử khôi ngô ánh mắt.

Lúc này, nữ đội viên vỗ vỗ Đinh Nhạc Tâm.

Đinh Nhạc Tâm nghiêng đầu nhìn lại, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

Tiếng chói tai nhất thiết lẫn lộn đánh, hạt châu lớn nhỏ rơi khay ngọc.