Thứ 349 chương Văn minh sống còn.

Trên sàn nhà lạnh như băng, một cái đầy bụi đất nam nhân bò lên.

Hắn là đệ tam nghi cư tinh đệ thất quỹ đạo trạm bảo hành một cái cấp thấp kỹ sư.

Bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, hắn cưỡi sửa chữa cơ ngoài ý muốn trục trặc, không cách nào rời đi cùng chuyển động, hơn nữa bất luận cái gì thông tin đều mất hiệu lực, bỏ lỡ Vân Thương Văn Minh cao tầng tổ chức 【 Vạn Giới 】 cưỡng chế đăng lục.

Về sau lọt vào thâm không rác rưởi va chạm, hắn hôn mê mấy ngày.

Mẹ nó, chắc chắn xảy ra chuyện lớn......

Hắn mắng bò dậy, bổ nhào vào cấm đoán khoang thuyền duy nhất quan sát phía trước cửa sổ, chuẩn bị đối mặt có thể trạm thể tổn hại tràng diện.

Tiếp đó, hắn ngây ngẩn cả người.

Ngoài cửa sổ vũ trụ, không phải hắn trong trí nhớ thế giới, không có quen thuộc, đèn đuốc sáng choang Xanh thẳm cái nôi Trạm không gian nhóm, không có quy luật xẹt qua vận chuyển hàng hóa tàu con thoi, thậm chí không có phương xa viên kia mỹ lệ màu xanh trắng tinh cầu.

Có, chỉ là một mảnh...... Phế tích.

Không, so phế tích càng đáng sợ.

Xanh thẳm cái nôi không hiểu lệch khỏi quỹ đạo rồi, xoay chuyển giống như là muốn rơi vào Vân Thương tinh.

Nơi xa, đã từng chiếm giữ non nửa góc trời màn, tượng trưng Vân Thương Văn Minh đỉnh phong vĩ lực 【 Vô tận chi tường 】, chỉ còn lại một cái cực lớn không trọn vẹn màu xanh đen dàn khung cắt hình.

Nó không còn là cái kia tinh vi vận chuyển tổ ong cự cấu, càng giống là một đầu bị gặm nuốt hầu như không còn cự thú hài cốt.

Xa hơn thâm không trong bối cảnh, vô số nhỏ xíu chớp loé, đó là chưa từng hoàn toàn để nguội năng lượng còn sót lại, mảnh kim loại phản xạ hằng tinh ánh sáng nhạt, hoặc là cỡ nhỏ tuẫn bạo sau cùng dư huy.

Hắn hoảng sợ bổ nhào vào trước đài điều khiển, phía trên rađa biểu hiện, không có động cơ quang diễm, không có thông tin tín hiệu tạp âm, không có một tơ một hào Nhân Loại hoạt động dấu hiệu.

Hắn mờ mịt ngồi lại vị trí, nghênh đón tử vong.

Hắn có cơ bản thường thức, trước mắt đây hết thảy, ý vị như thế nào, hắn tinh tường, không có một thân một mình có thể còn sống đi xuống may mắn ý nghĩ.

Từ hành tinh thời đại hạch nhân vũ khí cùng kiến trúc, lại đến lúc này hệ hằng tinh thời đại đủ loại cự cấu cùng cao năng kiến trúc.

Không có ai duy trì, chính là mất khống chế, tiếp đó trực tiếp hoặc gián tiếp tử vong.

【 Vân Thương thế giới 】 Đại giới —— Văn Minh sụp đổ, tinh hệ tĩnh mịch vật lý thực tế —— Đã bị vĩnh cửu Giá tiếp Nơi này.

Mà tiến vào 【 Vân Thương thế giới 】 người chơi thực tế thân thể, đã ở vừa rồi lần kia Trở về Thao tác bên trong, bị bóc ra thay đổi vị trí, triệt để sáp nhập vào tên là 【 Vạn Giới 】, càng thêm mênh mông nhưng cũng càng tàn khốc hơn thể hệ.

Hắn, cùng khác rải rác bởi vì ngoài ý muốn không có tiến vào 【 Vân Thương thế giới 】 Nhân Loại, tính cả cái này phế tích tinh hệ, trở thành bị vứt bỏ Xác, trong bóng đêm chờ đợi triệt để tử vong.

......

【 Tinh không chi hạ 】, nham thạch bình đài.

Đã trải qua Vân Thương tinh hệ trận kia màu sắc sặc sỡ Đại quyết chiến Sau, quay về nơi này cầu sinh giả nhóm, trên thân phần lớn còn lưu lại cao độ chấn động năng lượng hoàn cảnh nhuộm dần vi diệu khí tức, cùng với nhàn nhạt phấn khởi.

Cho nên nói, theo Học Giả thuyết pháp, cái kia gọi Vân Sát gia hỏa, còn có sau lưng hắn khế tinh nước cộng hoà, giày vò nửa ngày, đem chính mình Văn Minh chơi đùa kém chút diệt tộc, cuối cùng còn đi theo ‘Vực Ngoại Thiên Ma’ chạy...... Bọn hắn thế mà, miễn cưỡng còn có thể tính toán ‘Người tốt ’? Hoặc ít nhất, ‘Không còn Phôi ’?

【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 nghe xong trở lại 【 Tinh không chi hạ 】 Tô Lạc cắt tỉa chỉnh thể tình huống, như có điều suy nghĩ mở miệng.

Cứt chó một cánh tay không trọn vẹn, đang an dưỡng khôi phục, đồng thời cũng tại cắt tỉa Vân Thương Văn Minh thao tác:

Không thể như thế tốt xấu hai phân. từ Văn Minh tồn tục ‘Kết Quả’ đẩy ngược, khế tinh nước cộng hoà, hoặc có lẽ là bốn nước lớn cao tầng Hạch Tâm tập đoàn, hành vi của bọn hắn kỳ thực rất bình thường.

Nếu như không có khế tinh tự mình thôi động Vân Thương trí năng sớm thức tỉnh, đồng thời âm thầm vì cầu người sống cùng Số 0 ở giữa đáp cầu dắt mối, như vậy dựa theo vốn có quỹ tích:

Vân Thương trí năng rất có thể tại trễ hơn thời điểm, đại quyết chiến sau đó mới có thể phá hạn, đến lúc đó, cái kia bốn tôn dị giới tồn tại buông xuống, bắt giữ trí năng, cùng Giới Chủ phát sinh xung đột, chiến trường rất có thể chính là toàn bộ hình thái 【 Vân Thương thế giới 】 nội bộ.

Đó đúng là một hồi đại tai nạn, 【 Vô tận chi tường 】 hủy diệt là tất nhiên.

Mà bây giờ, bởi vì bọn họ can thiệp —— Dù là hắn dự tính ban đầu có thể chỉ là vì tăng thêm chính mình ‘Đặt cược’ thẻ đánh bạc, gây ra hỗn loạn để thoát đi, nhưng khách quan bên trên lại thúc đẩy Vân Thương trí năng tại ‘Đại Quyết Chiến’ trong lúc đó sớm tránh thoát gò bó. Cái này khiến xung đột bị hạn chế ở ‘Đại Quyết Chiến’ nhiệm vụ dàn khung bên trong, có thể ‘Trở về ’.

【 Hình Không chuyện tình 】 ôm hắn món kia bị chặt nát vụn tinh thần trường bào, trầm ngâm nói:

Hẳn là không sai biệt lắm, bọn hắn từ bỏ đại bộ phận Phổ Thông dân chúng cùng vật lý tài sản, dùng những thứ này xem như hấp dẫn hỏa lực đại giới cùng giao dịch thẻ đánh bạc, cùng dị giới tồn tại ký kết khế ước, đổi lấy tự thân hạch tâm tập đoàn thoát đi tư cách...... Vừa bảo vệ bản thổ thế giới khả năng tính chất, cũng bảo đảm hạt giống đi đến thế giới khác.

từ Văn Minh tồn tục đến xem, đúng vậy. Hơn nữa, bọn hắn thế giới hiện thực cũng có một nhóm đời đời phi thuyền trốn hướng tinh hệ bên ngoài, thậm chí đem hạt giống đưa đến cầu sinh giả bên này.

Tô Lạc bây giờ đang đứng tại chính mình màu bạc trắng phòng thí nghiệm bên cạnh, một ngón tay trong ngón tay đợi ba tên chiến lược hạch tâm.

Hắn trong tay kia, chính phản phục lật xem một bản từ một loại nào đó không biết thuộc da thuộc da, xúc cảm kỳ dị, biên giới thậm chí có nhỏ bé lông thú cảm giác đơn sơ đồ sách.

Đây là Vân Thương Số 0 thoát thân lúc, thuận tay từ cái nào đó rơi xuống võ đạo thể hệ cầu sinh giả trong di vật Thu thập Đồng thời chuyển giao cho chiến lợi phẩm của hắn.

【 Không biết đồ sách 】

【 Đã khóa lại: Tô Lạc 】

【 Bên trong...... Giống như có một chút văn tự 】

Tô Lạc cũng có chính mình đạo cụ đặc thù, chỉ có điều...... Lại là một kiện võ đạo bên cạnh vật phẩm.

Tô Lạc khóe miệng mấy không thể xem kỹ hơi hơi khẽ nhăn một cái. Mình cùng võ đạo thể hệ duyên phận, tựa hồ quá thâm hậu chút, mỗi ngày bắt lấy nhân gia hao a.

Cùng lúc đó, lơ lửng ở bên người hắn cái kia bản truyền thuyết đạo cụ 【 Triền miên lý chi mô 】, đang vẫn rầm rầm nhanh chóng lật qua lại trang sách, phảng phất bị vô hình gió thổi phật, lại giống như nội bộ một loại nào đó cơ chế bị cưỡng chế phát động, hiện ra một loại không bình thường Lag Trạng thái.

Tô Lạc ánh mắt từ đồ sách dời, rơi xuống 【 Triền miên lý chi mô 】 lên, ánh mắt ngưng lại.

【 Nghịch lý khắc lục: Trong sách tồn tại vài tờ trang lỗ hổng, khi tao ngộ không thể nào hiểu được Không thể diễn tả Hoặc Không biết Xung kích lúc, có khá thấp xác suất đem hắn bộ phận khắc lục tại trang lỗ hổng bên trong 】

Đây là 【 Triền miên lý chi mô 】 hiệu quả một trong, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là không hiểu kích phát.

Suy tư phút chốc, Tô Lạc một bả nhấc lên 【 Triền miên lý chi mô 】, thân hình trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Hắn lại làm gì? 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 sững sờ.

Không biết, có thể đi khác cao cấp thế giới a.

Tiếng nói vừa ra, Tô Lạc thân ảnh lại trong nháy mắt xuất hiện, liếc qua vẫn tại nhanh chóng phiên động trang sách, lần nữa biến mất.

nhiều lần như thế, truyền tống tia sáng tại nham thạch trên bình đài lúc sáng lúc tối, tần suất nhanh đến mức để cho người ta hoa mắt.

Ròng rã ba mươi mấy lần sau, Tô Lạc thân ảnh cuối cùng ổn định lại, không còn truyền tống.

Trong tay hắn 【 Triền miên lý chi mô 】 cũng đình chỉ điên cuồng phiên động, trong đó một tờ nguyên bản trống không chỗ, bây giờ hiện ra một tổ cực kỳ phức tạp, không ngừng nhỏ bé vặn vẹo, phảng phất từ lưu động ngân sắc tinh quang cùng bể tan tành không gian kẽ nứt cùng tạo thành huyền ảo đồ án.

【 Vượt giới truyền tống 】

【 Loại hình: Duy nhất một lần công năng ấn ký 】

【 Hiệu quả: Nhưng tiêu hao kếch xù năng lượng, tại hai cái đã ký hiệu, khoảng cách ở vào phù hợp Phạm Vi bên trong giữa vị diện, cưỡng chế thi hành một lần đơn hướng thực thể truyền tống. Xác suất thành công, độ chính xác, năng lượng hao tổn chịu khoảng cách, thế giới hàng rào cường độ, mục tiêu thế giới bài dị tính chất cùng năng lượng cung ứng trình độ đa trọng ảnh hưởng 】

【 Loại hình: Duy nhất một lần công năng ấn ký 】