Thứ 109 chương Khu vực máy rời.

Ngay tại điên rồ chuẩn bị tái chiến thời điểm, núi dật tiên cuối cùng nhịn không được.

Một đạo lập loè lộng lẫy dây thừng bắn ra, giống như linh xà đem người điên kia tính cả hắn công cụ gây án một mực trói buộc.

Dây thừng bắt đầu vi phạm lẽ thường mà điên cuồng kéo dài, mang theo một tiếng gào thét, đem cái này một đoàn khó coi đồ vật giống như ném tạ xích giống như xa xa ném ra ngoài, tinh chuẩn hướng về sát vách khu vực nơi ẩn núp bên cạnh.

Một khu vực như vậy một vị Bác Ba Phi chức nghiệp giả đang trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhìn xem trên trời rơi xuống Tai vạ bất ngờ.

Hắn phản ứng cực nhanh, trong tay pháp trượng vung vẩy, một đạo cuồng bạo gió lốc nghịch cuốn mà lên, lại tại tiếp xúc trong nháy mắt trở nên dị thường nhu hòa, giống như bàn tay vô hình, bao lấy đoàn kia giãy dụa điên rồ, đem hắn nhẹ nhàng mang đến cái tiếp theo liền nhau khu vực.

Nơi đó có hai tòa nơi ẩn núp, một người trong đó cấp tốc ra tay, một đạo sâm bạch hàn băng quan tài trong nháy mắt ngưng kết, đem điên rồ đóng băng ở bên trong, lập tức giống truyền lại cái gì khoai lang bỏng tay giống như, không chút do dự đem hắn ném về phía càng xa xôi khu vực.

Không người dám trực tiếp công kích, ai cũng sợ phát động hệ thống nâng lên Đối ứng trừng phạt, một hồi ngầm hiểu lẫn nhau đánh trống truyền hoa nở mới, tất cả mọi người đều muốn cho người khác đi thăm dò quy tắc ranh giới cuối cùng.

Cuối cùng, cái này băng quan rơi vào vẻn vẹn có một tòa thải sắc nơi ẩn núp khu vực phía trước.

Cái kia nơi ẩn núp nóc nhà lại tựa như một đóa cực lớn rối bù kẹo đường, lộ ra một loại ngây thơ lại không khí quỷ dị.

Bên trong chức nghiệp giả không có tiếp tục trận này truyền lại trò chơi, mà là ngồi ở ngưỡng cửa, ngoẹo đầu, thiên chân vô tà đánh giá từ trên trời giáng xuống Lớn băng côn.

Hắn hút vào ngón tay của mình, phát ra mơ hồ không rõ nói mớ:

Oa oa oa...... Ta muốn ăn kem......

Tô Lạc lần nữa đã dừng lại trong tay kiến tạo việc làm, có chút hăng hái mà viễn trình quan sát đến, những tên điên này có thể so sánh phòng thí nghiệm có ý tứ nhiều.

Ta như thế nào có loại cảm giác muốn bị Tinh Thần ô nhiễm, giống như là muốn trông thấy cái gì không thể diễn tả tràng diện.

Tô Lạc đem trong ngực 【 Neo chắc đồng hồ bỏ túi 】 móc ra quấn ở trên cổ tay, hướng về phía một bên Tống Thất Cách nói.

Ngươi nhìn người chức nghiệp giả kia nơi ẩn núp, nóc nhà là kẹo đường. Tống Thất Cách ôm trảm mã đao, ngữ khí tỉnh táo, Năng lực của hắn khả năng cùng ‘Thực Vật’ hoặc ‘Dục Vọng’ liên quan.

Đã nhìn ra. Tô Lạc gật đầu.

Chỉ thấy cái kia hút vào ngón tay gia hỏa, hoan thiên hỉ địa nhào tới phía trước, một mặt mê say bắt đầu liếm láp băng quan.

Ngay sau đó, miệng của hắn lấy một loại vi phạm sinh lý kết cấu phương thức mở ra, khoang miệng chỗ sâu u ám như hắc động, một đầu dài ước chừng 3m lại đầy dịch nhờn cùng giác hút tinh hồng lưỡi dài bỗng nhiên nhô ra, tham lam quấn quanh liếm láp lấy băng quan, phát ra làm người ta sợ hãi âm thanh.

Thật sự không có một cái giống người.

Tô Lạc cảm thụ được chính mình sửa đổi qua nhiều lần cơ thể, yên lặng nghĩ đến.

Đột nhiên, Tống Thất Cách cổ tay khẽ đảo, mới trảm mã đao bên trên đỏ sậm lưu quang ẩn hiện, cảnh giác nhìn về phía một bên.

Chuyện gì?

Chỉ thấy sát vách khu vực cái kia duy nhất chức nghiệp giả, một thân một mình chạy tới, hắn toàn thân đơn giản, trong tay không có cầm bất kỳ vũ khí nào, trên mặt chất phát thận trọng nụ cười.

Tới hợp tác, ca.

Ánh mắt của hắn cùng Tống Thất Cách cái kia doạ người đôi mắt vừa chạm vào, trong nháy mắt hai tay giơ cao, tư thái thả cực thấp:

Ca, ta là dân chúng.

Hắn đảo qua 76 khu có thể xưng hào hoa đội hình, ánh mắt cuối cùng khóa chặt tại thôn vân thổ vụ trên thân Tịch Cực, phảng phất tìm được tổ chức.

Ta có tình báo trọng yếu, xem như trao đổi, chỉ có hai cái nho nhỏ tố cầu.

Tống Thất Cách nhìn sang bên ngoài hơn hai mươi cây số người này nơi ẩn núp, giống như mới cấp năm.

Nói đi.

Ta gọi Vương Hồng Vĩ, nghề nghiệp 【 Khí lưu người thao túng 】.

Hắn lời đầu tiên báo gia môn, tiếp đó xoa xoa đôi bàn tay, lộ ra một cái có chút quẫn bách vừa khát trông nụ cười:

Ta thứ nhất tố cầu là —— Ca, có thể cho điếu thuốc sao? Nghẹn điên rồi nhanh!

Tịch Cực trực tiếp lấy cả một đầu khói cho hắn.

Vương Hồng Vĩ động tác nhanh đến mức xuất hiện tàn ảnh, mở hộp, châm lửa, hút mạnh một ngụm, trọn bộ động tác một mạch mà thành, hắn nhắm mắt lại thỏa mãn đem thuốc khí hút vào trong phổi, không nhả.

Thuốc xịn! Một hớp này, thần tiên đều không đổi!

Tịch Cực ngón tay cầm điếu thuốc hướng hắn gật đầu, biểu thị đồng ý.

Tình báo của ta rất trọng yếu, thứ hai cái tố cầu cũng rất đơn giản.

Vương Hồng Vĩ tham lam hút vài hơi, giống như là muốn hút hết hết thảy đồng dạng, mới để trống miệng đến nói chuyện.

Căn cứ ta quan sát, trên sân chí ít có hai cái rõ ràng điên rồ. Các ngươi khu vực người nhiều nhất, thực lực đoán chừng cũng là tối cường. Ta chỉ cầu các ngươi cam đoan, để cho ta tại lưỡi dài điên rồ sau đó bị đào thải là được, để cho ta nhiều trộn lẫn điểm tiền trợ cấp tích phân.

Tống Thất Cách không nói chuyện.

Ta sớm lộ ra một cái tin tức, chúng ta khu vực cầu sinh giả, chỉ còn lại ta một cái.

Có thể.

Lần này là Tô Lạc mở miệng đáp ứng. Ánh mắt của hắn bình tĩnh rơi vào Vương Hồng Vĩ trên thân, lại làm cho cái sau trong nháy mắt cảm thấy một loại không hiểu thông thấu cảm giác.

Vậy ta đã nói! Ngược lại ta một người cũng sống không được bao lâu, tin các ngươi một lần...... Ca, cái kia...... Có thể lại cho điếu thuốc sao?

Tịch Cực lại từ trong nơi ẩn núp rút bốn, năm điếu thuốc cho hắn.

Huynh đệ, nhìn ngươi cũng là yêu khói người, những thứ này liền cho ngươi, không cần cám ơn.

Xoạt! Tạ đại ca!

Vương Hồng Vĩ nghiêm nghị chắp tay.

Ta là năm ngày trước tiến thí luyện phó bản, tại Khu Chiến bắt đầu phía trước một giờ quay về, bây giờ chính là một cái bạch bản, trên sân tùy tiện một người liền có thể coi ta là cẩu thích.

Nguyên bản ta đi vào phía trước, trong khu vực còn có hơn năm ngàn người...... Đi ra xem xét, trong kênh nói chuyện liền còn lại ta một cái, hệ thống biểu hiện là 1/100000.

Ngươi nói là, tại ngươi chuyển chức trong năm ngày này, toàn bộ khu vực người...... Chết sạch? Tịch Cực nói.

Đúng, hơn nữa căn cứ vào nói chuyện phiếm ghi chép suy đoán, là tại ngắn ngủi trong hai ngày kịch liệt giảm bớt, mãi đến triệt để tĩnh mịch.

Ta là chúng ta khu vực cái thứ ba sử dụng 【 Chuyển chức chứng minh 】, thứ nhất sử dụng hẳn là chết ở trong phó bản, không có đi ra; Thứ hai cái sử dụng chuyển chức chứng minh......

Vương Hồng Vĩ có chút phiền muộn:

Tên kia tại ta thành công chuyển chức trước ba ngày liền đi ra, người này giống như tại trong phó bản đã làm gì rất chuyện khó lường, tại tần số khu vực nói mình là cấm kỵ nghề nghiệp.

Cái kia chính xác rất không được rồi, trước mắt, trên toàn thế giới cấm kỵ nghề nghiệp người sở hữu nhiều lắm là mấy trăm.

Nhưng xấu chính là ở chỗ ở đây, chúng ta cái kia thí luyện phó bản bối cảnh là một cái thời Trung cổ bối cảnh thế giới, có ma pháp, kỵ sĩ, nữ vu, cự long...... Thời gian bên ngoài quái vật mang theo huyết quang mà đến, muốn phá vỡ hết thảy, làm cho cả thế giới biến thành sinh sôi tràng.

Tên ngu xuẩn kia! Hắn không biết từ trong phó bản mang theo đồ vật gì đi ra! Tiếp đó, toàn bộ khu vực, tại trong vòng hai ngày, tất cả vật sống, vô luận là người hay là quái vật, chết hết! Hoàn toàn tĩnh mịch!

Ra phó bản thời điểm hệ thống không thanh lý? Quân Nhạc Bảo nhịn không được xen vào hỏi.

Thanh lý? Hắn thanh lý trái trứng! Cầu sinh hệ thống cái này cơ bản bá! Hắn mẹ nhà hắn ngay cả thương tích cũng không cho ngươi liệu, ngươi còn trông cậy vào hắn cho ngươi thanh lý những vật này?!

Vương Hồng Vĩ cảm xúc có chút kích động.

Hắn thở dốc một hơi, cố gắng bình phục tâm tình, tiếp tục nói: Ta cẩn thận lật nhìn tần số khu vực nói chuyện phiếm ghi chép. Tên kia lên tiếng, trong vòng một ngày trở nên càng ngày càng...... Nữ tính hóa, dùng từ, ngữ khí đều giống như biến thành người khác.

Ta chỉnh hợp manh mối, phải ra một cái khả năng nhất kết luận: Trong phó bản cái kia nghe nói sống mấy trăm năm, cổ xưa nhất cường đại nhất nữ vu, không biết dùng cái gì Phương Pháp, bám vào trên người hắn, hoặc là dứt khoát chiếm cứ thân thể của hắn, đi theo hắn đi tới chúng ta khu vực! Tiếp đó...... Nàng đem toàn bộ khu vực, đã biến thành nàng...... Ta không biết là cái gì, có lẽ là tế đàn.

Ta cảm giác ta trở về cũng sống không được bao lâu, quỷ mới biết cái kia nữ vu có thủ đoạn gì.

Tô Lạc nghe vậy, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhớ tới thí luyện phó bản cuối cùng, cái kia đưa ra muốn trở thành hắn phụ thuộc ý chí thế giới.

Trong phó bản mấy thứ bẩn thỉu có thể đi ra.

Đây là bết bát nhất tin tức.

Đầu này tin tức, chúng ta đem phát đến kênh thế giới, cảnh cáo người khác. Tống Thất Cách nói.

Không có vấn đề, đã trao đổi, tùy cho các ngươi sử dụng như thế nào.

Vương Hồng Vĩ nói chuyện thời gian ngắn đã rút mấy điếu thuốc.

Cũng coi như là ta vì nhân loại làm ra một điểm cống hiến.