Thứ 462 chương Thần cách.

Đối với cầu sinh giả tới nói, Văn Minh đi đến trình độ nhất định, Văn Minh tích phân tác dụng cũng nhiều, mượn dùng Văn Minh chi lực cường hóa chính mình cũng là rất không tệ, tin tưởng rất nhiều cầu sinh giả cũng sẽ làm như vậy.

Tô Lạc nói, bắt đầu nghiên cứu đồ trên tay.

Đây là một cái tín ngưỡng ngưng tụ vật thể. Vận hành cơ chế không rõ, bên trong dung vật là một đoàn siêu cao nồng độ tín ngưỡng chi lực.

Từ cái nào đó góc độ tới nói, đây không phải cái gì quyền hành, mà là hắn loại sinh vật này dựa vào sinh tồn căn bản...... Phải gọi thần cách.

Tô Lạc đầu tiên uốn nắn tới sai lầm cách gọi, tiếp đó nhớ lại một chút hình thành quá trình:

Trí khôn nhất định sinh mệnh cùng tin tưởng hắn tồn tại. Loại này tập thể nhận thức sẽ phát động thế giới một loại nào đó tầng dưới chót quy tắc, quy tắc bắt đầu chủ động dựa vào hoặc tạo thành loại này cá thể.

Tiếp đó đại lượng tín ngưỡng chi lực xem như hình thành thổ nhưỡng. Hoặc là tiến thêm một bước, tạo thành lấy thần cách làm hạch tâm Thần tộc; Hoặc là nguyên bản nắm giữ sinh linh thân thể, nhưng cơ thể bị thiêu hủy, cũng trở thành lấy thần cách làm hạch tâm Thần tộc.

Đến nỗi Quyền hành, tại Tô Lạc xem trong tư liệu, hẳn là cao cấp hơn đồ vật —— Cùng toàn bộ hoàn chỉnh thế giới sinh ra liên quan.

Không phải Tử Vong Kỵ Sĩ loại này tại nho nhỏ tinh cầu bên trên làm mưa làm gió rác rưởi có thể người giả bị đụng.

Cũng được a.

Tô Lạc đem tử vong kỵ sĩ thần cách nhét vào thân thể của mình.

Trong nháy mắt, đoàn kia ngưng tụ Tử Vong Kỵ Sĩ sức mạnh thần cách, tại sâu trong thân thể của hắn ầm vang nổ tung, bao nhiêu năm tín ngưỡng tích lũy, bao nhiêu sinh linh đối tử vong sợ hãi, bao nhiêu thời khắc sắp chết tuyệt vọng kêu rên —— Toàn bộ bừng lên.

Những lực lượng kia giống như là tìm được chỗ tháo nước, điên cuồng hướng hắn toàn thân trào lên.

Cỗ lực lượng này bị Tô Lạc chủ yếu dẫn hướng Tinh Thần thế giới.

Hắn nguyên bản là khổng lồ Tinh Thần thuộc tính bắt đầu lấy một loại tốc độ khủng khiếp kéo lên.

Một lần, hai lần, ba lần...... Gấp năm lần!

Tinh Thần lực đại dương mênh mông tại kịch liệt cuồn cuộn, nhấc lên thao thiên cự lãng, mỗi một đạo đầu sóng đều đủ để nghiền nát một cái Hàn Tùng linh hồn.

Tô Lạc song đồng bắt đầu phát sáng, là một loại thâm thúy đến phảng phất có thể thôn phệ hết thảy màu đen, từ chỗ sâu trong con ngươi tuôn ra, cấp tốc bao trùm toàn bộ ánh mắt. Tiếp đó hướng bốn phía lan tràn...... Hốc mắt, huyệt Thái Dương, toàn bộ đầu người.

Cùng lúc đó, tâm hỏa không bị khống chế rạo rực mà ra.

Ngọn lửa màu đen kia từ thân thể của hắn mỗi một cái trong lỗ chân lông dâng trào, tại chung quanh hắn ngưng kết thành hoàn toàn yên tĩnh biển lửa, sẽ tại bên cạnh đi bộ cơ pháo đài cùng Vân Tiểu Tiểu trực tiếp hất bay. Hỏa diễm leo lên tại trên người bọn họ, yên tĩnh mà thiêu đốt.

Tô Lạc cảm thụ được trong thân thể sức mạnh bàng bạc, cảm giác 【 Chúng sinh chi lực 】 kỹ năng này khai phá ra.

Mấy giây sau đó, Tô Lạc giống ném rác rưởi đem tử vong kỵ sĩ thần cách ném ra thể nội.

Hiệu quả mạnh thì có mạnh, nhưng tác dụng phụ cũng rất mạnh.

Tại mới vừa rồi mười mấy giây bộc phát sau đó, Tô Lạc đầu ngón tay đã hơi hơi trong suốt, xuyên thấu qua làn da, có thể trông thấy phía dưới đủ loại tinh vi vận hành bên trong tuần hoàn kết cấu, giống một khối hổ phách.

Ngay cả ta loại này cải tạo đến không giống Huyết Nhục sinh vật đều sẽ bị ảnh hưởng sao......

Cùng Mục Nhật một dạng, tín ngưỡng chi lực sử dụng sẽ dẫn đến thân thể tiêu tan, thậm chí tiến thêm một bước ảnh hưởng linh hồn, Thần tộc chính là tín ngưỡng chi lực sau cùng chốn trở về.

Cho nên Tô Lạc chuẩn bị đem kỹ năng này coi như bộc phát thủ đoạn, thu hoạch một nhóm thần cách cùng tín ngưỡng chi lực, đến lúc đó thiêu đốt tạm thời bạo chủng.

Hắc diễm một cháy, cái kia đoạn trong suốt ngón tay trong nháy mắt rụng, trên không trung hóa thành một tia khói xanh, bị hắn trực tiếp tiêu hủy.

Mới Huyết Nhục từ chỗ đứt tuôn ra, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn lên, vài giây đồng hồ sau, một cái hoàn toàn mới ngón tay xuất hiện tại đó, cùng phía trước không có gì khác nhau.

Đem hắc diễm thu hồi, thuận tay cứu vãn cơ pháo đài cùng Vân Tiểu Tiểu ở tại thủy hỏa.

Khụ khụ khụ! Vân Tiểu Tiểu đứng lên, mặt mũi tràn đầy bi phẫn, Ngươi làm gì?!

Có ý thức sau đó, nàng bỗng nhiên biết rõ vì cái gì phía trước Vân Thương đám kia người chơi sẽ ở Tô Lạc tâm hỏa phía dưới dục tiên dục tử.

Bị đốt thời điểm không có cảm giác, kết thúc về sau thật mẹ nó khó chịu a.

Làm một cái thí nghiệm nho nhỏ......

Tô Lạc âm thanh tại thuần trắng trong không gian quanh quẩn, mang theo một tia vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn không để ý đến Vân Tiểu Tiểu muốn chửi mẹ biểu lộ, ngược lại tay trên không trung vung lên, trên bàn đá tinh cầu mô hình vô căn cứ bay lên, phiêu phù ở giữa không trung.

Nguyên tố quang huy bắt đầu ngưng kết. Màu đỏ hỏa, màu lam thủy, thanh sắc gió...... Vô số thật nhỏ điểm sáng từ trong hư không hiện lên, tại Tô Lạc ý chí dẫn dắt phía dưới hội tụ.

Một lát sau, một cái cùng 【 Tinh cầu mô hình 】 giống nhau kích thước hơi co lại hệ hằng tinh, trong hư không chậm rãi hình thành.

Đó là một bức tinh xảo lập thể tinh đồ, mỗi một khỏa hành tinh đều có quỹ đạo của mình, mỗi một phiến tinh vân đều tản ra quang mang nhàn nhạt, chi tiết sung mãn, đây là Tô Lạc căn cứ vào trong khoảng thời gian này thu thập được tin tức, tự tay tạo dựng chiến trường toàn bộ bản đồ.

Ngược dòng quang Văn Minh Khải Nguyên Tinh vị tại tinh đồ một bên. Một bên kia biên giới, đã bị một lớp bụi sắc sương mù che khuất non nửa —— Đó là đang chậm rãi khuếch tán sương mù xám, mười năm sau liền sẽ đem Khải Nguyên Tinh hoàn toàn thôn phệ.

Mà tại chúng Văn Minh Văn Minh Phát Triển mà cùng thế lực Phạm Vi bên ngoài, trong hư không rải rác đại lượng vật chất màu đen đoàn, những cái kia màu đen đoàn khối lít nha lít nhít, giống từng mảnh từng mảnh mây đen, rải rác bao trùm tinh đồ bên trong 1⁄3 khu vực.

Đó chính là số lượng kinh khủng Trùng tộc, toàn bộ tinh hệ Trùng tộc tại trải qua mười mấy năm sinh sôi sau đó, số lượng ít nhất đột phá hai chục tỉ tỉ, so toàn bộ tinh hệ sinh vật có trí khôn cộng lại còn nhiều hơn trên nghìn lần.

Không hề nghi ngờ, Trùng tộc đã đã có thành tựu, ngược dòng chỉ mới nghĩ muốn đại viễn chinh, trên mặt nổi không chỉ có muốn thanh lý dọc theo con đường này vạn ức Trùng tộc, sau lưng còn muốn đối mặt mỗi Văn Minh ám thủ, là một loại loại khác đánh toàn trường.

Vân Tiểu Tiểu tỉnh táo phút chốc, vẫn là lơ lửng, nhìn xem tinh hệ địa đồ bắt đầu phân tích.

Nàng cũng không phải rất xem trọng ngược dòng quang Văn Minh, dù sao nàng đoạn thời gian trước chạy Khải Nguyên Tinh bên trên nhìn qua, lấy ngược dòng quang bây giờ mặt ngoài thực lực, là không quá đúng quy cách.

Loại tình huống này, nếu như ra khỏi những cái kia siêu cao chiến lực đơn vị, Vân Thương một hạm đội có thể giải quyết, nhưng tăng thêm những cái kia siêu cao chiến lực đơn vị cũng không biết.

Siêu cao chiến lực đơn vị —— Ác ma vương tử, sinh mệnh thụ, tu tiên Văn Minh Độ Kiếp Kỳ lão quái, võ đạo Văn Minh Phá Toái Cảnh cường giả, những tồn tại này, mỗi một cái đều có phá vỡ chiến cuộc năng lực.

Siêu cao chiến lực đơn vị vấn đề là không thể tránh khỏi. Tô Lạc sắc mặt đạm nhiên, Trên sân tất cả cầu sinh giả cũng nhức đầu. Cho dù là cực ưu đánh giá một chút tràng, chiến lực có thể cũng chỉ là cùng những thứ này đơn vị ngang hàng.

Nhưng mà rất khéo chính là, ngược dòng quang chính mình liền có siêu cao chiến lực đơn vị.

Mục Nhật tồn tại trấn áp ngược dòng quang chỗ vùng tinh không này, không cần lo lắng khác Văn Minh tới trộm nhà.

Không phải nói giai đoạn hai siêu cao chiến lực không xuống đài sao? Vân Tiểu Tiểu hỏi, Mục Nhật nhiều nhất liền dọn dẹp một chút Trùng tộc mà thôi.

Vậy thì đủ. Tô Lạc nói, Mạnh không chỉ là Mục Nhật, ngược dòng quang bản thân liền nắm giữ thực lực này.