Thứ 747 chương Ta có thể vì đại giới.

Vô ngần Tinh Hải phía trên, đứng vững vàng phương thế giới này hoành vĩ nhất phù không thành ——【 Cực thiên phía trên 】.

Ý là chúng ta từ giờ trở đi cần yêu thích hòa bình, một chút xíu sát lục đều không cần tạo thành đúng không?

Nội thành vẫn như cũ duy trì lấy tận thế hàng lâm phía trước xa hoa lãng phí phồn hoa, một gian huyên náo mê ly trong quán rượu, vừa mới trùng tu viên mãn, đem tự thân thuộc tính chồng đến 27 điểm phù cách, nắm vuốt tình báo trong tay, trời đều sụp rồi.

Nguyên bản tại Ma giới chiến lược Ma Thần, thật vất vả công lược Ma Thần không hiểu thấu toàn bộ tử vong coi như xong.

Đi tới hiện thế chiến lược những thứ này lịch duyệt phong phú lão già công lược bất thành, chính mình tân tân khổ khổ trùng tu ra thực lực sau thế giới tận thế.

Thời đại này chính xác muốn nhàn nhã không thiếu, thời đại này vốn là ma lực bên cạnh sân nhà, đại thế lợi hảo, hoàn cảnh ưu việt, lại có Học Giả lật tẩy hậu cần, vốn nên là an ổn nhất thoải mái dễ chịu thời đại.

Không kém bao nhiêu đâu, xem chính ngươi.

Trong góc, Diệp Tử Chân lười biếng tĩnh tọa, chậm rì rì pha trà mò cá, thần sắc lỏng đạm nhiên.

Brutus cũng ngồi ở một bên, tư thái trầm tĩnh, hoàn toàn không có tận thế buông xuống hốt hoảng.

Phù cách trông thấy hai người dáng điệu từ tốn, cúi đầu lại nghiêm túc đem tin tức nhìn một lần, bảo đảm chính mình không có nhìn lầm.

Cái này nhét vong cách giống như nê mã cái cao hoàn, điên cuồng sinh ra Kinh Tử, khắp nơi sinh sôi phân thân. Các ngươi đây đều không hoảng hốt, đợi lát nữa biến thành Kinh Tử mà lại không hoảng hốt?

Hoảng có thể làm cơm ăn sao? Diệp Tử Chân hỏi lại.

Lập tức liền không có cơm ăn, phù không thành đang bị Học Giả dần dần thanh lý, tất cả mọi người đều muốn hưởng phúc, chúng ta cũng lập tức liền phải giống như đầu tang gia chó hoang trôi dạt khắp nơi. Phù cách thật sự có chút hoảng.

Dù sao 【 Nhét vong cách 】 cái kia bức năng lực thoạt nhìn là thật khó giải.

Nếu là biến thành Đại Thánh Linh một thành viên, vậy hắn vẫn là cái kia truyền kỳ Thám Hoa đại thần sao?

Vậy ngươi có bất kỳ phản chế thủ đoạn sao? Đi chiến lược 【 Nhét vong cách 】? Diệp Tử Chân tiếp tục hỏi.

Ngạch...... Vì cứu vớt thế giới bán đứng hạ thể Lực cũng được. Phù cách sắc mặt nghiêm túc.

Diệp Tử Chân cùng Brutus suy tư một chút, vậy mà không hiểu cảm thấy có cơ hội.

Trên lý luận, chỉ cần phù cách đủ ra sức, bất luận cái gì sinh mạng thể hắn đều có thể chiến lược.

Hắn móc, là không có hạn mức cao nhất!

Ta chỗ này có một đầu xuống biển tiểu đạo, Diệp Tử Chân chậm rãi mở miệng, Liên hệ Học Giả trực tiếp đem ngươi thả vào thần quốc hoặc thần minh trên thân, đi chiến lược hắn......

Được rồi được rồi!

Phù cách vội vàng khoát tay kêu dừng.

Thay cái đường đi, chúng ta bây giờ đến cùng có thể làm gì?

Xuống biển. Brutus lời ít mà ý nhiều.

Cùng lúc đó, Diệp Tử Chân lòng bàn tay mở ra, mấy sợi đen như mực hỏa diễm chậm rãi nhảy nhót lưu chuyển, giống như tươi sống sinh linh giống như uốn lượn nhúc nhích, cảm nhận quỷ dị khiếp người.

Phù cách mặt lộ vẻ không hiểu.

Hắn không có trong tưởng tượng của ngươi âm phủ như vậy.

Trong tay Diệp Tử Chân trong đó một đạo ngọn lửa màu đen chậm rãi chảy đến thể nội, giống như là sinh vật nhúc nhích nhìn qua mười phần khiếp người.

Nếu như hắn có thể hoàn mỹ điều khiển tất cả đoạt xác cầu sinh giả, hơn nữa đem cầu sinh giả thiên phú vận dụng tại toàn bộ Đại Thánh Linh thân lên, như vậy chúng ta tại hắn rời đi thần quốc trong nháy mắt liền đã bị khuỷu tay chết.

Trước mắt đến xem, hắn đoạt xá đồng hóa tất cả cầu sinh giả, năng lực thiên phú chỉ có thể hạn chế tại cá thể trên phân thân, không cách nào tập hợp cũng không cách nào xếp, càng không cách nào cùng hưởng cho chỉnh thể Đại Thánh Linh thể hệ. Cũng chính là không thể giống bản thân hắn đoạt xá phân phát đến Đại Thánh Linh ở trong.

Phù cách như có điều suy nghĩ, hắn còn thật sự không có nghĩ qua những thứ này.

Dù sao nếu là khác biệt cầu sinh giả thiên phú có thể tại trên cùng một cái đơn vị có hiệu lực, vậy thì đã hoàn toàn không phải thần minh biểu hiện trước mắt lực.

Tỉ như ma vương công phòng nhất thể, nếu là tăng thêm cái gì nghìn lần lực công kích, lực phòng ngự chuyển hóa lực công kích các loại vậy thì hoàn toàn không chơi được.

Lại tỉ như ba thuộc tính tự do chuyển hóa thiên phú, nhưng mà tăng thêm một thể đồng nguyên thiên phú......

Có thể tiến cỡ lớn phó bản cầu sinh giả vốn chính là quải bức, từng cái một ngoại quải đều tương đối âm phủ, rất dễ dàng ngay tại chỗ chồng bạo thế giới thậm chí chính mình vô hạn tuần hoàn.

Cho nên 【 Nhét vong cách 】 không cách nào đem thiên phú và thiên phú chồng lên nhau.

Còn có một cái tin tức trọng yếu, chính là thời đại trước bị 【 Nhét vong cách 】 đoạt xác cầu sinh giả, ở thời đại này bị cỡ lớn phó bản thiết lập lại.

Brutus từ Diệp Tử Chân trong tay cầm lên mấy đạo ngọn lửa đen kịt, trực tiếp sáp nhập vào cơ thể.

Chúng ta không cần cân nhắc nhiều như vậy.

Phù cách nghe hiểu, chần chờ nhìn về phía trong tay Diệp Tử Chân còn lại luồng ngọn lửa màu đen kia.

Không cần lưu vong không nơi yên sống, không cần thất kinh, dùng trong các ngươi đất lời giảng, Brutus nhìn phù cách chậm chạp không chấp nhận, mở miệng nói ra, Chết cũng không sợ, chết là mát mẻ đêm hè, có thể cung cấp không người nào lo mà yên giấc.

Thường xuyên có chuyện nhờ người sống ở kênh thế giới xoát câu nói này, Brutus cảm giác thật có ý tứ liền nhớ kỹ.

Phù cách nuốt nước miếng một cái, hay là đem cái kia sợi hắc diễm thu vào ở trong tay.

Đen như mực hỏa diễm hóa thành chi tiết màng mỏng, xuyên thấu Huyết Nhục, vượt qua linh hồn, cuối cùng một mực bám vào tại hắn hạch tâm nhất ý thức phía trên.

Phù cách biết, đây cũng là Học Giả thu thập tin tức thủ đoạn nào đó.

Phù cách ngước mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, phồn hoa thành trì vẫn như cũ, nhưng cuối chân trời đen như mực thủy triều đã mãnh liệt cuồn cuộn, lật úp chi thế lửa sém lông mày.

Hắn thở dài một tiếng: Thế gian hết thảy truyền kỳ bất hủ, đều xây dựng ở vô số đại giới phía trên.

Hôm nay, ta có thể vì đại giới.

......

【 Nhét vong cách 】 tin tức chính là như thế, làm phiền ngươi.

【 Khe gió 】 chậm rãi gật đầu, khí chất trên người cùng phía trước không có gì khác nhau, vẫn là bộ kia nhàn nhạt bức vị.

Đối diện hắn, một đạo đen nhánh tâm hỏa ngưng tụ thân ảnh đứng lặng, chính là Tô Lạc phân thân.

Tô Lạc giao phó xong thanh lý phù không thành mười ba vòng sự tình, tò mò đánh giá 【 Khe gió 】.

Lúc trước 【 Khe gió 】 lại là trùng tu lại là ngộ đạo, nghĩ đến đã đột phá đến cái gọi là 【 Cực cảnh 】, không biết được rốt cuộc có hiệu quả gì, đao đạo lại đến cùng là cái gì.

Tô Lạc kỳ thực cũng không biết cái gọi là đao con đường là cái gì, cũng không biết 【 Khe gió 】 loại này dùng đao tới nhận thức thay đổi thế giới con đường đến cùng là thế nào cấu thành, như thế nào đi đi lại.

Mà 【 Khe gió 】 cũng không cách nào lý giải Tô Lạc tự thân 【 Diễn hóa 】, loại này siêu hình thượng học cùng triết học giải thích con đường.

Cả hai không cách nào liên hệ.

Tại bản nguyên con đường này, một người chú định chỉ có một con đường có thể đi, ngươi có thể sửa chữa tăng thêm con đường này, có thể đem con đường của người khác tinh hoa thêm đi vào, nhưng không cách nào trực tiếp đi con đường của người khác.

Bởi vì đi lên con đường của người khác, đó chính là nhảy vọt, không xứng đáng là 【 Bản nguyên luận 】.

Cho nên Tô Lạc muốn nhìn một chút 【 Nhét vong cách 】 đoạt xá đi 【 Khe gió 】, có thể hay không kế thừa con đường của hắn.

Hay là trực tiếp bỏ qua mất 【 Khe gió 】 đao, tiếp tục 【 Nhét vong cách 】 con đường của mình?

Kỳ thực Tô Lạc cũng không biết hắn có hay không con đường của mình.

Đi ra chính mình con đường người chung quy là số ít bên trong số ít, tuyệt đại bộ phận cũng đều chết.

【 Khe gió 】 nhưng là nhìn chằm chằm Tô Lạc ngẩn người.

Hắn tại nhìn Tô Lạc mặt ngoài.

【 Học Giả · Tâm hỏa 】

【 Kỹ năng: 【 Diễn hóa Lv.EX· Cực cảnh 】】