Thứ 712 chương Hắn sống lại.

Duy chỉ có tất cả các quyền điều động, cao giai công năng mở khóa, tất cả cần tiêu hao mộng giới chuyên chúc tiền tệ ——【 Mộng Cơ tệ 】.

Hắn tỉ suất hối đoái cực kỳ khoa trương, một cái Mộng Cơ tệ đồng giá 1 vạn thực tế Huy Tinh, là thỏa đáng đỉnh cấp cường giả chuyên chúc tiền tệ thể hệ.

Mà mười một vòng Reginald quyền hạn thấp, vẻn vẹn nắm giữ 【 Âm nhạc chi đô 】 mảnh nhỏ khu vực cải tạo quyền hạn, cá nhân tài khoản vẻn vẹn có ba cái Mộng Cơ tệ.

Miễn cưỡng chèo chống mảnh này Tiểu bí cảnh trạng thái bình thường vận chuyển, duy trì khôi lỗi sinh linh sống còn 3 năm thực tế thời gian.

Tiểu Lạc tự nhiên không có khả năng hướng bên trong nạp tiền, lập tức bắt đầu động tay đối nó sửa đổi, một lát sau đem trên bảng quyền hạn tăng lên tới 【 Cổ lão Tinh Linh Vương Quốc 】 trong đó một lần Tinh Linh vương mười ba vòng đỉnh cấp quyền hạn, tài phú cái này một cột cũng tăng lên tới ——

【 Mộng Cơ tệ: 9999999999】

【 Mộng Cơ 】 tường lửa làm được rất cấp thấp.

Hoặc có lẽ là, hắn căn bản liền không có làm tường lửa, thế giới này ngoại trừ hắn căn bản liền không có những thứ khác mộng cảnh người tu luyện.

Tiểu Lạc như vào chốn không người, bắt đầu ở 【 Mộng giới 】 rất nhiều bên trong tiểu thế giới ngang dọc, không lo lắng chút nào 【 Mộng giới 】 chủ nhân khả năng phát giác.

......

Chạy trốn tới tới nơi này, hẳn là không người tìm được chúng ta a?

Thương Nhạc vỗ vỗ bộ ngực của mình, có chút kinh ngạc tại sinh linh có thể hoàn toàn tiến vào mộng cảnh.

Sẽ không có chuyện gì, tẫn lý Đạo Chủ làm sao có thể đuổi tới trong mộng tới, đùa bỡn mộng cảnh sinh linh vốn lại ít, nghe nói bọn hắn đi mộng cảnh vô cùng ỷ lại chuyên chúc tài nguyên, cầu sinh giả bên trong đi mộng cảnh chi lộ đã ít lại càng ít.

Thiếu Quân một thân áo bào đen ăn mặc, trong tay cầm một cái chuyên môn đào mộ cái xẻng, lý trí phân tích.

【 Mộng giới 】 tự nhiên liền có tính ổn định, thế giới này liền 【 Dệt sương mù hành lang 】 đều có người đánh qua một trận, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua 【 Mộng giới 】 đánh nhau, trong này vận chuyển hình thức cùng thực tế khác biệt.

Vậy là được. Thương Nhạc gật đầu.

Bây giờ hai người cũng không muốn cái thời đại này 【 Thế giới ảnh hưởng độ 】.

Hai người đem thời gian qua tựa như cái gì đều trọng yếu.

So với cỡ lớn phó bản nghề nghiệp tiến giai tư cách, vẫn là mạng tương đối trọng yếu.

Thời đại trước liền bị luyện chế thành pháp y, thời đại này bị đuổi kịp luyện chế thành cái gì cũng không kỳ quái.

Kỳ thực cũng không phải không thể thu được 【 Thế giới ảnh hưởng độ 】, 【 Mộng giới 】 không cách nào chiến đấu không có nghĩa là 【 Thế giới ảnh hưởng độ 】 cùng chúng ta không có quan hệ.

Thiếu Quân suy tư một hồi, cảm giác vẫn là có thể giãy dụa một chút.

【 Mộng giới 】 xem như toàn bộ phàm thế cường giả điểm tập kết, dù là gần nhất thực tế biến đổi lớn ngắn ngủi trôi mất đại lượng cường giả, nhưng vẫn là có rất nhiều thọ nguyên gần tới, hơi chuyển động một chút liền sẽ 【 Thần xương cốt hóa 】 lão già tại 【 Mộng giới 】 ở trong dưỡng lão, chúng ta có thể thông qua ảnh hưởng Chí cường giả phương thức ảnh hưởng thế giới.

【 Thế giới ảnh hưởng độ 】 phán định bên trong, đại gia phổ biến cho rằng cường giả chiếm cứ phân ngạch cực kỳ to lớn, dù sao thế giới cách cục chính là bị Chí cường giả quy định.

Là có thể, thậm chí nếu có lão già muốn công kích ta, nói không chừng có thể trực tiếp phản thương thực tế dẫn đến thân thể thụ thương trực tiếp 【 Thần xương cốt hóa 】.

Thương Nhạc cảm thấy rất có làm đầu, thậm chí cảm thấy phải nếu như thao tác thoả đáng, lấy được 【 Thế giới ảnh hưởng độ 】 có thể so tại trong hiện thực lấy được còn nhiều hơn.

Cứ làm như vậy đi, ta xem trước một chút chỗ nào lão già nhiều nhất.

Thương Nhạc cúi đầu, bắt đầu ở tại cảnh trong mơ trong mặt bảng thẩm tra tin tức.

Ngạch, cái này gọi 【 Thế giới điều chế mô thức 】 giải trí tiểu thế giới là gần nhất một trăm năm đăng nhập số người nhiều nhất, cũng là tại tuyến số người nhiều nhất, bọn hắn có thể hay không ở bên trong?

Thật có khả năng, dù sao lão quái vật nhóm bình thường sẽ không lựa chọn tăng cao tu vi cùng học tập, trong hiện thực tùy tiện chuyển động một chút liền sẽ chết đi, rất có thể sẽ tại loại thế giới này bên trong giết thời gian. Thiếu Quân cảm giác không có tâm bệnh.

【 Bọn hắn đồng dạng không tại cởi mở tiểu thế giới, đại bộ phận lão quái vật đều biết tìm Mộng Cơ đơn độc mở một cái tư nhân tiểu thế giới, tiếp đó ở bên trong an hưởng tuổi già 】

Vậy làm sao đi vào đâu? Thương Nhạc vô ý thức hỏi ngược một câu.

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên lạnh cả người, da đầu nổ tung.

Mẹ nó, mộng cảnh này mặt ngoài làm sao lại nói chuyện?!

Mộng cảnh mặt ngoài cái kia phức tạp khắc kim giới diện chậm rãi vặn vẹo, lưu quang thời gian lập lòe, tất cả UI giới diện triệt để rút đi, hóa thành một tấm đen như mực thực chất văn, khắc họa đen như mực diễm văn Cổ Phác Ngọc giấy.

Mặt giấy trung ương, một nhóm lấy hai người nguyên sinh cầu sinh thế giới Văn Tự viết chữ viết, chậm rãi hiện lên.

【 Tìm được các ngươi 】

Sau đó, hai người mộng cảnh mặt ngoài biến mất, đã mất đi bất luận cái gì điều động 【 Mộng giới 】 thứ cấp quyền hạn năng lực.

Cmn!

Tẫn lý Đạo Chủ còn tại truy ta!!!

Mộng cảnh tiểu thế giới bên ngoài, Tiểu Lạc đang nghiêm túc thao túng mộng cảnh mặt ngoài đem Thương Nhạc hai người đá ra 【 Mộng giới 】.

Nhưng lại tại thao tác sắp hoàn thành trong nháy mắt, toàn bộ mộng giới tất cả các quyền bị một cỗ chí cao sức mạnh vô thượng trong nháy mắt phong cấm.

Sau lưng, một đạo thuần trắng vô cấu đôi mắt, vô căn cứ trôi nổi tại Tiểu Lạc sau lưng hư không, yên tĩnh nhìn chăm chú ý thức thể.

Linh hoạt kỳ ảo mà uy nghiêm cổ xưa giọng nữ, chậm rãi vang vọng tĩnh mịch mộng cảnh, không mang theo nửa phần tức giận, lại kèm theo bao trùm vạn vật chí cao uy áp.

【 Khư góc tiên tri 】, ngươi vượt biên giới.

Ta nghĩ chúng ta có một chút cùng ngôn ngữ. Tiểu Lạc cũng không quay đầu lại, lấy đồng dạng không gợn sóng chút nào ngữ khí hồi phục.

Mộng Cơ không chút do dự: Trên người của ngươi, có 【 Tai ách 】 hương vị, rời đi thế giới của ta.

Ta không.

Rời đi!

Mộng cảnh quyền hạn bao phủ, toàn bộ mộng giới toàn bộ sinh linh lâm vào một loại ngưng trệ trạng thái.

【 Mộng Cơ 】 trực tiếp hà hơi.

......

Thế giới từng có vô số sinh linh muốn tìm tòi nghiên cứu 【 Thần minh 】 cái này một cổ lão tồn tại, muốn tìm tòi nghiên cứu hắn vì cái gì cường đại, muốn tìm tòi nghiên cứu hắn vì cái gì tồn tại, muốn tìm tòi nghiên cứu hắn vì cái gì cổ xưa nhất.

Phảng phất từ xưa đến nay liền tồn tại sinh mệnh, biết được lấy thế giới này nhiều nhất bí mật, cũng hiểu biết lấy thế giới quá khứ.

Phàm thế Văn Minh có tư liệu lịch sử có thể kiểm tra ký ức, chỉ có thể ngược dòng tìm hiểu đến mười vạn năm trước 【 Phồn vinh kỷ nguyên 】.

Nhưng thần minh ký ức, nối liền trời đất ban đầu, có thể ngược dòng tìm hiểu đến đệ nhất ma đạo lực từ Ma giới dẫn độ phàm thế, đầu tiên siêu phàm sinh linh đặt chân con đường tu hành Hoang Cổ mới bắt đầu.

Liên quan tới hắn thực lực, không có bất kỳ cái gì một vị Đại Hiền Giả có can đảm ước lượng hắn, cũng không có bất luận một vị nào mười ba vòng cường giả có can đảm khiêu chiến hắn.

Tín ngưỡng hắn, không tín ngưỡng hắn, tán tụng hắn, không tán tụng hắn, thừa nhận hắn, không thừa nhận hắn. Đều không ngoại lệ, đều lựa chọn im miệng kính sợ.

Khi Văn Minh đang ngu muội, khi thế giới đang trẻ tuổi, khó mà địch nổi Ma Thần từ 【 Ma giới 】 bên trong leo ra, toàn bộ thế giới cộng lại đều đánh không lại một tôn đê vị Ma Thần.

Hắn ra tay rồi.

Tuế tuế niên niên, vạn cổ thay đổi, một lần lại một lần đem Ma Thần đánh về Ma giới, thẳng đến toàn bộ Văn Minh xuất hiện có tư cách cùng nhỏ yếu Ma Thần cùng nhau địch nổi cường giả.

Khi toàn bộ Văn Minh người mạnh nhất vì mười một vòng lúc, hắn bị coi là mười hai vòng.

Khi toàn bộ Văn Minh người mạnh nhất vì mười hai vòng lúc, hắn bị coi là mười ba vòng.

Bây giờ, toàn bộ Văn Minh người mạnh nhất vì mười ba vòng, thậm chí có mấy tôn chí cường tồn tại bị bí mật xưng là mười bốn vòng lúc, hắn bị coi là mười lăm vòng.

Hắn chưa bao giờ chủ động yêu cầu chúng sinh tín ngưỡng, chưa bao giờ bức bách sinh linh thần phục triều bái.

Lấy hắn vô thượng vĩ lực, thời kỳ thượng cổ chỉ cần một ý niệm, liền có thể để cho toàn bộ phàm thế toàn viên quy y, vạn thế tụng thánh.

Hắn không có làm như vậy.

Hắn chưa từng tìm lấy sùng kính, nhưng chúng sinh vì hắn dâng lên mũ miện.

【 Giáo hội 】 theo thời thế mà sinh, kéo dài mười vạn năm, xem như hắn tùy tùng ca tụng lấy:

Hắn là bắt đầu cùng chung mạt, tồn tại cùng hư vô, quần tinh gốc rễ, thời không chi cơ, vạn pháp chi nguyên, chúng thánh phía trên độc nhất giả......

Truyền tụng ca dao nhộn nhạo vạn thế khô khốc, bất hủ vĩ lực nhìn xuống Văn Minh hưng suy.

Hôm nay, hắn chết.

Hôm nay, hắn sống lại.