Thứ 82 chương Tay xoa.

Sau năm tiếng.

Cảnh Quân lòng có chút chân tay luống cuống mà đứng tại một gian tràn ngập kim loại lãnh quang cùng nguyên tố lộng lẫy trong phòng thí nghiệm, đứng bên cạnh chấn kinh đến chết lặng Tịch Cực 4 người.

Ngay mới vừa rồi, bọn hắn thấy tận mắt Tô Lạc giống như một vị nắm trong tay vật chất hình thái hỏa diễm thần linh, vận dụng đủ loại bọn hắn khó có thể lý giải được pháp thuật cùng kỹ xảo, đúc nóng căn này nhìn rất kiên cố phòng thí nghiệm.

Đây chính là chức nghiệp giả sao?

Căn bản vốn không cần nơi ẩn núp tốt a, đại lão hội tay mình xoa.

Lại nói Tô Lạc không có nơi ẩn núp nguyên nhân là không phải ghét bỏ hệ thống kiến tạo không có chính hắn xây hảo?

Tô Lạc bản thân ngược lại là bình tĩnh dị thường.

Tại trong phó bản loại tài nguyên đó thiếu thốn, cường địch vây quanh trong hoàn cảnh, hắn liền có thể bay tiến vũ trụ lơ lửng phòng thí nghiệm đều tạo ra, dưới mắt tài liệu phong phú, làm một cái mặt đất cố định phòng thí nghiệm, thực sự không tính là cái gì khiêu chiến.

Chính là dùng hết phía trước hoạt động cùng xếp hạng khen thưởng 【 Có thể chọn vật tư khoán 】, 【 Có thể chọn đặc thù vật tư khoán 】 cùng Tịch Cực tiểu đội mang tới đại bộ phận tài liệu.

Phất tay, Tô Lạc ra hiệu Tịch Cực 4 người ra ngoài.

Tịch Cực bới lấy môn, ngữ khí không chắc.

Cái kia, Tô tiên sinh, quân tâm trị liệu năng lực đến từ thiên phú, cực kỳ trân quý! Quân tâm thực lực không mạnh, không thể dùng để thí nghiệm......

Hắn có chút sợ Tô Lạc đối với Cảnh Quân Tâm làm cái gì, nhưng lại không có cách nào ngăn cản.

Dù sao Tô Lạc là chức nghiệp giả, căn cứ vào quay về sau Tống Thất Cách lộ ra nghề nghiệp trị số, mấy người bọn hắn cộng lại đều không đủ chức nghiệp giả một cái tay đánh.

Cũng không phải sợ Tô Lạc đối với Cảnh Quân Tâm đi cái gì chuyện bất chính, nói như vậy còn tốt.

Chủ yếu là sợ Tô Lạc đem nàng cho mổ......

Không có trôi qua, ngươi đừng lo lắng.

Tô Lạc liếc mắt nhìn Tịch Cực, Ba Mà một chút đóng cửa lại.

Lớn, đại lão... Ngươi muốn làm gì?

Cảnh Quân Tâm yếu ớt mà hỏi thăm, muốn đem cánh tay che ở trước người lại không dám.

Bảo ta...... Tô Cố Vấn a. Tô Lạc vì chính mình chọn hình cụ.

Chờ ta một chút, ta làm tiếp mấy món công cụ.

Cảnh Quân Tâm kinh sợ mà nhìn xem Tô Lạc hiện trường tại lò bên cạnh dung luyện kim loại, tỉnh táo tỉ mỉ tạo mấy cái lớn nhỏ không đều đao cụ cùng giải phẫu bộ đồ.

Hu hu ~ Mụ mụ, ta muốn bị giải phẩu......

Tô Lạc không có chú ý tới nàng phong phú tâm lý hoạt động, phối hợp dùng nhiệt độ cao hỏa diễm đối với khí giới cùng hoàn cảnh tiến hành diệt khuẩn xử lý, lại đem từ phó bản mang về sớm bồi dưỡng tốt đủ loại sinh vật hàng mẫu cùng tổ chức khí quan phân loại bày ra hảo.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, hắn đi ngang qua toàn thân cứng ngắc Cảnh Quân Tâm lúc, thuận tay đưa tới một khối thật dầy miếng vải đen.

Cảnh Quân Tâm nhìn một chút, do dự đặt ở trong miệng, gắt gao cắn.

Không có thuốc tê sao?

Tô Lạc nhìn xem hỏi thăm Cảnh Quân Tâm, có chút trầm mặc.

Mang trên ánh mắt.

A...... Hảo.

Mặt hướng cái phương hướng này. Chúng ta trước tiên khảo thí ngươi trị liệu năng lực. Tô Lạc âm thanh bình tĩnh như trước.

Cầm, kéo dài trị liệu, năng lượng của ta có thể không quá đủ...... Cảnh Quân Tâm nhỏ giọng nói.

Không việc gì, lực lượng của ta cùng thể chất thuộc tính còn không có đồng đội của ngươi cao.

Tô Lạc bắt đầu ở trên cánh tay mình mở ra một đạo tiêu chuẩn cạn lỗ hổng, Bây giờ, nếm thử trị liệu nó. Nói cho ta biết cảm thụ của ngươi, cùng với ngươi tiêu hao......

Khảo nghiệm qua Trình Cao Hiệu. Tô Lạc rất nhanh thăm dò Cảnh Quân Tâm trị liệu năng lực cơ chế: Tiêu hao tự thân dự trữ đủ loại ‘Năng Lượng ’, có thể mang tính lựa chọn khôi phục mục tiêu ma lực, thể lực, sinh mệnh lực hoặc Tinh Thần lực...... Rất toàn diện phụ trợ năng lực.

Tô Lạc không để cho nàng bày ra thiên phú, nghe nói đề cập tới phục sinh, trước mắt bọn hắn quan hệ còn chưa tới loại trình độ đó.

Tống Thất Cách phía trước cùng Tô Lạc tiếp xúc đi lên liền bày ra thiên phú, đó là bởi vì thiên phú của hắn tất cả đều là trị số cùng cơ chế, không có nhược điểm.

Bảo trì trước mắt trị liệu cường độ, nhớ làm cường độ một......

Hắn ghi chép lại số liệu, đồng thời cấp tốc chế định một bộ giản lược trị liệu cường độ chỉ lệnh. Ghi nhớ, từ cường độ vừa đến cường độ mười, kế tiếp, căn cứ vào chỉ thị của ta chính xác phóng thích cùng trị liệu.

Tiếp đó, chân chính Hạng mục Bắt đầu.

Trước tiên đem chính mình mổ cho đoàn người trợ trợ hứng.

Để cho Cảnh Quân Tâm đen bố che mắt, lại cố định Phong hệ pháp thuật ngăn cách trừ lời nói bên ngoài âm thanh, tránh nàng phát hiện không thể diễn tả tràng cảnh.

Từ chân bắt đầu Cải Hoa Đao, thuận tiện ngon miệng......

Mới là lạ, Tô Lạc phải hiểu rõ, thông qua hệ thống kỹ năng thăng cấp cường hóa cơ thể, cùng biến dị thú loại kia tràn ngập xâm lược tính chất sinh mệnh kết cấu, cùng với thuần ma lực tẩm bổ thể hệ ở giữa, đến tột cùng tồn tại cái nào căn bản tính khác biệt.

Chỉ từ kết cấu thân thể hiểu rõ, như cơ bắp chủng loại tỉ lệ, nội tạng khí quan hình thái cùng công năng biến hóa......

Đến nỗi vi mô, tế bào, kích thích tố, sinh vật môi, thậm chí gen biểu đạt phương diện...... Tô Lạc tạm thời không có điều kiện kia.

Trong phòng thí nghiệm, chỉ còn lại lưỡi đao xẹt qua da nhỏ bé âm thanh, cùng với Tô Lạc ngẫu nhiên tỉnh táo chỉ lệnh.

Hắn vận dụng Phong Tinh Xảo mà khống chế dịch thể bắn tung toé, trong không khí tràn ngập ra nhàn nhạt mùi máu tươi, lại bị gió ngăn cách.

Tô Lạc đem chính mình khiến cho hồng hồng hỏa hỏa hốt hoảng, đổ máu chảy tới đầu choáng váng.

Cường độ bốn trị liệu, kéo dài một phút, sau đó chuyển thành cường độ một chiều cầm.

Tu chỉnh một hồi, Tô Lạc đưa cho Cảnh Quân Tâm ma lực dược tề cùng tinh lực dược tề.

Tốn không ít thời gian, mổ xẻ xong chính mình, Tô Lạc đối với mình cơ thể có trọn vẹn hiểu rõ, thấp công suất mở ra nghề nghiệp kỹ năng hai: 【 Linh cảm bắn ra 】, bắt đầu suy xét một cái hoàn thiện phương án sửa chữa.

Đại não tại kếch xù tiêu hao phía dưới vận chuyển tốc độ cao, kết hợp đối với biến dị thú sinh mệnh lực cùng ma lực thể hệ lý giải, một cái to gan, ưu hóa tự thân sinh mệnh cấu tạo phương án dần dần hình thành.

Không chút do dự, hắn lần nữa cầm lấy đao cụ, bắt đầu hướng về trong thân thể mình cắm vào một chút chú tâm chế bị, nhìn có chút kì lạ sinh vật tổ chức cùng với một chút vĩnh hằng cố định pháp thuật......

Đại khái sau bảy, tám tiếng, cửa phòng thí nghiệm cuối cùng mở ra.

Chờ ở phía ngoài Tịch Cực 4 người lập tức vây lại, chỉ thấy Tô Lạc cùng Cảnh Quân Tâm một trước một sau đi ra, sắc mặt hai người đều tái nhợt phải dọa người.

Cảnh Quân Tâm thuần túy là bị thiên phú rút giả dối.

Tô Lạc sắc mặt rất bình thản, sắc mặt tái nhợt là máu chảy nhiều, vừa rồi toàn bộ nhờ trị liệu treo, bây giờ cải tạo xong đang khôi phục.

Thường ngày sắc mặt tái nhợt.

Tô tiên sinh, Tống hội trưởng tới, đang đợi ngài. Tịch Cực nhìn xem Cảnh Quân Tâm trở lại đội ngũ sau, quay đầu đối với Tô Lạc nói.

Tống Thất Cách? Tô Lạc có chút ngoài ý muốn, Hắn chuyển chức xong không đi xây dựng nơi ẩn núp, tăng cao thực lực, chạy tới nơi này làm cái gì?

Ánh mắt của hắn vượt qua Tịch Cực, nhìn về phía cách đó không xa một tảng đá lớn.

Trong bóng tối, một thân ảnh chậm rãi đứng lên, im lặng không lên tiếng hướng bọn họ đi tới, chính là Tống Thất Cách.

Tô Cố Vấn.

Hắn đi tới gần, thấp giọng lên tiếng chào, liền lại lâm vào trầm mặc. Cả người như là bị quất đi hồn, ánh mắt trống rỗng, quanh thân tràn ngập một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được nặng nề cùng kiềm chế.

Tô Lạc dẫn hắn tiến vào phòng thí nghiệm.

Ta chuyển chức sau khi hoàn thành, ngủ trước một giấc, tiếp đó thăng cấp nơi ẩn núp. Tống Thất Cách âm thanh khô khốc, giống như là tại cơ giới thuật lại.

Tổ chức...... Lo lắng ta Tinh Thần trạng thái. Tần bộ trưởng đề nghị ta đến tìm cảnh bộ trưởng, hắn nói cảnh bộ trưởng có tâm lý học tiến sĩ học vị, có lẽ có thể...... Khai thông một chút.

Thế nào?

Tô Lạc đang thu thập đầy đất bừa bộn cùng khí quan vết máu.

Tống Thất Cách không có trả lời.

Bởi vì có một vấn đề, hắn không hiểu.

Hắn không hiểu.

Tại trong phó bản, hắn đã giết thật nhiều thật nhiều quái vật, cũng giết thật nhiều thật nhiều đáng chết hoặc không nên giết người, hắn chiến đấu đến cuối cùng một khắc.

Nhưng vì cái gì...... Cuối cùng, hắn chỉ có thể đứng tại văn minh phế tích bên trên, trơ mắt nhìn xem hết thảy hủy diệt?