Thứ 122 chương A?.

Không bao lâu, liên tục mấy chục mai kỳ quái hình dạng vật thể cao tốc bắn ra, mang theo xé rách vải vóc một dạng rít lên, bay về phía bầu trời.

Bọn chúng sơ tốc cũng không tính khoa trương, nhưng mỗi một giây đều đang điên cuồng gia tốc, hình nón không khí chung quanh bị kịch liệt áp súc, thậm chí điện ly, lôi kéo ra mắt trần có thể thấy vặn vẹo vệt đuôi, đâm thẳng cái kia phiến thấp treo đích tầng mây.

Nơi này tầng mây dị thường trầm trọng buông xuống, tại trên dưới ngàn mét độ cao liền hiện lên phiêu động.

Vật thể tiến vào sau, cấp tốc phân tán ra, cách ly vài trăm mét, sau đó chậm chạp xoay tròn, phát ra ma lực cường đại ba động, vô cùng vô tận phong nguyên tố được phóng thích cùng hấp dẫn.

Rậm rạp chằng chịt vĩnh hằng cố định pháp thuật phát động, tầng mây bên trong phát ra trầm thấp như cự thú tim đập một dạng vù vù.

Trong cơ thể của Tô Lạc ma lực cũng tùy theo phun trào, cẩn thận thao tác.

Mắt trần có thể thấy, tầng mây bắt đầu vây quanh những thứ này vật thể chậm rãi chuyển động, giống như bị bàn tay vô hình khuấy động, gió không còn là tự nhiên khí lưu, mà là bị cưỡng ép giao cho trật tự cùng mục đích.

Trầm thấp tiếng rít từ tầng mây bên trong sinh ra, đồng thời cấp tốc diễn biến thành làm cho người linh hồn run rẩy khóc thét.

Phương viên mấy cây số bên trong vân khí bị triệt để khuấy động, một cái cực lớn lại xoay tròn dòng xoáy hình thức ban đầu ở trên bầu trời hiện ra, không khí bị điên cuồng rút hút áp súc xoay tròn, tạo thành một chút màu xám trắng khí toàn bích chướng.

Dưới chân bụi đất đá vụn bắt đầu không bị khống chế bay lên trên xoáy, bầu trời cấp tốc tối lại.

Tống Thất Cách bọn người ngẩng đầu, nguyên bản bầu trời trong nháy mắt bị cuồn cuộn mây tường hòa luồng khí xoáy nuốt hết, biến mất không còn tăm tích.

Từng đạo hỏa diễm chậm rãi từ trong phòng thí nghiệm bay ra, nửa đường dần dần biến lớn, biến thành từng cái trông rất sống động hỏa long chui vào trong cái kia Phong Bạo.

Lập tức, nguyên bản xám trắng khí xoáy nội bộ, bắt đầu ẩn ẩn lộ ra bất tường hào quang màu đỏ sậm, dưới áp lực mạnh, từng đạo tái nhợt sấm sét tại tầng mây bên trong nổ hiện ra, mỗi một lần lấp lóe, đều chiếu rọi ra gió lốc nội bộ cái kia giống như Địa Ngục cửa vào một dạng cảnh tượng.

Một cái đường kính mấy cây số, bên trên tiếp vân điên, phía dưới dẫn cát bụi, nội bộ ẩn chứa xé rách hết thảy Phong Bạo cùng đốt cháy vạn vật ám hỏa nhân công khí tượng tai nạn, tại Tô Lạc tinh chuẩn mà lạnh tĩnh dưới thao tác, bắt đầu chậm chạp tạo thành.

Phong bạo buông xuống!

......

Trăm kilômet bên ngoài.

Ở cách trung tâm phong bạo trăm dặm xa đất hoang, không khí hiện ra mất tự nhiên vặn vẹo.

Trong không khí tràn ngập lưu huỳnh cùng rỉ sắt hỗn hợp quái dị mùi. Ở mảnh này khu vực trung tâm, một cái đường kính hẹn 3m cửa hang đột ngột xé rách chung quanh hài hòa, giống như là trống rỗng xuất hiện.

Một thân ảnh từ cái này cửa hang bước ra một bước, năng lượng màu đỏ ngòm tùy ý chảy xuôi.

Thân hình hắn thon dài, mặc một bộ chất liệu kì lạ màu trắng áo choàng ngắn, đứng chắp tay.

Sau người mơ hồ có thể thấy được cửa động cảnh tượng: Trong đó phảng phất có cháy hừng hực huyết khí tại tràn lan, chỗ càng sâu, mơ hồ có thể thấy được tầng tầng lớp lớp cự đại bạch cốt cùng mang theo hung hãn khí da thú.

Nam tử hơi hơi ngửa đầu, ánh mắt như muốn xuyên thấu trăm dặm hư không, yên tĩnh nhìn chăm chú phương xa bắt đầu tàn phá bừa bãi Phong Bạo, trong con mắt nổi lên nhỏ xíu gợn sóng.

Khí tượng sửa, thiên địa tùy tâm động...... Tiên thiên?

Hắn tự nói, âm thanh lại ầm ầm vang dội, lồng ngực chấn động không khí.

Cái này nhưng như thế là hảo, ta cách tiên thiên còn có không ít thuộc tính chênh lệch......

Hắn suy tư phút chốc, quanh thân lượn quanh năng lượng màu đỏ ngòm chợt thu liễm. Mũi chân tại chỗ nhẹ nhàng điểm một cái, không có âm thanh, vẻn vẹn mặt đất biến thành bột phấn, nhưng cả người hắn đã hóa thành hư ảnh mơ hồ, trong nháy mắt xuất hiện tại ngoài mấy trăm thước không trung.

Ngay sau đó, xé rách trường không nổ đùng mới ầm vang vang dội.

Màu trắng khí lãng tại phía sau hắn thẳng tắp kéo dài, đó là không khí bị cực hạn tốc độ cưỡng ép gạt ra hình thành thông đạo, bằng vào thuần túy nhục thân cùng một loại nào đó kỳ diệu bộ pháp, giống như một khỏa hình người thiên thạch xé rách đại khí.

Hướng về Phong Bạo mà đi.

......

Đem dị đoan trói lại, lập tức liền hữu dụng.

Người khoác trường bào màu vàng kim nhạt nam tử từ tốn nói. Trên trường bào khắc rõ đặc thù thần thánh đồ án, tại dưới ánh sáng hiện ra ánh sáng nhạt. Ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa giống chết nằm dưới đất hắc bào nhân trên thân.

Lựa chọn bên nào?

Không linh giọng nữ từ giáo đường bên ngoài truyền đến.

Ta lựa chọn lắng nghe ý chỉ của thần, Anna, ngươi không đủ thành kính. Nam tử quỳ xuống nhắm mắt.

Cô gái tóc vàng hơi nhíu mày, không có phản bác, yên lặng trở lại thuộc về mình trắng noãn kiến trúc, đồng dạng quỳ xuống bắt đầu cầu nguyện.

Nam tử quỳ lạy phút chốc, bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt thoáng qua một tia hiểu ra.

Thần vì chúng ta chỉ đạo đi về phía trước phương hướng.

Hắn đứng lên, trường bào không gió mà bay.

Hỏa cùng phong bạo bên trong, ác ma đang sinh ra.

......

Ngươi tốt, vị tiên sinh này, vô cùng vinh hạnh nhìn thấy ngươi. Có thể gọi ta: Ảo thuật sư.

Người đến đầu đội thân sĩ mũ, một thân giống áo đuôi tôm áo bào màu đen cắt xén đúng mức, tóc dài xõa vai, khuôn mặt để cho người ta khó mà phán đoán niên linh.

Tịch Cực bọn hắn ra ngoài không có mấy cây số liền gặp, mang về, sau đó tiếp tục ra ngoài tìm tòi.

Hắn đang hướng Tống Thất Cách ngả mũ thăm hỏi, động tác ưu nhã giống như kịch sân khấu diễn viên.

Ngươi tốt. Tống Thất Cách lựa chọn tiến lên một bước, hướng hắn đưa tay ra.

A, tiên sinh, ta không phải là rất quen thuộc thân mật như vậy tiếp xúc phương thức. Ảo thuật sư mỉm cười, tránh đi loại này tiếp xúc.

Tống Thất Cách hơi hơi ngửa đầu, thu tay về.

Đối phương căn bản không ăn thăm dò, mà lại nói lời nói khẩu hình thật kỳ quái.

Lúc này, cá nhân kênh thu đến tin tức:

[ Tô Lạc: Tiếng nói của người này chưa từng nghe qua, phát âm phương thức đặc thù, không phải xuyên qua phía trước sinh lý kết cấu tự nhiên phát triển ra tới ]

[ Tô Lạc: Hắn hấp thu ma lực, nhưng cùng chúng ta không phải người của một thế giới, hoài nghi là cấm kỵ tồn tại ]

Tô Lạc dừng lại gửi tin tức, cảm giác tiếp tục gắt gao khóa chặt tại trên người vừa tới.

Khác biệt Quốc tế ngữ lời cùng sinh lý kết cấu quan hệ, Tô Lạc đã sớm hơi nghiên cứu qua nguyên thế giới cùng thí luyện thế giới.

Đồng nguyên giống loài ở giữa ngôn ngữ là có cơ sở đặc thù, phi thường tốt nhận biết, rất nhiều người nghe được có trật tự tiết tấu lạ lẫm kỳ dị âm hưởng sẽ không thoải mái.

Mặc dù hệ thống sẽ tự động phiên dịch ý tứ, nhưng không có nghĩa là Tô Lạc nghe không hiểu.

Có chuyện gì không? Tống Thất Cách nhìn chằm chằm trước mắt người này.

Nơi xa vị kia giống như đang nhìn chăm chú ta đây, tin tưởng các ngươi đối với ta cảm thấy rất hứng thú a? Ta đối với các ngươi cũng cảm thấy rất hứng thú.

Ánh mắt của hắn nhiều hứng thú đảo qua chung quanh hình thái khác nhau nơi ẩn núp, đặc biệt là tại Tống Thất Cách cái kia tinh hồng sắc nơi ẩn núp cùng Tô Lạc phòng thí nghiệm thượng đình lưu lại phút chốc.

Chỉ đến gặp mặt chào hỏi sao, ngươi khu nào? Tống Thất Cách nói.

94389 khu, các ngươi thì sao?

4356 khu, ngươi chiến trường số hiệu?

Chúng ta giống như không phải một cái thế giới, ta phía trước cho tới bây giờ chưa thấy qua trên thế giới có làn da màu vàng người, ngươi hẳn không phải là thiên phú tạo thành. Người kia không có trả lời, ánh mắt từ nơi ẩn núp bên trên thu hồi, cẩn thận chu đáo lấy Tống Thất Cách khuôn mặt, phảng phất tại quan sát cái gì hiếm hoi đồ vật.

Tống Thất Cách: Không phải người của một thế giới, vì cái gì chúng ta bên ngoài sinh lý kết cấu tương tự như vậy đâu?

Không biết, nhưng chúng ta có thể lý giải lẫn nhau một chút. Hết thảy trước khi bắt đầu, ta là liên bang một cái phổ thông công dân, tiến vào 【 Mê vụ cầu sinh 】 sau, thiên phú tương đối mạnh mẽ, từng bước một đi tới ở đây.

Các ngươi không phải 【 Mê vụ cầu sinh 】 cầu sinh giả, đúng không?