Thứ 537 chương Hành cam.

Hecate không quá để ý, bắt đầu chuẩn bị chạy trốn. Nàng từ trong tủ quần áo rút ra một kiện áo choàng màu đen, khoác lên người, nón rộng vành mũ trùm rơi xuống, che khuất nàng hơn nửa gương mặt.

Cùng tương lai so ra, trinh tiết có cái gì trọng yếu.

Ngươi dẫn ta cùng một chỗ!

Ha ha, ngươi có cái năng lực kia sao, tóc vàng Quang Minh nữ thần? Ta năng chấp chưởng đen cùng đêm, hoàn chấp chưởng bộ phận biến hóa, mới tự tin có thể ẩn núp, ngươi nào có át chủ bài...... Chờ phong ba kết thúc về sau lại tới tìm ngươi, mặc quần áo xong.

Hecate lãnh khốc nói một câu, sau đó cơ thể chậm rãi sáp nhập vào trong bóng tối, giống một giọt mực nước lọt vào Mặc Trì, vô thanh vô tức biến mất.

Không cần a!

Quang Minh nữ thần đưa ra ngươi Khang Thủ, giữa không trung thất thần giữ lại lấy Hecate.

Mẹ nó, cái kia ngu xuẩn Thống Ngự chủ thần, tuyệt đối sẽ đem ta vượt qua đi làm vũ khí nóng, khuếch trương sinh sản lực, tiến tới khuếch trương hắn thống ngự chấp chưởng năng lực. Thậm chí có thể bức ta sinh con cướp đoạt lực lượng của ta, Trật Tự chủ thần vì cái gì không quản một chút hắn a......

Quang Minh nữ thần nghĩ đến chính mình có thể sẽ bị lão già kia bắt đi, nhốt tại cái nào đó chỗ không thấy mặt trời, mỗi ngày bị ép buộc làm những sự tình kia, liền không rét mà run.

Chủ yếu là hắn quá kỳ lạ rồi, phàm là trở nên như một người......

......

Ý tứ nói đúng là, chúng ta ước chừng còn có hơn hai mươi ngày thời gian phát dục, tiếp đó chính là nghề nghiệp tiến giai tư cách tranh đoạt?

Tô Lạc một bên cho Tống Thất Cách chế luyện sách kỹ năng, một bên hỏi.

Tống Thất Cách gật đầu: Diệp Tử Chân mịt mờ gợi ý, hơn nữa ta xem ngữ khí của hắn, chắc chắn không phải đơn nhất cầu sinh thế giới nội bộ cạnh tranh.

Đó chính là khóa này cầu sinh trò chơi đối với nhóm đầu tiên nghề nghiệp tiến giai tư cách tranh đoạt, tham dự thế giới không biết có bao nhiêu, nghề nghiệp tiến giai tư cách cũng không biết có bao nhiêu.

Tô Lạc buông xuống đôi mắt.

9527 hào thế giới là lần thứ hai Khu Chiến lấy được cỡ lớn phó bản tư cách, có cạnh tranh tư cách.

Dựa theo thu thập tin tức, lần thứ hai Khu Chiến sau đó, thu được cỡ lớn phó bản tư cách cầu sinh thế giới, ước chừng tại 20% Đến 30% Ở giữa, tham dự thế giới vẫn thật nhiều.

Trước tiên đem tin tức truyền đi a, Diệp Tử Chân tin tức của người này cũng là vì toàn bộ thế giới, lần này tiết lộ tin tức hẳn là để cho cao tầng chiến lực nhóm làm chuẩn bị.

Tô Lạc đem hơn hai mươi ngày thời gian khoảng cách phát cho thanh vân nam cùng côn Tina, để cho bọn hắn có một cái chuẩn bị.

Tin tức này sẽ tại thế giới đứng đầu cầu sinh giả ở giữa, thông qua khóa khu hảo hữu phương thức lưu chuyển, không cho phép bị phát đến kênh thế giới, ám chỉ đều không được.

Nếu có thể phát đến kênh thế giới, Diệp Tử Chân sớm phát, hơn nữa nghề nghiệp tiến giai tư cách cùng tuyệt đại đa số cầu sinh giả cũng không có quan hệ.

Đương nhiên, nếu như đi qua Khu Chiến không thân mật như vậy, không có nguyện ý nêu lên khác đỉnh tiêm cầu sinh giả, khả năng này cũng rất xin lỗi.

Tất nhiên thời gian đã ra tới, vậy chúng ta liền phải thay đổi một chút kế hoạch. Tô Lạc ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung cái kia xoay chầm chậm Thần đình thế giới mô hình, Đem toàn bộ Thần đình thế giới trước tiên gặm một cái.

Hắn quyết định đổi một chút sớm định ra chậm rãi ăn mòn kế hoạch.

Chuẩn bị làm như thế nào? Bạo binh lưu nguyên kế hoạch là không đổi, chủ yếu là Thần đình động tĩnh. Tống Thất Cách gật đầu.

Trước tiên giết chết mấy cái Chủ Thần, chết trước lôi kéo sau chết. Ta xem cái kia Quang Minh nữ thần thực lực cũng rất phù hợp, đến lúc đó giết chết một chút mạnh hơn nàng một chút là được rồi, đồng thời sờ sờ Thần đình thực chất.

Tô Lạc ánh mắt chuyển hướng mộng cảnh, nhìn xem 3000 tiểu Tiểu Lạc xuyên qua kế hoạch.

Đến nỗi bây giờ, trước hết riêng phần mình lắng đọng a, ngươi muốn không trước tiên tiêu hoá một chút sách kỹ năng.

Đi. Tống Thất Cách quay người rời đi.

Sau một lúc lâu, Tô Lạc ánh mắt rơi vào trên thân Hàn Tùng.

Khí vận sự tình, Tống Thất Cách đã cùng Tô Lạc nói qua.

Hàn Tùng nghề nghiệp 【 Thiên mệnh chấp vóc người 】 thật có ý tứ, Tô Lạc chuyên môn hiểu qua, cùng bình thường nghề nghiệp không giống nhau, hoàn toàn không cùng thiên phú bổ sung.

【 Nghề nghiệp kỹ năng một: Khí vận sinh dài: Ngươi khí vận sẽ tự chủ tăng trưởng, khí vận càng nhiều trướng đến càng nhanh 】

【 Nghề nghiệp kỹ năng hai: Vận mệnh uốn nắn: Tiêu hao khí vận, có thể yếu ớt quan hệ vận mệnh tuyến, đem Bất lợi Kết quả hướng Có lợi Phương hướng thôi động, thay đổi xác suất 】

【 Nghề nghiệp kỹ năng ba: Thiên Vận cộng minh: Cùng cảnh vật chung quanh hoặc cường đại tồn tại Khí vận tràng Sinh ra cộng minh, mượn thiên địa vận thế để bản thân sử dụng 】

Mặc dù Tô Lạc trước kia cũng muốn nhìn một chút khí vận tăng trưởng là cái gì, nhưng chính hắn không có thay đổi vị trí khí vận Phương Pháp, thậm chí khí vận đều quan trắc không đến.

Dù sao khí vận có chút cao cấp, đề cập tới thế giới một loại nào đó vận hành mô thức, 【 Vạn Giới 】 cũng dùng để làm nhiệm vụ ban thưởng, rõ ràng không phải dịch thu thập tài nguyên.

Cho nên liền không có cầm Hàn Tùng nghiên cứu, để cho hắn đi trước làm màu tím kỹ năng.

Nhưng căn cứ hắn tự thuật, trên người mình khí vận có không nhìn thấy vấn đề.

Không nhìn thấy cũng rất bình thường, 【 Vạn Giới 】 khí vận chư thiên thông dụng, có thể là bởi vì 【 Vạn Giới 】 mặt ngoài vấn đề, thậm chí ta tử vong sau đó, 【 Vạn Giới 】 còn có thể đem hết thảy tương quan thu về.

Tô Lạc sắc mặt cổ quái, rất nhanh đoán ra 【 Vạn Giới 】 thao tác.

Thực sự là cần kiệm công việc quản gia a, đem khí vận thu liễm mặt ngoài ở trong, vừa tránh trôi đi hoặc bị cường giả cướp đoạt, còn có thể tài nguyên thu về.

Nhưng không có việc gì, Thần đình trong thế giới khí vận chắc chắn không thiếu, đến lúc đó ngươi vớt một điểm, ta cũng nếm thử khai phát khí vận quan trắc kỹ thuật. Tô Lạc phân phó Hàn Tùng.

Hiểu rồi. Hàn Tùng cúi đầu, ánh mắt đặt ở thế gian.

Cái kia Minh Nguyên Vũ trên đầu treo lên ngập trời khí vận. Hàn Tùng trong thanh âm mang theo một tia khó có thể tin, Ta liền không có gặp qua ai có nhiều như vậy khí vận.

Minh Nguyên Vũ? Khí vận? Tô Lạc nhíu mày.

......

Ta là tiểu Tiểu Lạc 9432 hào, bây giờ đang thi hành chủ nhân giao cho ta nhiệm vụ.

Hành động lần này ước chừng có hơn 3000 cái giống như ta tiểu Tiểu Lạc tham dự, ta cần ở bên trong trổ hết tài năng, đem nhiệm vụ hoàn thành được hoàn mỹ đến cực điểm.

Không vì cái gì khác, liền vì hoàn thành ta chí cao vô thượng chủ nhân nhiệm vụ, chủ nhân hết thảy chỉ lệnh chính là ta sinh mệnh!

Hành! Cam!

Kỳ thực nhìn ta một chút số thứ tự liền biết, phía trước ta đã có thật nhiều tiền bối vì chủ nhân con đường hy sinh, còn không có tính toán một mực xem như vật tiêu hao linh hồn phụ thuộc nhóm.

Nhưng! Đó là bọn họ quang vinh! Vô thượng vinh quang!

Mà ta, nhất định muốn sống sót! Vì chủ nhân làm ra càng nhiều cống hiến!

Đem tầng dưới chót lôgic đọc một lần nho nhỏ trở xuống qua thần tới, nhìn về phía mình bị đầu phóng cái này thế gian.