Thứ 753 chương Có phúc.

Đoàn kết cùng lôi kéo người mình ý nghĩa bắt nguồn từ địch nhân, cho nên thời đại này xuất hiện một tôn Học Giả sứt đầu mẻ trán cường giả hay là hiện tượng tự nhiên, dẫn đến Học Giả lôi kéo chính mình.

Cầu sinh giả trực giác thường thường là bén nhạy.

Tô Lạc ngoài ý muốn nhìn 【 Ti nữ 】 một mắt, nhưng không có nói cho nàng tình hình thực tế, chỉ là hỏi một kiện không quan hệ chút nào sự tình:

Ngươi có hay không thấy qua một người dáng dấp phổ Phổ Thông thông, thực lực ước chừng là thời đại trước Tử Phủ viên mãn người địa phương, hắn dài cái dạng này......

Tô Lạc đem Kỳ Viễn bộ dáng cho chiếu hình ra.

Hắn ở thời đại này tìm Kỳ Viễn đều tìm kiệt lực, ngoại trừ 【 Long cốc 】, 【 Di thế chi cảnh 】 tương tự tiểu thế giới, toàn thế giới đều lật ra một lần, Ma giới tìm một lần, 【 Mộng giới 】 cũng thô sơ giản lược mà tìm một lần, liên hạ Phương Chướng Khí khu đều hơi nhìn một chút.

Nhưng vẫn là tìm không thấy Kỳ Viễn cái này tồn tại đặc thù.

Tống mất quy cách tại tu luyện, Dora không biết Kỳ Viễn, không bằng trực tiếp hỏi hỏi 【 Ti nữ 】.

Người này, đã sớm chết.

【 Ti nữ 】 khẽ nhíu mày.

Hắn lúc đó liền chờ tại ngươi duy trì thời đại trước trong không gian nhỏ, kết quả cầu sinh giả sau khi biến mất, hắn liền như là chúng ta những thứ này xui xẻo cầu sinh giả đồng dạng lưu tại tại chỗ.

Chúng ta thậm chí không có động thủ, vẻn vẹn không gian tự động rơi xuống, cao năng hỗn độn dòng lũ giội rửa phía dưới, hắn căn bản bất lực chống lại, trực tiếp táng thân loạn lưu bên trong.

Tô Lạc cũng nhíu lông mày lại.

Mẹ nó Kỳ Viễn như thế nào như thế giòi a, chính mình chết đuối nói là.

Không nói trước Kỳ Viễn vì cái gì thời đại lúc kết thúc không có đi tới hạ cái thời đại, vẻn vẹn Kỳ Viễn tử vong điểm này sẽ rất khó làm.

Hắn cũng không phải cầu sinh giả, hạ cái thời đại sẽ phục sinh.

Hắn tại thời đại khác nhau ở giữa xuyên thẳng qua nhưng trạng thái giữ lại, có thể tử vong trạng thái một dạng giữ lại, không nhất định sẽ giống dân bản địa mỗi cái thời đại đều có cố định NPC, ngược lại Tô Lạc mộng cảnh trang nhiều linh hồn như vậy đều không tìm được Kỳ Viễn.

Vậy sẽ rất khó làm, trên thân Kỳ Viễn nhất định có cỡ lớn phó bản bí mật, hắn chết sau đó có thể đại biểu đường dây này vĩnh viễn đoạn tuyệt.

Phá án.

Duy nhất Đạo Chủ vì nam nhân kia hủy diệt thế giới, cũng rốt cuộc truy không trở về hắn......

Tốt, ta hiểu rồi, cảm tạ.

Tô Lạc xoay đầu lại, tiếp tục dùng hắc bổng tử tại 【 Hoang vu chi địa 】 bên trong đi dạo.

【 Hoang vu chi địa 】 không gian lôgic là kỳ dị, ít nhất tất cả cầu sinh giả đều có thể trông thấy 【 Hoang vu chi địa 】 trên dưới trái phải trước sau cũng là đỏ tươi nhục bích, nhìn qua không cao hơn trăm kilômet xa.

Nhưng thực tế đến gần thời điểm, vĩnh viễn cũng không cách nào tới gần tinh hồng nhục bích.

Loại này cao cấp không gian kỹ thuật siêu phàm đại biểu, là tu tiên bên cạnh 【 Chỉ xích thiên nhai 】.

Tô Lạc lượn quanh nửa vòng lớn, cuối cùng xác nhận hắc bổng tử hướng trong đó một cái phương hướng nhiệt độ cao nhất, một trận vượt qua 900 vạn độ, nếu không phải là cái không gian này không có vật chất chất môi giới, cũng tại tại chỗ nổ tung.

Cái này cũng là cầu sinh hệ thống phương hướng chỉ dẫn địa phương.

Hắn không chút do dự hướng cái kia nhục bích đi đến.

Tất cả cầu sinh giả đều không chạy được đi ra 【 Chỉ xích thiên nhai 】 loại không gian, Tô Lạc cầm trong tay cái kia hắc bổng, không chút nào tốn sức mà đến gần tinh hồng sắc nhục bích, thông suốt.

Sau một khắc, trầm trọng tinh hồng nhục bích dường như sinh ra linh tính, mang theo vài phần không tình nguyện nhúc nhích khép mở, nứt ra một đạo  Hình khe hở, trong nháy mắt đem Tô Lạc thân hình triệt để nuốt vào trong đó.

Tê, Học Giả như thế có phúc a! Dora kinh ngạc.

......

Hệ thống tìm tòi nhiệm vụ rốt cuộc là thứ gì, như thế nào vận hành?

Tô Lạc kỳ thực biết.

Cái này cũng không khó khăn đoán, rất dễ dàng suy luận đi ra.

Hệ thống tìm tòi nhiệm vụ hoàn thành phương thức là đến hệ thống địa điểm chỉ định tiến hành tìm tòi.

Nếu như trước mắt không có năng lực đến cái chỗ kia, như vậy hệ thống chỉ có thể nhắc nhở phương hướng đã chỉ dẫn, nhưng cầu người sống bản thân không nhìn thấy, Tô Lạc phía trước liền gặp qua loại tình huống này.

Mà thăm dò quá trình, mười phần đơn giản, giống như là Tuyệt Đại Bộ Phân đại học chương trình học, người tới là được.

Dù chỉ là đứng tại chỗ 360 độ đi một vòng, liền đại biểu thăm dò một mảnh nhỏ khu vực.

Không cần nghiên cứu, không cần giải mã, chỉ cần đem cái chỗ kia phần lớn khu vực tìm tòi một lần, thường thường cũng không khó khăn.

Tìm tòi xong Văn Minh di tích, hệ thống sẽ rút ra cái kia thất lạc Văn Minh một loại nào đó cường đại kỹ thuật, tăng thêm hệ thống đặc tính, trở thành cầu sinh giả đặc tính kỹ năng.

Tô Lạc 【 Cảm giác cường hóa 】, 【 Chứa đựng hóa 】, 【 Chúng sinh chi lực 】 chính là như thế.

Trong đó 【 Cảm giác cường hóa 】 cùng 【 Chúng sinh chi lực 】 đều đến từ 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】, chớ nói chi là còn có mộng cảnh truyền thâu kỹ thuật cùng mộng cảnh mảnh vụn, Tô Lạc là thật sự rõ ràng kế thừa một cái thất lạc Văn Minh di sản.

Cho nên cơ pháo đài trước mắt không có tác dụng gì, Tô Lạc cũng nuôi đâu.

Tô Lạc nhân phẩm một khối này ngoại trừ mây nho nhỏ cùng một ít cầu sinh giả, không ai nói không tốt.

Tìm tòi nhiệm vụ chân chính khó khăn kỳ thực là trên đường đủ loại nguy hiểm, cho dù là Tô Lạc tại bây giờ Hắc Ám chi địa cũng không cách nào giương oai.

Như vậy vấn đề tới...... Tại Hắc Ám chi địa bên ngoài tìm tòi nhiệm vụ, cái này hợp lý sao?

Cầu sinh hệ thống thường thường là có một cái rõ ràng giới hạn, quái vật mặt ngoài, đạo cụ hệ thống, tìm tòi nhiệm vụ...... Cầu sinh hệ thống uy năng vô tận, nhưng hạn chế cực lớn.

Tỉ như tại Hắc Ám chi địa sinh linh, ngoại trừ cầu sinh giả cùng mới rơi vào tới Văn Minh thành viên, cũng là nắm giữ quái vật mặt ngoài, cho dù là người xem bọn hắn.

Giết những quái vật này, có thể thu được đẳng cấp kinh nghiệm.

Mà Hắc Ám chi địa bên ngoài sinh linh, ngoại trừ những thứ khác cầu sinh thế giới, là không có quái vật mặt ngoài, đánh giết sau không có đẳng cấp kinh nghiệm.

Đây phảng phất là mỗi thế giới cầu sinh hệ thống hạn chế.

Như vậy...... Tìm tòi nhiệm vụ đâu?

Cầu sinh hệ thống liên quan uy năng tập trung ở cầu sinh thế giới.

Tô Lạc đến cùng...... Có hay không rời đi Hắc Ám chi địa đâu?

Tô Lạc mở mắt ra.

Mới vừa tiến vào nhục bích trong nháy mắt đã mất đi cảm giác, tại cái này mất đi cảm giác thời gian ngắn ngủi, cái suy đoán này để cho Tô Lạc có chút rùng mình.

Một gian đèn đuốc thông thấu, bày biện đơn giản trong phòng tiếp khách, một người đàn ông thần sắc nặng nề ngồi tại đối diện.

Học Giả, chồng chất xốp giòn, hay là Tô Lạc, ngươi tốt.

Thấy rõ đối diện gia hỏa, Tô Lạc không khỏi nhíu mày.

Nam tử này là......

Kỳ Viễn.