Thứ 538 chương Tây Du hình ma vương.

Một cái rất có ý tứ thế giới, tín ngưỡng chi lực thu thập là có chú trọng, trại nuôi heo là module hóa nuôi dưỡng.

Nếu như nói Tô Lạc lần thứ nhất buông xuống phàm trần tín ngưỡng mô bản là Kinh điển thần quyền tây huyễn thế giới.

Như vậy một cái này tiểu Tiểu Lạc phân đến thế giới này, chính là Đông Phương Hương Hỏa truyền thừa thế giới, có địa phương thần hệ cùng đủ loại tu hành môn phái, còn có ngụy tạo Thiên Đình, Địa Phủ mấy người thu hoạch tín ngưỡng lợi khí.

Nghề nghiệp mặt ngoài tự nhiên cũng có rất nhiều biến hóa, rất nhiều công năng cũng không giống nhau.

Tiểu Tiểu Lạc kéo ra mặt ngoài xem xét, phát hiện mình có thể lựa chọn nghề nghiệp có rất nhiều: Võ tăng, đạo sĩ, Luyện Khí sĩ, Kiếm Tiên, phù sư...... Thiên kì bách quái, nghề nghiệp số lượng thậm chí Buel Đức Lan còn nhiều hơn rất nhiều. Cái này thế gian phồn hoa hơn một điểm, ít nhất hoa văn nhiều.

Đương nhiên, thế giới này cũng là lấy ma lực bên cạnh là chủ lưu, ma lực là một loại phổ biến tính chất cực mạnh thể hệ, tự nhiên có thể biểu hiện ra bộ dáng khác, chỉ có điều chủ lưu phương thức tu luyện nhìn tương đối ngã về tây huyễn.

Tùy tiện chọn một a, ta nhìn lại một chút máy sửa chữa.

Tiểu Tiểu Lạc đem nghề nghiệp của mình tuyển định trở thành 【 Luyện Khí sĩ 】, sau đó mặt ngoài trưởng thành đã biến thành 【max】, cơ hồ tất cả trưởng thành đều kéo đầy, mặt ngoài phía dưới còn có một cái máy sửa chữa.

Máy sửa chữa công năng cùng Minh Nguyên Vũ không sai biệt lắm, nhưng còn lâu mới có được cường đại như vậy.

Tỉ như 【 Một khóa miểu sát 】, 【 Tin tức nhắc nhở 】 các loại chức năng là dùng khó lường, bởi vì Tô Lạc tay còn không có đưa tới đây tới, 【 Érd lan 】 có thể sử dụng, là bởi vì phòng thí nghiệm tại trên quỹ đạo tinh cầu.

Ta xem một chút, Luyện Khí sĩ thăng cấp phương thức, là thổ nạp hái khí, thông Kinh Mạch chu thiên, chỗ cao thâm có thể thu thập thiên địa tinh hoa, thai nghén tiên linh chi khí...... So Dũng Giả bên kia tốt không ít, không phải đơn thuần thực tiễn thần minh ý nguyện, có nhất định tự chủ tính chất.

Tiểu Tiểu Lạc nói thầm một tiếng, click công năng 【 Tự động thăng cấp 】.

Sau đó, năng lượng chung quanh bắt đầu bị hút lấy, trên bảng đẳng cấp và trị số cũng bắt đầu chậm rãi kéo lên.

Nhưng nho nhỏ cắt tóc phát hiện bản thể không mạnh mẽ lên, những năng lượng kia chỉ là chảy qua thân thể của hắn, không có để lại bất cứ dấu vết gì, nghề nghiệp mặt ngoài một khi rút ra, chính mình bản thể bại lộ, vẫn là rất yếu.

Được chưa, tất cả thế gian thực lực tăng lên bản chất, cũng là nghề nghiệp mặt ngoài giả tượng, cũng giống như chơi một cái chân thực trò chơi...... Chư thần có mao bệnh không phải, cường giả cung cấp tín ngưỡng chi lực nhiều hơn một chút tốt a.

Tiểu Tiểu Lạc gãi gãi đầu, tạm ngừng thăng cấp, bắt đầu làm chính sự.

3000 phân thân kế hoạch mục đích, kỳ thực là tranh đoạt mỗi cái phàm trần quyền khống chế, từ khoa học kỹ thuật, tư tưởng, hình thái xã hội, chúng sinh thực lực chờ nhiều cái chiều không gian nâng đỡ, đồng thời cam đoan thế gian sinh linh sống sót.

Nói một cách khác, tiểu Tiểu Lạc là tới giúp đỡ người nghèo.

Cái này lớn như vậy 3000 thế gian, Tô Lạc muốn.

Muốn một cái lại một cái phồn hoa cường thịnh thế gian, mặc dù về thời gian không đủ, nhưng vẫn là trước tiên bảo vệ một chút chúng sinh sống sót.

Cho nên theo một ý nghĩa nào đó, tiểu Tiểu Lạc nhóm là tới làm Dũng Giả.

Muốn chinh phạt ma vương, lớn đến cá thể sức mạnh không cách nào kháng cự. Bọn chúng là mảnh này cổ lão đại địa, là cái này sinh sinh tử tử không cách nào siêu thoát quy định thể hệ, là lấy phong kiến cùng thần quyền thống trị thế giới thần minh.

Tiểu Tiểu Lạc hành tẩu tại trong cái này hắc ám thế giới. Khắp nơi đều là hắc ám, khắp nơi đều là hỗn loạn, khắp nơi đều là tử vong.

Nó đang tự hỏi muốn hay không trực tiếp đem Thiên Đình Địa Phủ toàn bộ hợp lại, cam đoan toàn bộ thế giới trật tự.

Thiên Đình cùng Địa Phủ là thế giới này tín ngưỡng thể hệ hạch tâm. Khống chế bọn chúng, liền khống chế thế giới này đại bộ phận tín ngưỡng hướng chảy, cũng khống chế đại bộ phận thế lực.

Nhưng vấn đề là, Thiên Đình cùng Địa Phủ bản thân cũng là nghề nghiệp mặt ngoài một bộ phận, là chư thần dùng để chăn thả chúng sinh công cụ, thống hợp bọn chúng, mang ý nghĩa muốn cùng những cái kia tại trong hệ thống chiếm giữ cao vị thần chức giả đối kháng, đến lúc đó động tĩnh có thể có chút lớn.

Tại hướng Thiên Đình đi trên đường, tiểu Tiểu Lạc gặp một cái mang theo ngọn đuốc quan áo bào đen nữ nhân, lén lén lút lút.

Tại yếu ớt chiếu sáng phía dưới, hai mắt tương đối, hai cái không phải là người cái gì cũng đứng nghiêm.

......

Mẹ, phía trước chính là ma vương vị trí.

Minh Nguyên Vũ một thân sạch sẽ, đang dựa vào Phong hệ cấm chú ở giữa không trung trôi nổi đi tới, đồng thời cùng trong đầu Thiên Hồn nói chuyện.

Đi, xem trước một chút ma thú tình huống bên này a, Nhân Loại toàn bộ rối loạn, kết quả bây giờ ma thú còn không có trắng trợn xâm lấn, có cái gì rất không đúng. Thiên Hồn hồi đáp.

Minh Nguyên Vũ sắc mặt trì trệ.

Đúng vậy a, có cái gì rất không đúng. Dựa theo lẽ thường, hắc ám buông xuống, Nhân Loại sụp đổ, ma thú hẳn là thừa lúc vắng mà vào, đem thế gian biến thành bọn chúng bãi săn. Nhưng ma thú không có làm như vậy.

Một lát sau, hắn nói: Đi một bước nhìn một bước a, ta cảm thấy thế giới này không phải rất thích hợp ta nhóm, đến lúc đó xem có thể hay không thay cái thế gian.

Hai người trò chuyện trong lúc đó, một người một mấy thứ bẩn thỉu đã tới một tòa cự hình trước cung điện mặt.

Cung điện xây ở một tòa núi lửa chết trên đỉnh núi, toàn thân đen như mực, hình dạng dữ tợn, giống một cái nằm sấp dưới đất trên mặt cự thú, cung điện chung quanh là một mảnh hoang vu đất khô cằn, không có một ngọn cỏ, trong không khí tràn ngập lưu huỳnh cùng mùi máu tanh.

Cái này ma vương rất phách lối a, còn chuyên môn xây một tòa cung điện, chỉ sợ không có ai tới chơi hắn sao? Minh Nguyên Vũ chửi bậy.

Nếu là phàm trần người đánh thắng được, còn bắt ngươi cái này dị thế giới linh hồn làm Dũng Giả làm gì?

Minh Nguyên Vũ khẽ gật đầu, cất bước đi về phía toà này có chút dữ tợn xa hoa cung điện.

Lối vào đại môn, là Nhân Loại đầu người đắp lên mà thành, tản ra một loại ngư tinh khí tức tử vong, có chút kỳ dị, nắm tay là đầu lưỡi dệt thành mô mềm, sờ lên trắng nõn nà, giữ tươi kỹ thuật rất không tệ.

Minh Nguyên Vũ một mồi lửa thiêu hủy đại môn, nhanh chân đi đi vào, liên tiếp mấy ngàn chiếu sáng hỏa cầu đem đại sảnh chiếu sáng, nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Huyết sơn pha tạp, sát khí trùng thiên, hai hàng bạch cốt âm u lập làm vệ sĩ, xương đầu khảm tại vòng cửa, xương sống lưng liều mạng làm lan can, mùi hôi cùng huyết tinh đập vào mặt. Mặt đất vẫn như cũ tầng tầng lớp lớp xương người lát thành, đạp lên kẽo kẹt vang dội.

Khô lâu như lĩnh, hài cốt như rừng, đầu tóc kiều thành miếng nhựa, da người thịt nát vụn làm bùn đất. Người gân quấn ở trên cây, làm tiêu lắc sáng như ngân. Chính xác là núi thây biển máu, quả nhiên tanh hôi khó ngửi. Người cầm róc thịt, thịt người tươi nấu tươi nấu.

Đang bên trong chủ tọa khảm đầy nhe răng trợn mắt xương sọ, dưới trướng đệm lên chưa khô da thú cùng da người, vết máu chưa tiêu, tanh hôi gay mũi, dưới thềm còn tán lạc gặm còn dư lại xác, còn có tan vỡ quần áo.

Minh Nguyên Vũ sắc mặt phức tạp đứng tại chỗ, có chút muốn ói.

Trông thấy khắp nơi thi hài, ta không hiểu cảm giác...... Nó bức cách có chút thấp.

Minh Nguyên Vũ cảm thấy vì chúng sinh mang đến sợ hãi ma vương, không phải là ham ăn người ma đầu.

Hắn phải cùng trong tác phẩm ảo tưởng những cái kia cường đại nhân vật phản diện một dạng, có chuyện xưa của mình cùng chấp nhất truy cầu, thậm chí so Dũng Giả có mị lực hơn.

Hắn chắc có chính mình triết học, có nổi thống khổ của mình, có lý tưởng của mình. Mà không phải giống như vậy, chỉ là một cái thích ăn người quái vật.

Cái kia toàn thân đỏ tươi, loại người hình dạng cao lớn ma vương ngồi ở trên chủ tọa, cúi thấp đầu.

Hắn cơ thể bao trùm lấy màu đỏ sậm lân phiến, trên đầu mọc ra cong sừng dê, sau lưng một cặp rách nát cánh thịt, móng ngón tay rất dài, giống năm thanh cong chủy thủ, chân là xấu xí móng, giẫm ở trên mặt đất, lưu lại sâu đậm vết lõm.

Hảo một cái xấu tao phúc thụy.