Thứ 89 chương Nho nhỏ tinh anh.

[ Chơi một cái doro a! Đây là có chủ tâm không cho chúng ta sống a!]

[ Đề nghị lập tức thiết lập liên quan khảo thí đề thi kho, thuận tiện tự tra Tinh Thần trạng thái.]

[ Yếu ớt hỏi một câu, nếu là nơi ẩn núp bị che kín, chúng ta nên như thế nào ứng đối?]

[ 3 cái lựa chọn: Dùng nơi ẩn núp truyền tống khoán trốn người khác nơi ẩn núp, chỉ lưu thời gian ngắn ngủi tại chính mình nơi ẩn núp thao tác giao dịch; Hoặc vứt bỏ nơi ẩn núp chạy trốn; Hoặc dùng nơi ẩn núp dung hợp khoán mang nhà chạy trốn.]

[ Phục.]

Hội giúp nhau thiếp mời để 76 khu nổ vạc, đại gia nguyên bản liền sinh tồn đều khó khăn, bây giờ còn thêm một cái không biết lúc nào buông xuống đến trên đầu bom.

Nguyên bản hơi ổn định thế cục bắt đầu ba động, thị trường rung chuyển, yêu ma quỷ quái nhóm bắt đầu gây sóng gió......

......

Ngay tại Tô Lạc mang theo Tống Thất Cách chuẩn bị lúc rời đi, hai người cơ hồ là đồng thời lòng có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái kia phiến bị hỏa cầu tia sáng miễn cưỡng xua tan đậm đặc hắc ám.

Một cỗ làm người sợ hãi ma lực dòng xoáy đang tại tạo thành, tới gần.

Chung quanh cuồng bạo ma lực hoàn cảnh bị khuấy động, phảng phất có đồ vật gì đang bằng tốc độ kinh người hấp thu năng lượng, hắn thu nạp ma lực quy mô, thậm chí đạt đến Tô Lạc phòng thí nghiệm vận chuyển lúc một phần mười.

Có cái khoa trương đồ vật đến đây.

Tống Thất Cách âm thanh trở nên trầm thấp mà kiềm chế, bên ngoài thân Đằng Mà dấy lên một tầng năng lượng màu đỏ sậm hỏa diễm, giống như phủ thêm một kiện bất tường chiến y.

Hắn ngang qua chuôi này cực lớn trảm mã đao, đỏ sậm lưu quang như cùng sống vật giống như tại thân đao cùng cánh tay ở giữa uốn lượn du tẩu, tản mát ra làm cho người sợ hãi khí tức hủy diệt.

Tô Lạc ánh mắt ngưng lại, ở ngoài phòng thí nghiệm lơ lửng mấy trăm hỏa cầu tia sáng chợt co vào, ngưng luyện, từ chiếu sáng hình thức chuyển thành chờ lệnh trạng thái, trắng lóa hạch tâm ẩn ẩn lộ ra nguy hiểm màu vỏ quýt.

Nồng vụ một dạng hắc ám bị cưỡng ép gạt ra, con quái vật kia thân ảnh cuối cùng rõ ràng.

Nó cao tới 4m, hình dáng xấp xỉ hình người, nhưng thân thể cùng tứ chi lại là từ như hắc diệu thạch u ám kết tinh cùng không ngừng nhúc nhích, phảng phất nắm giữ sinh mệnh bóng tối vật chất xen lẫn mà thành.

Tối làm cho người bất an là đầu của nó, không có ngũ quan, chỉ có một cái vĩnh hằng xoay tròn, nội bộ lập loè hỗn loạn điên cuồng sắc thái năng lượng vòng xoáy.

Nơi nó đi qua, ngay cả hỏa cầu ổn định thả ra tia sáng đều xảy ra nhỏ xíu vặn vẹo, trong không khí áp lực đột nhiên tăng gấp bội.

Giám Định Thuật!

【 Hỗn loạn hành giả 】

【 Đẳng cấp: 6】

【 Sức mạnh: 14】

【 Tinh Thần: 17】

【 Thể chất: 14】

【 Kỹ năng: Tinh Thần rít lên, bóng tối xuyên thẳng qua, hỗn loạn lực trường,?,?,?】

Số liệu hiện lên trong nháy mắt, Tống Thất Cách đã như một đạo rời dây cung ám hồng sắc mũi tên, vặn lấy trảm mã đao lao nhanh mà ra, sau lưng bụi đất tràn ngập, khí thế thẳng tiến không lùi.

Nhưng mà, không chờ hắn cận thân, 【 Hỗn loạn hành giả 】 đầu vòng xoáy năng lượng chợt điên cuồng gia tốc.

Một đạo vô thanh vô tức, lại đâm thẳng sâu trong linh hồn Tinh Thần rít lên ngang tàng bộc phát, đây không phải vật lý tầng diện âm thanh, mà là thuần túy Tinh Thần sóng xung kích.

Nhưng mà, Tô Lạc quan tưởng ra tinh vân hình người tại Tinh Thần thế giới toả ra ánh sáng chói lọi, cấu tạo lên kiên cố phòng tuyến, đem cái này xung kích một mực chống cự bên ngoài.

Tống Thất Cách nhưng là kêu lên một tiếng, bên ngoài thân đỏ sậm ma văn bộc phát ra ánh sáng chói mắt, một cỗ tràn ngập hủy diệt cùng bạo ngược ý chí sát khí ngút trời dựng lên.

Gầm nhẹ một tiếng, hai chân đột nhiên phát lực, dưới chân địa mặt sụp đổ, cả người hắn giống như như đạn pháo từ tháp cửa sổ bắn ra.

Đỏ sậm năng lượng tại phía sau hắn lôi ra một đường thật dài vệt đuôi, trảm mã đao nâng cao, mang theo xé rách hết thảy uy thế, hướng về 【 Hỗn loạn hành giả 】 chém bổ xuống đầu.

【 Hỗn loạn hành giả 】 tựa hồ không ngờ tới mục tiêu có thể dễ dàng như thế chống cự nó Tinh Thần rít lên, đối mặt cái này cuồng bạo vật lý trảm kích, thân thể nó nhoáng một cái, trong nháy mắt hóa thành một đoàn bóng ma mơ hồ, tính toán sử dụng bóng tối xuyên thẳng qua tránh đi phong mang.

Mấy đạo cao độ ngưng tụ hỏa tuyến gông xiềng, giống như dự đoán trước nó điểm đến, tinh chuẩn xuất hiện tại nó sắp hiện thân cái kia phiến bóng tối khu vực, trong nháy mắt quấn quanh mà lên.

Mặc dù không cách nào thời gian dài giam cầm cái này chỉ tinh anh quái, lại thành công cắt đứt nó xuyên qua trình, để nó thân hình một cái lảo đảo, một lần nữa ngưng thực.

Chờ lấy nó, là phá núi đảo hải nhất đao!

Mở ra thiên phú sau Tống Thất Cách sức mạnh vượt qua 17, mấy trăm tấn sức mạnh ngưng kết tại thật mỏng trên lưỡi đao.

Tiếp cận gấp sáu lần vận tốc âm thanh một đao, mang theo doạ người tiếng nổ đùng đoàng, đủ để đánh vỡ hết thảy!

Khanh —— Xoạt!

Cứng rắn tinh thể tại trảm kích phía dưới nổ tung đại lượng mảnh vụn, một đạo sâu đậm vết rách đưa nó chia làm hai đoạn.

Nó đầu năng lượng vòng xoáy điên cuồng lấp lóe, hiển nhiên là kịch liệt đau nhức cùng phẫn nộ tới cực điểm.

Chung quanh bóng tối năng lượng lao nhanh hướng hắn hội tụ, một cái vặn vẹo, có thể chuyển lệch thậm chí bắn ngược bộ phận công kích hỗn loạn lực trường trong nháy mắt bày ra, đồng thời, nó cái kia bị bị thương nặng nửa người dưới bỗng nhiên nổ tung, hóa thành mấy chục đạo ngưng thực bóng tối mũi tên, phô thiên cái địa bắn về phía gần trong gang tấc Tống Thất Cách.

Tống Thất Cách lại không tránh không né, tùy ý những cái kia âm ảnh tiễn mũi tên đinh đinh thùng thùng mà bắn tại hắn bao trùm lấy đỏ sậm năng lượng trên người, tóe lên vô số nhỏ vụn năng lượng hỏa hoa, lại không cách nào rung chuyển hắn một chút.

Trong mắt của hắn lộ hung quang, lần nữa cử đao, nhưng mà, một đao này bổ vào trên vừa mới hình thành hỗn loạn lực trường, sức mạnh bàng bạc lại bị xảo diệu tan ra, lực trường chỉ là hơi hơi ảm đạm.

Thừa này khoảng cách, 【 Hỗn loạn hành giả 】 đầu vòng xoáy quang mang đại thịnh, rõ ràng đang ngưng tụ năng lượng càng mạnh mẽ hơn, chuẩn bị thi triển một kích trí mạng.

Nhưng Tô Lạc trên trời nhìn xem đâu.

Phòng thí nghiệm khía cạnh đồng thời sáng lên chói mắt viêm quang, sau một khắc, mười hai viên nội bộ áp súc kinh khủng hỏa nguyên tố ám hồng sắc hỏa cầu, kéo lấy thật dài đuôi lửa, lấy siêu việt âm thanh tốc độ, vạch ra quỷ dị đường vòng cung, đi vòng Tống Thất Cách, tinh chuẩn đánh vào 【 Hỗn loạn hành giả 】 vừa mới hình thành hỗn loạn lực trường bên trên.

Oanh! Rầm rầm rầm ——!!!

Liên miên không dứt tiếng nổ đinh tai nhức óc, cuồng bạo hỏa nguyên tố cùng hỗn loạn bóng tối năng lượng kịch liệt đối ngược, cái kia vặn vẹo lực trường tại đã nhận lấy viên thứ ba lúc liền kịch liệt ba động, viên thứ sáu lúc xuất hiện vết rách, đợi cho viên thứ chín mệnh trung, lực trường giống như yếu ớt pha lê giống như ầm vang phá toái.

Còn lại công kích tính cả bị lực trường chênh chếch một bộ phận nổ tung năng lượng, đều khuynh tả tại 【 Hỗn loạn hành giả 】 bản thể bên trên!

Rống ——!!

Lần này, nó phát ra ẩn chứa đau đớn cùng kinh sợ Tinh Thần gào thét, thể xác bị tạc phải cháy đen vỡ tan, ngọa nguậy bóng tối bộ phận thì trực tiếp bị nhiệt độ cao tịnh hóa, bốc hơi.

Nhưng không đợi nó mở ra kỹ năng bảo vệ tánh mạng, một thanh quấn quanh lấy năng lượng màu đỏ sậm trảm Mã Tiện thân mật cùng nó hôn.

Chỉ có điều không cẩn thận đem nó cho thân chết.

Thân thể của nó dọc theo bổ ngấn, giống như bị cục tẩy xóa đi, lặng yên không một tiếng động phân giải, tiêu tan, cuối cùng chỉ để lại một nắm tro tàn, cùng với một cái lơ lửng giữa không trung, lập loè lam sắc quang mang bảo rương.

Toàn bộ quá trình, vẻn vẹn đi qua không tới mười giây, đáng thương quái vật còn chưa kịp phát động ưu thế, liền chết thảm tại chỗ.

Một cái Kim Cương Bảo Rương.

Tống Thất Cách xách cặp lên lên xe, cùng Tô Lạc cùng một chỗ nhìn xem cái này hiếm có đồ chơi.

Ngươi không lái đi được? Tống Thất Cách hỏi.

Tô Lạc liên tục khoát tay, chính hắn vận khí gì vẫn là rõ ràng.

Tống Thất Cách tiện lợi rơi xuống đất đem hắn mở ra, trong rương nằm mấy khối năng lượng tràn đầy cao thuần độ nguyên tố hạch tâm, một bản sách kỹ năng, cùng với một cái phù chú hình dáng đạo cụ.

【 Ám ảnh sự hòa hợp 】

【 Hỗn loạn tấm chắn 】

【 Ngươi sử dụng sau, tại chỉ định phương hướng tạo ra bán kính 1m hỗn loạn lực trường, kéo dài nửa giờ, duy nhất một lần đạo cụ.】