Thứ 203 chương Thế gian ác độc nhất hình phạt.

Phòng thí nghiệm vùng kiểm soát trung tâm bên trong, Tô Lạc cùng Tống Thất Cách đang lúc tràng xem giám lấy Đinh Nhạc Tâm trạng thái.

A? Trên người hắn giống như cũng có 【 Võ đạo ý chí 】, bất quá vừa thức tỉnh, yếu đến thái quá. Đứng ở một bên Tống Thất Cách nhíu nhíu mày.

Một bên cải tạo bom nguyên tử Tô Lạc gật đầu.

Ta đại khái cải tiến một chút, 【 Thương Hải Quyển 】 chính xác có thể để người ta thức tỉnh 【 Võ đạo ý chí 】, hơn nữa cấp tốc đề thăng, nhưng đó là tại sử dụng giả tu hành nguyên khí thể hệ dưới điều kiện......

...... Tóm lại cần một cái vật dẫn, ta dùng ‘Tâm Sát Huyết Khí’ thay thế nguyên khí, mặc dù hiệu suất thấp rất nhiều, lại không cách nào trường kỳ duy trì, nhưng xem như tạm thời vật dẫn, đầy đủ tại 《 Thương Hải Quyển 》 thôi thúc dưới, trợ giúp một cái tư chất còn có thể nhân sơ bộ ngưng tụ ra ý chí ‘Hạt giống ’.

Cái kia con mắt chính là ngươi tạo vật dẫn? Tống Thất Cách chỉ vào Đinh Nhạc Tâm hỏi.

Đúng, thấu kính là ta dùng 【 Thanh tâm ngạch sức 】 mài, khung kính bên trong lưu động tâm sát huyết khí, vẫn rất dùng tốt.

Tô Lạc hoàn thành công việc trong tay, cùng Tống Thất Cách cùng nhau đi ra vùng kiểm soát trung tâm.

Tô Lạc phòng thí nghiệm căn bản không có mấy cái gian phòng, Đinh Nhạc Tâm vừa rồi nhìn thấy gian phòng, hành lang cũng chỉ là hằng định ảo giác pháp thuật mà thôi, hắn toàn trình đều chờ trong đại sảnh, Tống Thất Cách cùng Tô Lạc nhìn hắn hoạt động toàn trình.

Nói trở lại, Tô Lạc ngữ khí trở nên có chút vi diệu, Ngươi có suy nghĩ hay không qua, giống 《 Thương Hải Quyển 》 dạng này đạo cụ đặc thù, nếu như lưu lại nó nguyên bản nơi phát ra cái kia ‘Quái Nhân’ chỗ cầu sinh thế giới, sẽ phát sinh cái gì?

Có thể giúp khu vực kia cầu sinh giả thức tỉnh võ đạo ý chí.【 Võ đạo ý chí 】 thức tỉnh là võ đạo chi lộ bên trên mấu chốt cánh cửa, giống như rất khó thức tỉnh. Mà 【 Thương Hải Quyển 】 có thể diện rộng hạ thấp ngưỡng cửa này, hơn nữa tại sau này quá trình sử dụng bên trong trợ giúp người sử dụng nhanh chóng trưởng thành......

Tống Thất Cách rõ ràng đã sớm suy xét qua.

Thậm chí có thể trợ giúp 6 cấp trở xuống cầu sinh giả sớm thức tỉnh 【 Võ đạo ý chí 】, ý nghĩa không thể bảo là không trọng đại, hoàn toàn có thể đối với tiêu Hàn Tùng bình sứ nhỏ.

Tô Lạc nói tiếp, sau đó tiếp tục nói:

Hai ngày này, kênh thế giới bên trong cũng có một chút khu vực đề cập tới 【 Đạo cụ đặc thù 】, đặc biệt là ngươi đem Hàn Tùng phần kia liên quan tới 【 Đạo cụ đặc thù phẩm chất đề thăng nhu cầu tham khảo 】 phát đến kênh thế giới sau, thảo luận đạo cụ đặc thù khu vực rõ ràng tăng nhiều.

Ý của ngươi là...... Mỗi một cái khu vực, đều có thể nắm giữ một cái giống 【 Thương Hải Quyển 】 hoặc 【 Không biết bình sứ 】, có thể cực lớn thôi động khu vực thực lực tổng hợp ‘Trưởng thành hình đạo cụ đặc thù ’?

Không nhất định là mỗi cái khu vực đều có. Từ trước mắt kênh thế giới lộ ra tin tức nhìn, tuyên bố nắm giữ đạo cụ đặc thù, phần lớn là trật tự tương đối ổn định, trình độ phát triển khá cao khu vực.

Những cái kia hỗn loạn không chịu nổi, sinh tồn cũng thành vấn đề khu vực, cơ hồ không có tin tức tương quan. Đương nhiên, cũng tồn tại một loại khả năng khác —— Những cái kia khu vực hỗn loạn người sở hữu, xuất phát từ tự vệ, lựa chọn ẩn tàng.

Tô Lạc vừa nói, một bên như nhớ tới tới một dạng gì, tâm thần khẽ động.

Tống Thất Cách như có điều suy nghĩ gật đầu: Còn có một cái điểm phải chú ý, Hàn Tùng 【 Không biết bình sứ 】 là đang cầu sinh thứ 18 thiên, từ 【 Hứa Nguyện Tỉnh 】 bên trong lấy được. Mà kênh thế giới bên trong nhắc đến khác 【 Đạo cụ đặc thù 】, sớm nhất xuất hiện ghi chép cũng tại thứ 20 thiên, đại bộ phận tập trung xuất hiện tại thứ 28 thiên đến nay, hơn nữa số nhiều nơi phát ra đều chỉ hướng 【 Hứa Nguyện Tỉnh 】...... Ngươi làm gì?

Đúng lúc này, Tống Thất Cách dừng lại niệm số liệu, đột nhiên đưa tay, vuốt chẳng biết lúc nào lặng yên lượn lờ bên trên cánh tay hắn một tia ngọn lửa màu đen. Ngọn lửa kia im lặng thiêu đốt, cũng không nhóm lửa quần áo.

Ngươi cái này ‘Tâm Hỏa ’...... Chính xác đối với 【 Võ đạo ý chí 】 có rõ rệt tính nhắm vào ăn mòn hiệu quả. Nhưng thiên phú của ta đối nó vẫn hữu hiệu.

Cảm thụ được tự thân võ đạo ý chí truyền đến nhỏ bé rung động, cùng với linh hồn phương diện cái kia như có như không cảm giác nóng rực, Tống Thất Cách sắc mặt có chút cổ quái.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, loại này kỳ dị phương thức công kích, đối với võ đạo ý chí loại độ cao này ngưng luyện tín niệm năng lượng, có cực mạnh lực sát thương.

Nó phảng phất không cần Tô Lạc kéo dài đầu nhập đại lượng tinh lực duy trì, chỉ cần mục tiêu Ý chí Cường độ thấp hơn hoặc đợi tại Tô Lạc tự thân, liền có thể giống như giòi trong xương giống như kéo dài thiêu đốt, mãi đến đối phương thiêu đến chịu không được.

A, đúng, Tô Lạc nói không phải là hắn võ đạo ý chí, chỉ là nhìn tương đối giống.

Cái này...... Xem như võ giả đặc công sao?

Tô Lạc thuận tay cho cơ hồ miễn dịch kéo dài tính chất tổn thương Tống Thất Cách lại phủ lên một cái nhóm lửa hiệu quả, tiếp đó liền mặc kệ.

Ban sơ ‘Tâm Hỏa’ công kích khoảng cách là cái nhược điểm, cần gần như thiếp thân năng lượng tiếp xúc mới có thể thành công bám vào. Về sau ta nghiên cứu đồng thời dung hợp một chút cao cấp nguyền rủa nguyên lý, cải tiến tác dụng của nó cơ chế, tầm sát thương tăng lên rất nhiều. Cái này cũng là lúc trước thí nghiệm mất khống chế, dẫn đến sóng năng lượng văn bao trùm phương viên mấy cây số nguyên nhân một trong.

Quái nói không chừng điều tra viên trước khi hôn mê truyền về tin tức, hoài nghi là một loại nào đó cỡ lớn nguyền rủa...... Ngươi nhìn hắn như thế nào?

Tống Thất Cách chỉ tự nhiên là Đinh Nhạc Tâm.

Cũng không tệ lắm, thiên phú cũng rất thích hợp. Liền để hắn thử xem 【 Võ đạo ý chí 】 a, Khu Chiến trở về lại nhìn như thế nào mở rộng.

Tô Lạc đảo mắt một vòng, sau đó có chút tiếc hận nói:

Đáng tiếc Khu Ngoại có loại kia chạy khắp nơi ‘Đại Liệt Cốc ’, trọng lực hoàn cảnh vẫn chưa ổn định, bằng không thì ta liền trường kỳ chờ tại Khu Ngoại, khu vực bên trong làm thí nghiệm quá nguy hiểm. Ta đều trốn ở dưới đất, kết quả vẫn là xảy ra tai nạn.

Vấn đề này, để ta giải quyết. Tại trong vùng xác định một mảnh diện tích khoảng 1 vạn km² khu vực, tiến hành thông cáo đồng thời di chuyển có thể tồn tại lẻ tẻ cầu sinh giả nơi ẩn núp, bảo đảm bên trong khu vực này không có nhân viên không quan hệ cùng nơi ẩn núp. Tống Thất Cách dứt khoát nói.

A, dạng này không tốt lắm đâu?

Không phải là vì thuận tiện ngươi! Là dùng để bảo hộ những người khác!

...... Cũng được.

Cứ như vậy đi, ta muốn đi chuẩn bị Khu Chiến. Đúng, Hàn Tùng có chuyện tìm ngươi.

Ta biết, mới thí nghiệm đi, đợi lát nữa Khu Chiến gặp.

Nói xong, Tô Lạc liền không còn lưu lại, tiến vào phòng thí nghiệm, thao túng màu bạc trắng phòng thí nghiệm, im lặng hóa thành một vệt sáng, nhanh chóng cách rời mảnh đất trống này.

......

Bây giờ đối với tại ta tới nói, để cho ta trở lại thực tế, chính là thế gian ác độc nhất hình phạt!

Diệp Hư bỗng nhiên từ trên giường giật mình tỉnh giấc, câu này phảng phất đến từ sâu trong linh hồn hò hét còn tại bên tai ông ông tác hưởng.

Hắn mờ mịt ngồi dậy, vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, cũng không phát giác được mấy sợi nhỏ bé như sợi tóc, xen vào hư thực chi gian ngọn lửa màu đen, đang từ quanh người hắn chậm rãi biến mất, giống như thuỷ triều xuống giống như biến mất ở trong không khí.

Hắn lại nằm mơ.