Thứ 95 chương Hắc ám cầu sinh.

Băng lãnh hệ thống nhắc nhở giống như chuông tang, tại mỗi một vị cầu sinh giả ý thức chỗ sâu gõ vang, văn tự mang theo điềm gở ý vị, tỏ rõ lấy lại một lần khảo nghiệm buông xuống.

【1.

Cừu hận cơ chế: Lần này trong thủy triều lên xuống, quái vật đem ưu tiên khóa chặt 【 Cầu sinh giả bản thân 】 mà không phải là kiến trúc. Xin cứ chú ý: Nếu ngươi ở vào nơi ẩn núp bên ngoài, đem phát động 【 Một mình chiến đấu anh dũng 】 trạng thái: Kinh nghiệm thu hoạch tỷ lệ giảm xuống 70%, lại mỗi sóng quái vật cường độ tăng lên rất nhiều 】

【2.

Nơi ẩn núp tăng thêm: Ở vào nơi ẩn núp phạm vi bên trong lúc, ngươi sẽ thu hoạch được 【 Thủ vững ý chí 】 trạng thái: Kinh nghiệm thu hoạch +100%, quái vật triều sau khi kết thúc, lập tức khôi phục toàn bộ điểm sinh mệnh cùng trạng thái dị thường 】

【3.

Sóng lần kết cấu: Quái vật triều chia làm nhiều sóng tiến công, cường độ trục sóng đề thăng. Cơ sở thông quan điều kiện vì thành công chống cự trước bốn sóng 】

【4.

Tiến công khoảng cách: Mỗi sóng sau khi kết thúc có 10 phút thời gian nghỉ ngơi, có thể dùng ở chữa trị, điều chỉnh chiến thuật 】

【5.

Ban thưởng cơ chế: Chống cự sóng lần càng nhiều, cuối cùng ban thưởng càng phong phú 】

【6.

Tinh anh cùng thủ lĩnh: Sau này sóng lần sẽ xuất hiện tinh anh quái cùng thủ lĩnh quái, đánh chết rơi hi hữu vật tư cùng danh vọng 】

【 Hoàn cảnh dị biến nhắc nhở 】

【 chịu ảnh hưởng của hắc ám triều tịch, dã ngoại đem tràn ngập 【 Tuyệt vọng mê vụ 】, kéo dài giảm xuống tầm mắt cùng Tinh Thần kháng tính. Thỉnh dựa vào nơi ẩn núp nguồn sáng hoặc kỹ năng tiến hành chống cự 】

Tô Lạc liếc mắt hai mắt lần này quái vật triều cơ chế, phát hiện cùng lần thứ nhất không có khác biệt lớn.

Lại nói ngoại trừ lần thứ nhất có tạm thời bảng danh sách 【 Thủ vệ bảng 】, đằng sau không xuất hiện nữa qua, đây là chuyện ra sao?

Tô Lạc ánh mắt ngưng lại.

Chờ đã.

Cơ sở thông quan điều kiện vì thành công chống cự trước bốn sóng.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, lần thứ nhất quái vật triều lúc, cơ sở thông quan điều kiện, là trước ba sóng.

Độ khó, tăng lên.

Bản thân cái này cũng không ra ngoài ý định, nếu quái vật triều đã hình thành thì không thay đổi, theo cầu sinh giả thực lực đề thăng, sớm muộn sẽ biến thành phúc lợi cửa ải.

Nhưng đề thăng khó khăn phương thức là cơ sở chống cự sóng lần đề thăng......

Nếu như loại này đề thăng tiếp tục kéo dài đâu? Năm làn sóng, sáu làn sóng...... Mãi đến mười đợt?

Như vậy đến lúc đó, không cách nào đạt đến đối ứng thực lực cầu sinh giả, kết cục chỉ có một cái.

Bị như thủy triều quái vật thôn phệ, số tử vong chữ sẽ lấy hàng tỷ làm đơn vị tính toán.

Sẽ chết rất nhiều rất nhiều, rất nhiều rất nhiều người.

[ Quái vật này triều không thích hợp a?]

Tần số khu vực cùng kênh thế giới bắt đầu sôi trào lên.

Vượt qua tin tức mật độ thấp tần số khu vực, Tô Lạc trọng điểm nhìn kênh thế giới.

[ Ta rau hẹ lại muốn chết rất nhiều, thật đau lòng......]

[ Phía trên vị này cho tới bây giờ diễn đều không diễn...... Có người có thể thôi diễn một chút quái vật triều độ khó cùng cầu sinh giả quần thể thực lực tăng trưởng mô hình sao?]

[ Trước mắt điều kiện giả thiết mỗi hai tuần quái vật triều tăng trưởng một đợt, sau ba tháng cơ sở thông quan điều kiện vì thành công chống cự trước mười sóng...... Đợt thứ mười quái vật là một cái 5 cấp tinh anh quái, có thể vượt qua đợt thứ mười cầu sinh giả hoàn toàn có năng lực tổ cái tiểu đội chiến lược phó bản nếm thử chuyển chức......]

[ Theo lý thuyết, hệ thống đang buộc tất cả mọi người, trong 3 tháng nhất thiết phải trở thành chuyển chức giả? Cái này khiến bọn hắn chơi gửi a? Nhân sinh bình thường tồn không gian ở nơi nào?]

[ Cũng có thể nếm thử đợt thứ mười một.]

[ Diệp Phàm: Đợt thứ mười một là một cái 5 cấp thủ lĩnh quái, không phải chức nghiệp giả không có khả năng đánh qua, thậm chí phổ thông chức nghiệp giả vừa chuyển chức xong cũng đánh không lại.]

[ Nặc danh: Một đám cá mập cánh tay, nhân gia có chết hay không quản ngươi nhóm treo chuyện? Quản tốt chính mình được hay không?]

[ Ngươi tối cá mập cánh tay! Hắc Ám chi địa bản chất là văn minh sống còn PVE, không phải nội đấu PVP!

Chờ ngươi khu vực người chết tuyệt, không người giao dịch, không người tổ đội, hỏa chủng dập tắt, ngươi liền biết cái gì gọi là một cây chẳng chống vững nhà, đường!]

Thảo luận bắt đầu hướng càng vĩ mô phương diện lan tràn.

[ Bây giờ toàn thế giới rốt cuộc có bao nhiêu chức nghiệp giả? Mặc kệ phát cái gì, hôm nay tốt nhất đều kít cái âm thanh.]

[ Trong kênh nói chuyện phát biểu không đến tám trăm cái, ta cảm thấy toàn thế giới không cao hơn 2000 cái.]

[ Theo một ý nghĩa nào đó, chúng ta đã lâm vào diệt thế nguy cơ, ta đối bọn hắn vượt qua thí luyện phó bản xác suất thành công không ôm lòng tin.]

[ Tô Lạc: Khó khăn nhất không phải thí luyện phó bản, mà là thu được 【 Chuyển chức chứng minh 】, lục sắc kỹ năng tăng phúc hạn mức cao nhất là 12 thuộc tính tả hữu, muốn tổ đội chiến thắng 5 cấp tinh anh quái ít nhất cần chủ thuộc tính 14 điểm trở lên lại chiến lực cường đại. Ý vị này, tuyệt đại đa số cầu sinh giả nhất thiết phải tại chủ thuộc tính 12 điểm phía trước, tận lực tồn trữ ít nhất hai giờ điểm thuộc tính tự do, mới có khả năng tại tổ đội trạng thái dưới đả thông phó bản ]

Tô Lạc lên tiếng đưa tới một hồi yên lặng ngắn ngủi, sau đó là kịch liệt hơn nghiên cứu thảo luận.

[ So với cái này, ta cảm thấy vẫn là tìm tòi nghiên cứu một loại trợ giúp bọn hắn vượt qua quái vật triều Phương Pháp...... Ta chuẩn bị tự mình hạ tràng khảo thí quái vật triều cơ chế, ngày mai chia sẻ kết quả.]

[ Như vậy, thông qua tiểu đoàn thể tập trung tài nguyên, phụng dưỡng một cái thiên phú tương đối cao giả trở thành chức nghiệp giả, tiếp đó những người khác lại thông qua 【 Nơi ẩn núp dung hợp khoán 】 nhập vào hắn nơi ẩn núp, tạo thành nơi ẩn núp quần lạc, cái này Phương Pháp này có được hay không?]

[ Phương pháp này tại lần trước quái vật triều trong lúc đó có người nếm thử qua, chỉ có thể nói thành công một nửa. Quái vật triều cơ chế khóa lại chính là cầu sinh giả cá thể bản thân, dù cho ở vào chức nghiệp giả nơi ẩn núp bên trong, thuộc về ngươi quái vật triều vẫn như cũ sẽ buông xuống. Bất quá, thân ở cùng một nơi ẩn núp chức nghiệp giả, chính xác có thể hiệp trợ ngươi đối kháng thuộc về ngươi quái vật sóng lần, nhưng có lợi tức trừng phạt.]

[ nếu theo phía trên loại mô thức này, vậy bọn hắn Thiên Trúc chẳng phải là thiên tuyển, thấp dòng giống ba không thể cho cao dòng giống liếm chân......]

[ Ai mẹ hắn thiết kế cầu sinh hệ thống a? Này làm sao chơi?]

[ Lười nhác quản những thứ này, ta một người cũng có thể sống rất tốt.]

[ Vậy ngươi nói trái trứng! Ai mẹ hắn có ngươi có thể sống a? Không nên ở chỗ này nói không quan hệ đồ vật.]

[ Bây giờ tuyệt đại đa số khu vực đoán chừng ngay cả giá hàng thị trường cũng không có củng cố, đề nghị mau chóng trù tính chung tổ chức lên riêng phần mình khu vực cầu sinh giả, thiết lập một cái hiệu suất cao, đoàn kết nội bộ trật tự, tập trung lực lượng bồi dưỡng chuyển chức giả......]

Cho dù mỗi ngày chỉ có một lần lên tiếng cơ hội, đến từ toàn thế giới khác biệt văn hóa bối cảnh đỉnh tiêm các chức nghiệp giả, vẫn tại trong kênh thế giới tiến hành thảo luận.

Trong lúc đó không có ý nghĩa phàn nàn chế giễu, si cuồng lên tiếng, không có người nào để ý tới.

Lần lượt có người phát ra chỗ khu vực chi tiết cặn kẽ hàng mẫu —— Người sống sót tỉ lệ, bình quân đẳng cấp, tài nguyên dự trữ tính ra các loại.

Trong đó một tên chức nghiệp giả chỉnh hợp số liệu, thôi diễn một cái thô ráp mô hình đi sau đi ra:

Nếu như hiện hữu chức nghiệp giả quần thể không tiến hành đại quy mô, có tổ chức can thiệp, hơn nữa hệ thống cơ chế duy trì trước mắt xu thế không thay đổi, như vậy sau ba tháng, toàn bộ Hắc Ám chi địa có thể đạt đến chuyển chức điều kiện nhân loại tổng số, đem không đủ 1 ức.

Đây vẫn là ở kênh thế giới bên trong, vị kia tên là Lá cây thật Chức nghiệp giả sớm nhắc nhở, khiến cho bộ phận cầu sinh giả có chứa đựng điểm thuộc tính tự do ý thức điều kiện tiên quyết, cho ra so sánh tốt dự đoán.

Ước chừng 8 vạn cái khu vực, sống sót một trăm triệu người không đến......

80 ức cầu sinh giả.

Rất có thể vượt qua 99% Tử vong tỷ lệ.

Ý là, phần lớn người đã bị tuyên án tử vong.

Tần số khu vực đã nổ.

Tô Lạc chính mình cũng tại tính toán.

Cái này, vẻn vẹn tại 5 cấp phía trước, tại chuyển chức cánh cửa phía dưới độ khó.

Thu được 【 Chuyển chức chứng minh 】 sau đó, còn có gặp mạnh thì mạnh, gặp yếu cũng mạnh, bình đẳng khuỷu tay kích tất cả mọi người thí luyện phó bản.

Cho dù thành công chuyển chức, trở thành bây giờ vạn người không được một chức nghiệp giả, phía trước vẫn như cũ có tràn ngập Tinh Thần ăn mòn 【 Nguy hiểm mà hình 】 trong bóng đêm im lặng khuếch trương......

Hắc ám cầu sinh.

Hắc ám.

Thì ra, nó chỉ hướng không chỉ có là mảnh này thôn phệ tia sáng tuyệt đối hoàn cảnh.

Tầng sâu hơn, là toàn nhân loại văn minh hỏa chủng phiêu diêu muốn tắt, con đường phía trước cơ hồ bị triệt để phá hỏng...... Tương lai tuyệt cảnh.

Ánh mắt chiếu tới, tư duy sở chí, đều là một mảnh làm cho người hít thở không thông, thâm thúy vô biên ——

Hắc ám!