Thứ 566 chương Ta đi.

Hạ một kiện đạo cụ, là một bạt tai lớn nhỏ đồng hồ cát, nội bộ hạt cát là màu bạc trắng ——【 Thời không đồng hồ cát 】

【 Thời không đồng hồ cát  】

【 Ngươi sử dụng sau, bị thời gian năng lực không gian ảnh hưởng hiệu quả biên độ nhỏ giảm xuống, thời gian loại năng lực nhỏ bé biên độ tăng cường, lại nắm giữ hiệu quả: Viên đạn thời gian, Quay lại

Viên đạn thời gian: Chủ động sử dụng sau, tư duy tốc độ tăng lên trên diện rộng, kéo dài một phút, để nguội mười hai giờ

Quay lại: Số lần hai lần, có thể đem tự thân trạng thái quay lại đến 10 giây phía trước, nhưng ký ức không hồi tưởng, không cách nào quay lại tử vong 】

【 Kèm theo hiệu quả : Khóa chặt: Có thể đóng băng một mục tiêu 0.5 giây, mỗi ngày hạn 1 lần

: Quay lại: Quay lại số lần +1

: Quay lại: Quay lại số lần +1】

Cái đạo cụ này cũng rất cường lực, Tô Lạc cảm giác chắc có Ngụy Sử Thi Cường độ, sóng này thuộc về nhân phẩm bộc phát.

Quay lại không chỉ có quay lại trạng thái, còn có thể quay lại không gian trạng thái, có thể trình độ nhất định tránh cho bị năng lực không gian âm.

Cái đạo cụ này, còn để cho Tô Lạc nhớ tới đã từng lần thứ ba chiến đấu liên tục đối thủ 【 Giam 】, không biết có thể hay không tại cỡ lớn phó bản gặp phải hắn, mặc dù xác suất rất tiểu.

Dù sao thiên phú của hắn chính xác rất khó giải quyết, tiêu hao năng lượng từ tương lai mang về tin tức, thế giới hiện thật một ngày lượng tin tức so chiến đấu liên tục chiến trường mười năm lượng tin tức nhỏ rất nhiều, hắn tại thế giới hiện thực một ngày có thể quan sát tuyến thời gian mấy chục hơn trăm lần, điên cuồng thử lỗi.

Hạ một kiện đạo cụ là một cây hẹn 2m pháp trượng, thân trượng từ màu sắc khác nhau kim loại xoắn ốc quấn quanh mà thành, đỉnh nạm một khỏa không ngừng biến hóa màu sắc bảo thạch, nhìn giống như là màu sắc hoa văn một chút tiếp ứng bổng.

【 Thống ngự pháp trượng  】

【 Ngươi sử dụng sau, thân cận nguyên tố biên độ nhỏ nhỏ bé biên độ lên cao, pháp thuật hiệu quả nhỏ bé biên độ đề thăng, lại nắm giữ hiệu quả: Nguyên tố chuyển đổi, Nguyên tố cộng minh, Thống ngự

Nguyên tố chuyển đổi: Có thể đem tùy ý nguyên tố pháp thuật chuyển đổi thành một loại khác nguyên tố thuộc tính, sau khi chuyển đổi pháp thuật giữ lại vốn có hiệu quả nhưng thay đổi tổn thương loại hình

Nguyên tố cộng minh: Có thể triệu hoán mười hai cái nguyên tố tinh linh phụ trợ chiến đấu, nguyên tố tinh linh cường độ cùng người triệu hoán Tinh Thần thuộc tính liên quan

Thống ngự: Chủ động kích phát sau, cướp đoạt Tinh Thần lực Phạm Vi bên trong năng lượng, cưỡng ép cướp đoạt người khác năng lượng 】

【 Kèm theo hiệu quả : Nguyên tố thủ hộ: Bị nguyên tố tổn thương nhỏ bé biên độ giảm bớt

: Nguyên tố giải thoát: Chủ động kích phát sau, dẫn phát lớn Phạm Vi nguyên tố mất sống, nghịch chuyển thành ma lực

: Nguyên tố hóa thân: Nhưng ngắn ngủi đem thân thể chuyển hóa làm nửa nguyên tố hóa trạng thái, miễn dịch vật lý tổn thương 】

Cái này đạo cụ thật sự gân gà, nó biết Tô Lạc cơ hồ đều biết, ngoại trừ triệu hoán nguyên tố tiểu tinh linh bên ngoài tăng thêm cực ít.

Xem ra Tô Lạc chính xác cùng pháp trượng các loại đồ vật tương tính không hợp.

Tiếp đó chính là các lão bằng hữu cường hóa, Tô Lạc toàn bộ tăng cường đến , tiếp đó tiêu hao cầu sinh tệ nếm thử cường hóa đến .

Căn cứ vào đạo cụ khác biệt, tiêu hao cầu sinh tệ tại 120 ức đến 150 ức ở giữa.

【 Cường hóa thất bại, cường hóa đẳng cấp hạ xuống đến 】

Tô Lạc mặt không thay đổi dùng 【 Truyền thuyết cấp cường hóa thạch 】 bổ túc cường hóa đẳng cấp, hơn tám mươi tỷ tài chính cấp tốc rút lại, cuối cùng lưu lại hai cái  đạo cụ.

【 Triền miên lý chi mô  】

【 Hơi 】

【 Kèm theo hiệu quả : Siêu tần: Thông qua tiêu hao X lần cơ sở năng lượng, thu được X mét vuông lần tạm thời tính toán tốc độ thượng hạn tăng phúc, thời gian kéo dài cùng tiêu hao năng lượng cùng người sử dụng Tinh Thần lực phụ tải liên quan

: Tính toán lực tiến hóa: Có thể tự chủ ưu hóa tự thân kết cấu, đối mặt cao hơn tính toán lực đối tượng, nhưng chậm chạp đề thăng tính toán lực

: Tri thức quán thâu: Tiêu hao năng lượng, trong khoảng thời gian ngắn đem đã ghi chép tri thức lấy Cảm ngộ Hình thức trực tiếp truyền cho chỉ định mục tiêu, quán thâu lượng kiến thức chịu mục tiêu linh hồn chịu tải lực hạn chế, nhưng cực kỳ dễ dàng lãng quên

: Sử Thi chi chủng: Có thể thôn phệ Sử Thi phẩm chất đạo cụ, tiến hóa làm Sử Thi phẩm chất đạo cụ 】

【 Mộng cảnh bện giả chi quan  】

【 Hơi 】

【 Kèm theo hiệu quả : Hơi

: Cố cư: Trong mộng cảnh cố định một khối Khu vực an toàn, khó chịu ngoại giới mộng cảnh nhiễu loạn ảnh hưởng, theo chiều sâu đề thăng tính an toàn đề thăng

: Mộng cảnh mảnh vụn: Ngươi có thể đem mặt khác mộng cảnh đầu nhập, nát bấy thành tài nguyên trân quý —— Mộng cảnh mảnh vụn 】

【 Chí thiện cán cân nghiêng  】

【 Hơi 】

【 Kèm theo hiệu quả : Hơi

: Thẩm phán cường hóa: Thẩm phán tiêu hao tín ngưỡng chi lực giảm bớt 30%, lại có thể đối quần thể mục tiêu sử dụng, thẩm phán Tán thành độ Phán định Phạm Vi mở rộng

: Thần cách lò luyện: Có thể đem hai cái thuộc tính khác nhau thần cách dung luyện thành một cái phẩm chất cao hơn thần cách 】

【 Vĩnh động hạch tâm  】

【 Hơi 】

【 Kèm theo hiệu quả : Năng lượng hồng hấp: Khi chung quanh có năng lượng bộc phát  lúc, có thể tự động hấp thu trong đó bộ phận năng lượng chuyển hóa làm tự thân dự trữ

: Cực hạn quá tải: siêu hạn mô thức tiêu hao năng lượng hạ thấp thành 1⁄4, lại cường hóa hiệu quả biên độ nhỏ đề thăng

: Tử vong đứng im: Khi túc chủ tử vong lúc, vĩnh động hạch tâm có thể giữ lại linh hồn, trong lúc đó như nhận được hữu hiệu trị liệu có thể phục sinh, nhưng sẽ vĩnh cửu giảm xuống đạo cụ độ bền 】

【 Sư Tâm vương miện  】

【 Hơi 】

Còn có một cái  đạo cụ, là 【 Thời không đồng hồ cát 】, hiệu quả đồng dạng là 【 Sử Thi chi chủng 】.

Xem ra chỉ yêu cầu sinh tệ đúng chỗ, tăng thêm không thích hợp Sử Thi phẩm chất đạo cụ, vẫn là có thể bồi dưỡng được thích hợp bản thân Sử Thi phẩm chất đạo cụ.

Nhiều đạo cụ như vậy hiệu quả, đều nhanh cho Tô Lạc nhìn kiệt lực, không khỏi đưa mắt về phía trong bóng tối.

Không sai biệt lắm, hỏi một chút 【 Dây cung Văn Minh 】 có cái gì tiếp viện đồ vật, đồng thời đem trống không thần cách tín ngưỡng chi lực thu hồi lại, tu chỉnh mấy ngày, chuẩn bị tranh đoạt tư cách......

Nhưng mà, Tô Lạc cảm giác quên lãng đồ vật gì, lại vẫn luôn nghĩ không ra......

Hắn cau mày, lâm vào lâu dài tự hỏi.

......

【 Cỡ lớn phó bản đã mở ra 】

【 Ngươi đã đạt đến tiến vào tiêu chuẩn, phải chăng tiến vào?】

Ước chừng tại lần thứ ba chiến đấu liên tục kết thúc sáu chu sau đó, rất lâu không có động tĩnh cầu sinh hệ thống lần nữa mở miệng.

Nội dung rất ngắn gọn, chỉ có đạt đến cỡ lớn phó bản tiến vào tư cách cầu sinh giả có tư cách nghe thấy.

Nhưng ngoài ý liệu là, nghe thấy cái này nội dung cầu sinh giả, giống như hơi nhiều.

[ Diệp Phàm: Lên đường đi, hết thảy thuận lợi!]

[ Tô Lạc: Tiếp thụ lấy nêu lên cầu sinh giả có bao nhiêu? Nói một câu.]

[ Tháp Lợi Lang: &*%)]

[ Cái Lý:? Ta đi.]

[ Giang Mộng nhụy: Ta đi.]