Thứ 628 chương 【 Bản nguyên luận 】【 Nhảy vọt luận 】.

Tô Lạc không có trả lời, sau một khắc, một cỗ nguồn gốc từ thiên địa bản nguyên mênh mông đạo vận nối liền trời đất, hóa thành một đạo thông thiên cột sáng, kim tử xen lẫn, thanh huy hạo đãng, đem phương viên ba ngàn dặm thương khung xé mở một đường vết rách!

Thanh Vân chân nhân nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm Tô Lạc ánh mắt trong khoảnh khắc đó trở nên rất sáng, giống như là công suất cao đèn pin phát sáng, Tô Lạc thì ngẩng đầu nhìn chằm chằm trên trời bị xé ra lỗ hổng.

Một đạo mênh mông sức mạnh từ trong đó buông xuống, cột sáng có thể đạt được chỗ, thiên địa linh khí điên cuồng hội tụ, hóa thành mắt trần có thể thấy linh sông triều dâng, lao nhanh gào thét, tầng tầng lớp lớp tuôn hướng Tô Lạc.

Nguyên bản trong suốt phía chân trời, cấp tốc bị tường vân phủ kín, ngàn trượng thụy ai cuồn cuộn, vạn đạo hào quang rủ xuống, đỏ, cam, vàng, lục, thanh, lam, tím bảy sắc tiên hà tầng tầng trải rộng ra, hoành quán ba ngàn dặm cương vực, giống như tiên nữ dệt thành vô thượng gấm vóc, phủ kín chân trời.

Bên trong hư không, đạo vận vô căn cứ hiện lên, giống như đầy trời sao rơi xuống, lại như thượng cổ tiên văn hiện thế.

Phương xa quần sơn cùng nhau thấp phục, vạn mộc khom người, linh hoa dị thảo tự động nở rộ, hương thơm đầy khắp núi đồi.

Giang hà ngừng trào lên, mặt hồ phẳng như gương sáng, phản chiếu lấy khắp Thiên Hà quang, nước trời đụng vào nhau, liền thành một khối.

Trong ba ngàn dặm, phàm tu sĩ, tinh quái, yêu thú, tất cả đều tâm thần rung động, xa xa quỳ lạy, lòng tràn đầy kính sợ, dẫn tới cửu thiên chi thượng buông xuống từng sợi tiên trạch, hóa thành cam lâm vẩy xuống, những nơi đi qua, cây khô gặp mùa xuân, ngoan thạch khói bay, liền thiên địa ở giữa nồng độ linh khí, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

Tô Lạc đem thân thể giao cho đạo kia to lớn ý chí, ở bên cạnh tỉnh táo nhìn chăm chú lên.

Ta vẻn vẹn thỏa mãn 3 cái điều kiện: Trúc cơ đầy tu vi, tâm hỏa biến thành thần thông, Tử Phủ đường tắt công pháp mới, liền dẫn động Thiên Đạo bang trợ chứng đạo Tử Phủ.

Tu sĩ khác đột phá còn cần: Lượng cực kỳ lớn nguồn năng lượng, cũng chính là Tử Phủ linh vật, thiên thời địa lợi, người hộ đạo, thời gian lâu dài.

Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ, dựa theo Tô Lạc trước đây ánh mắt, chính là hai cái chênh lệch cực kỳ lớn trưởng thành mô hình, từ Trúc Cơ cũ mô hình chuyển tu đến mô hình mới, sẽ nghênh đón cao tốc tăng trưởng kỳ, cùng với mới công cụ nắm giữ tư cách.

Nếu như không phải Tô Lạc đã đem thể chất cùng Tinh Thần ba thuộc tính chồng đến 20, đạo này lực lượng kinh khủng còn có thể đem Trúc Cơ tu sĩ thuộc tính đề thăng, không ngừng tăng lên, thẳng đến 18 thuộc tính!

Theo lý thuyết, Thiên Đạo bang trợ tu sĩ, vô cùng gây nên tốc độ vượt qua mô hình mới cao tốc thời kỳ phát triển, này liền có thể giải thích vì cái gì đột phá đại cảnh giới thực lực sẽ tăng vọt.

Đạo kia sức mạnh buông xuống tại Tô Lạc Tinh Thần trong thế giới, hơi hơi cứng đờ.

Mẹ nó chơi như thế nào phải hoa như vậy, nhét đầy như vậy, khi ta tới đều có vào hay không đi.

Tô Lạc bắt đầu cho hắn đằng vị trí, nhường ra một vùng không gian.

Đạo kia sức mạnh cấp tốc trợ giúp Tô Lạc Tinh Thần thế giới mở Tử Phủ, tác dụng là củng cố Tinh Thần thế giới, phòng ngự ngoại lai Tinh Thần công kích...... Những công năng này Tô Lạc đều có, hơn nữa tốt hơn, Tử Phủ tác dụng chỉ còn lại chịu tải thần thông cùng vì sau này cảnh giới đột phá đặt nền móng.

Còn có nghiên cứu tài liệu tác dụng.

Cái này cải tạo cùng nghiên cứu quá trình kéo dài bốn canh giờ, Tử Phủ thành tựu trong nháy mắt đó, chung quanh chiếm cứ ba ngàn dặm dị tượng chợt tăng lớn!

Thông thiên cột sáng ầm vang khuếch tán, hào quang bao phủ Bát Hoang, đạo âm vang vọng khắp nơi, tám ngàn dặm thiên địa cùng nhau chấn động, tường vân không tiêu tan, tiên huy dài lưu, giữa thiên địa vang vọng thật lâu lấy cộng minh thanh âm, vì thế ăn mừng!

Thanh Vân chân nhân càng ngày càng khô gầy, giống như một tòa hủ đống cốt, nhưng vẫn là xem xong Tô Lạc chứng nhận Tử Phủ toàn bộ quá trình.

Con đường của các ngươi, quá đơn giản.

Tô Lạc mở mắt, trên thân hoàn toàn không có Tử Phủ chân nhân khí thế cùng uy năng, hết thảy tất cả đều bị thu lại đến bên trong tuần hoàn.

Nửa ngày chứng nhận Tử Phủ, ha ha, nửa ngày chứng nhận Tử Phủ......

Thanh Vân chân nhân khó khăn lắc đầu, trực tiếp tọa hóa.

Tô Lạc nhìn lướt qua, không có quá nhiều ngoài ý muốn: Hắn quá hạn.

Mây nho nhỏ đã sớm tới một bên, nhìn chằm chằm Thanh Vân chân nhân nhìn rất lâu.

Thanh Vân chân nhân tọa hóa, không có bất kỳ cái gì dị thường cùng dị tượng.

Chết, chính là chết, không có Địa Ngục cùng chuyển thế, chết chính là chết.

Ta dựa vào, đột phá có dị tượng, tử vong không có dị tượng, tốt xấu bạo cái Tử sắc Hồn Hoàn a. Mây nho nhỏ chửi bậy.

Tô Lạc cũng không có để ý tới, để cho Thiếu Quân khôi lỗi tới đem Thanh Vân chân nhân kéo đi chôn, tiếp đó chắp tay sừng sững ở ngọn núi bên trên, tiếp tục suy tư.

Tô Lạc vừa mới nói đơn giản không phải lừa gạt Thanh Vân chân nhân, hắn là thực sự cảm thấy đơn giản.

Dù là Tô Lạc không có bản chất cùng tri thức, ban đầu liền đơn độc đi thế giới này con đường tu luyện, độ khó đều so tại hắc ám cầu sinh cùng mỗi thế giới sờ soạng lần mò tăng lên tới giống nhau thực lực, đơn giản hơn gấp trăm lần, nghìn lần!

【 Nhảy vọt luận 】.

Tu luyện con đường của người khác, bên trong những đường đi này dự chôn cố định trưởng thành mô hình hoán đổi tiết điểm, đột phá điều kiện là tích lũy đầy đủ hơn nữa đạt tới thay đổi càng mạnh hơn mô hình điều kiện, thành công thay đổi mô hình sau ngoại lai giao phó năng lực mới cùng với tăng lên trên diện rộng thuộc tính cơ sở, đặc điểm là cảnh giới đột phá, thực lực trong nháy mắt nhảy vọt.

【 Bản nguyên luận 】.

Không dựa vào ngoại lai dự thiết đột phá tiết điểm cùng với quán đỉnh cùng năng lực, mỗi một lần thực lực đề thăng đến từ tự thân ưu hóa cũ mô hình hoặc sửa đổi mô hình mới, toàn bộ quá trình là liên tục tìm tòi cùng đột biến, đi lại duy gian, khó như lên trời.

Tô Lạc dừng lại rất lâu.

Cả hai đều có chỗ tốt, 【 Nhảy vọt luận 】 hiệu suất cao, an toàn khả khống lại đơn giản, dễ dàng tạo thành tu luyện sinh thái cùng hệ thống xã hội;【 Bản nguyên luận 】 căn cơ vững chắc, độ cao cá tính hóa khó mà phục chế, độ tự do cực cao.

Tô Lạc lại suy tư rất lâu, thẳng đến sắc trời dần dần trở tối.

Hắn tại tiêu phí quý báu cỡ lớn phó bản phát dục thời gian, đi suy xét một chút vật kỳ quái.

Tất cả mọi người, cũng là 【 Bản nguyên luận 】 cùng 【 Nhảy vọt luận 】 hỗn hợp, các cường giả sơ kỳ yêu đi có sẵn đường đi tích lũy cơ sở, hậu kỳ chuyển thành đã lộ cùng sáng tạo cái mới, càng thêm thiên hướng 【 Bản nguyên luận 】, nhưng vĩnh viễn không cách nào thuần túy.

Bao quát Tô Lạc chính mình.

Tô Lạc là 9527 hào thế giới tiếp cận nhất 【 Bản nguyên luận 】 top.

Đến nỗi toàn bộ cầu sinh trò chơi, cầu sinh thế giới 10 vạn lẻ một số, hắn không dám nói bừa.

Nhưng Tô Lạc chính mình cũng là hỗn hợp, còn rất nhiều.

Tô Lạc trình độ nhất định nhảy qua cầu sinh hệ thống thông thường kỹ năng thể hệ, ngoài ý muốn bị mất nơi ẩn núp đường đi, vẫn còn chưa từng dùng qua điểm thuộc tính tự do.

Nhưng chỉ là cầu sinh hệ thống thiên phú và nghề nghiệp, cùng với xưng hào, chính là cầu sinh giả nhóm không cách nào vượt qua đại sơn.

Đối với Tô Lạc tới nói, sử dụng 【 Sách kỹ năng soạn khắc 】 đề thăng thuộc tính loại kỹ năng, nhảy qua quá trình tu luyện, cũng là một tòa núi lớn.

Đây đều là ngoại lai giao phó, không hề nghi ngờ.

Hoặc có lẽ là có xác suất không phải ngoại lai, là cầu sinh giả nhóm tự thân đặc thù, chỉ là cầu sinh hệ thống kích phát thiên phú...... Loại kia loạn thất bát tao huyễn tưởng tác phẩm giảng giải, tác giả vì giảm xuống độc giả đối với nhân vật chính bị không biết tồn tại điều khiển cảm giác khó chịu đẩy ra kết cục.

Lừa gạt một chút người khác là được rồi, đừng đem chính mình lừa.

Tô Lạc không hiểu nguyên lý cùng chế tạo Phương Pháp, vậy thì cùng ngoại lai giao phó không có khác nhau.

Dù là không có những thứ này, đem định nghĩa hướng chỗ sâu phát tán, Tô Lạc nhìn thấy một cái tuyệt vọng dưới đáy.

Đó là một loại cực đoan, thậm chí trên triết học cái bệ.

Hoàn cảnh đối với trưởng thành mô hình ảnh hưởng, tỉ như tu luyện đường đi chịu đến thế giới quy tắc ảnh hưởng.

Mỗi người không thể khống chế nhận lấy thế giới quy tắc ảnh hưởng, cho dù là không siêu phàm thế giới, trên bản chất tu luyện cũng là có 【 Nhảy vọt luận 】 ảnh hưởng, bởi vì bản thân thế giới dẫn đến tài liệu cùng mức năng lượng là nhảy lên trời.

Ngươi tại trong một cái thế giới tu luyện, dùng công pháp là thế giới tầng dưới chót quy tắc cho phép, dùng nguồn năng lượng là thế giới sinh ra, ngộ đạo là thế giới tồn tại.

Mỗi một bước, đều tại thế giới dàn khung bên trong. Không hiểu quy tắc, ý nghĩa tồn tại liền đến từ thế giới ngoại lai giao phó.

Cho nên, cái này góc nhìn nhìn sang, trên thế giới không có tuyệt đối 【 Bản nguyên luận 】, vô luận cái gì không gian thời gian, tiên nhân Đạo Tôn, không có tuyệt đối thuần túy con đường tu luyện.

Bản thân khoảng không vu, vinh nhục hệ tại trần duyên.

Tất cả mọi người là tạp chủng.

Tiếp tục phát tán, Tô Lạc ánh mắt xuyên qua tầng mây, xuyên qua những cái kia còn đang thiêu đốt cây cối cùng còn tại bốc khói phế tích, rơi vào trên chân trời đã bắt đầu tỏa sáng ánh sao sáng.

Tô Lạc nghĩ tới 【 Tinh không 】.

Cái kia câu đố mèo.

Ta không phải là vĩ đại tồn tại.

Chư thiên Vạn Giới có bao nhiêu vĩ đại tồn tại? Vĩ đại tồn tại tại trong chư thiên Vạn Giới bên trong địa vị lại như thế nào?

Rất nhiều. Thực lực không rõ, được hưởng duy nhất tính chất.

【 Duy nhất tính chất 】