Thứ 480 chương Lên đi!.

A Mộc anh đấu ánh mắt tỏa sáng, thân hình của hắn bị bên ngoài tuần hoàn cái kia kinh khủng nổ tung cùng sóng xung kích dừng lại một cái chớp mắt, tốc độ về không.

Tiếp đó hắn lần nữa gia tốc, như một đạo tia chớp màu xanh lam, thẳng tắp truy hướng đạo kia đang tại bay ngược thân ảnh.

Thừa thắng xông lên!

Tô Lạc không chút nào ngoài ý muốn. Bên ngoài tuần hoàn tràng vực bản chất là hắn cường đại pháp thuật tuần hoàn điệp gia cùng đặt song song, cấu tạo đi ra chính là bị A Mộc anh đấu đánh bể, dùng để hoà hoãn bản thể.

Trị số quá thấp, dù là bạo chủng thủ đoạn mạnh gấp mười, tăng thêm xưng hào cùng với những cái khác tăng phúc...... Trực tiếp Tinh Thần thuộc tính cũng liền từ 24.9 chồng đến trên dưới 26.7.

Chỉ số tăng trưởng quá kinh khủng, một điểm đè chết người. Chớ nói chi là chỉ số bản thân tăng trưởng cơ số còn tại chậm chạp lên cao.

26 điểm thuộc tính, so 25 điểm thuộc tính mạnh gấp năm lần nhiều, gần gấp sáu lần.

Mà liền Mục Nhật Tinh Thần thuộc tính đều vượt qua 27.5, chớ nói chi là bây giờ trạng thái toàn bộ triển khai, hăng hái A Mộc anh đấu.

Thế nhưng thất thải bên ngoài tuần hoàn trận liệt phá toái sau đó, theo Tô Lạc bay ngược mà ra, trong hư không tạo thành một đạo lại một đạo cầu vồng vòng sáng, những cái kia vòng sáng xoay chầm chậm, tản ra ánh sáng nhu hòa, giống như là bị đánh nát cầu vồng ngưng kết ở trên không.

A Mộc anh đấu cơ thể xuyên qua thời điểm, cảm thụ được những cái kia không hiểu hình thành vòng sáng bên trong đủ loại gò bó cùng hấp lực, tốc độ một chậm, sầm mặt lại.

Đây là thuận thế sử dụng chiêu số, vẫn là sớm đã nghĩ kỹ dây dưa hắn?

Học Giả biết rõ mình trị số không cao, vì sao còn phải chủ động đụng nhau?

Cho ta mượn tay gia tốc?

Một cái rất đơn giản cao trung vật lý xung lượng vấn đề, A Mộc anh đấu chất lượng so Tô Lạc cao hơn nhiều, hai cái chất lượng chênh lệch quá lớn vật thể thẳng tắp cao tốc đụng nhau, sẽ phát sinh cái gì?

Kéo dài thời gian, nghĩ kéo chết ta? Vẫn là tiếp tục nghẹn đại chiêu?

Nhớ tới, A Mộc anh đấu điên cuồng gia tốc, trực tiếp vượt qua Tô Lạc tăng tốc độ, thẳng tắp phóng đi, trong hư không lôi ra một đạo màu lam quang mang.

Tô Lạc cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem, thậm chí bên ngoài tuần hoàn tràng vực cũng sẽ không tiếp tục tạo dựng, chỉ duy trì gia tốc cùng thể nội bên trong tuần hoàn điều phối.

Giống như đã từng quen biết cảnh tượng, lần nữa trong hư không xuất hiện.

Hắn trốn, hắn truy, hắn mọc cánh khó thoát.

Bên cạnh một mực mò cá Vũ Thần, trông thấy Học Giả thẳng tắp hướng hắn cùng Tán Tiên chiến trường bay tới, trời đều sụp rồi.

Ngươi không được qua đây a!!!

Xem ra hắn cùng Tán Tiên ăn ý song bài, có lương đi ị sự tình xem như bại lộ.

Hai cái siêu cao chiến lực đơn vị ở tiền tuyến đánh nửa ngày, ai cũng không có làm bị thương ai, người này cũng không làm gì được người kia, cứ như vậy hao tổn. Người sáng suốt cũng nhìn ra được là chuyện gì xảy ra.

Đem hắn bắt tới, chuyện cũ sẽ bỏ qua. Tô Lạc truyền âm tại Vũ Thần, âm thanh cực kỳ lạnh lùng.

Giống như là một loại thượng vị giả đối với hạ vị giả ra lệnh, là vững tin đối phương nhất định sẽ làm theo chắc chắn.

Nói một cách chính xác, Vũ Thần cùng Học Giả không phải loại quan hệ này, hai người tại về mặt chiến lực là cùng cấp bậc.

Nhưng cũng có thể là Vũ Thần sờ soạng lâu như vậy cá có chút chột dạ, cũng có thể là là ngọn lửa màu đen kia cho Vũ Thần một tia cảm giác bất tường.

Vũ Thần đấm ra một quyền, sắp tán tiên kiếm quang đánh trúng nát bấy, đồng thời thân hình bỗng nhiên bên cạnh chuyển, vui vẻ tiếp nhận.

Chính đối diện, Tán Tiên thân ảnh bắt đầu trở nên nhạt.

Một cái huyễn thuật.

Tán Tiên sớm tại vừa rồi đụng nhau thời điểm ngay tại sắp đặt, mỗi một đạo kiếm quang cũng là đều đang vì bây giờ trải đường. Bây giờ, đạo kia bạch bào thân ảnh không tri kỷ trải qua chui đến nơi nào.

Bây giờ, phải lấy ra bản lãnh thật sự, bằng không thì thực sẽ bị gank.

Hắn hít sâu một hơi, khí huyết cuồn cuộn, cảm giác giống như thủy triều hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, tìm kiếm lấy đạo kia bạch bào thân ảnh dấu vết. Nhưng Tán Tiên sớm đã chạy chẳng biết đi đâu, giống một giọt nước sáp nhập vào biển cả.

Vũ Thần nhìn về phía trong hư không một phương hướng nào đó, lạnh rên một tiếng.

Chung quanh trong hư không, dậy sóng như ngân hà khí huyết hiện lên, đó là chúng sinh nội tình, cũng là hắn võ đạo ý chí cụ tượng hóa, Huyết Sắc năng lượng như chảy ngược trên trời dòng sông, gần hơn tốc độ ánh sáng một nửa bao phủ mà ra, phô thiên cái địa, che tinh che nguyệt.

10km, trăm kilômet, ngàn vạn kilômet...... 2000 vạn kilômet bên ngoài, cái kia lật úp một cái thế giới khí huyết đã trở nên mỏng manh, nhưng nó vẫn là thành công.

Một cái gầy gò bạch bào thân ảnh bị đạo kia khí huyết từ trong hư không ép hiện hình đi ra.

Vì ẩn nấp thân hình, Tán Tiên gia tốc cũng không nhanh, toàn bộ tinh lực đều dùng tại trên che giấu trên khí tức của mình, không dám vận dụng toàn lực bỏ chạy.

Bại lộ sau đó, thân hình của hắn bỗng nhiên gia tốc, một đạo phiêu dật kiếm quang sáng chói tại dưới chân sáng lên, hóa thành một đạo màu bạc trắng đường vòng cung, hướng xa hơn hư không vọt tới.

5 phút! Vũ Thần hướng Tô Lạc phương hướng quát, Ta đem hắn bức về tới!

Hắn tiếng nói rơi xuống, dưới hông vô căn cứ ngưng tụ ra một thớt Huyết Sắc chiến mã, cái kia mã toàn thân từ thuần túy nhất khí huyết ngưng tụ thành, sinh động như thật, lông bờm như ngọn lửa phiêu động, bốn vó đạp lên hư không, mỗi một bước rơi xuống đều nổ tung một vòng Huyết Sắc gợn sóng.

Ngựa của hắn, không có ta sai nha!

Tiếng nói rơi xuống, Vũ Thần phóng ngựa mà ra, hóa thành một đạo Huyết Sắc lưu quang.

Tô Lạc hơi hơi nghiêng mắt, cảm giác có chút sinh thảo.

Còn có đấu khí hóa mã.

Không thèm nghĩ nữa những thứ này, Tô Lạc trở về nhìn thẳng vào tuyến, nhìn về phía sắp đạt tới A Mộc anh đấu.

Đạo kia bóng người màu xanh lam nhạt đang nhanh chóng tới gần, trên khải giáp tia sáng so trước đó sáng lên, giống một khỏa đang bùng nổ hằng tinh.

A Mộc anh đấu biểu lộ thay đổi, nguyên bản thường xuyên lộ vẻ cười khuôn mặt bắt đầu băng lãnh, đương cong khóe miệng biến mất, trong mắt trêu tức cũng đã biến mất, chỉ còn lại một loại không hiểu sát ý.

Hắn có chút tức giận.

【 Giam 】 nơi đó không lộ ra tin tức, chỉ nói chặn lại Học Giả coi như xong.

Học Giả ở đây rõ ràng ở vào tuyệt đối thế yếu còn dám đi xử lý bên cạnh hai đầu sự tình, cái này rõ ràng không đem hắn để vào mắt.

Một giây sau, hắn trông thấy một người mặc màu tím phức tạp quần áo nữ nhân trống rỗng xuất hiện tại bên cạnh Tô Lạc, trên áo bào thêu lên rậm rạp chằng chịt kim sắc đường vân, giống một loại nào đó cổ lão phù chú.

Bên người nàng trong hư không, đột ngột xuất hiện hàng ngàn hàng vạn con vô căn cứ đóng mở tròng mắt màu vàng óng. Những cái kia con mắt có lớn có nhỏ, có mở có hạp.

Nàng nguyên bản chủ thuộc tính liền cao tới 26.7, bây giờ trải qua 【 Chúng sinh chi lực 】 sau đó, đã tăng tới 27 phía trên.

Mặc dù cùng A Mộc anh đấu vẫn có chênh lệch cực lớn, nhưng Tô Lạc vẫn là rất yên tâm, dù sao người xem trên thân cũng mang theo một đống lớn màu tím kỹ năng, đẳng cấp chắc chắn không thấp.

Tô Lạc đem vong linh chi chủ thần cách kín đáo đưa cho người xem.

Người xem dễ dàng dung hợp thần cách.

Hoặc có lẽ là, cái này thần cách nàng vốn là sử dụng tới.

Lên đi! Người xem!

Người xem lườm Tô Lạc một mắt, áo bào màu tím trong hư không phiêu động, tròng mắt màu vàng óng tại bên người nàng đóng mở, trực tiếp tiến lên nghênh kích A Mộc anh đấu.

Chỉ này một lần, ngươi cần đối ta đường lui phụ trách.

Đến lúc đó mộng cảnh chiều sâu khai phát sau đó, ngươi chính là ta mộng cảnh nhân vật số hai.

Kim quang kia ở giữa, áo bào tím chập chờn.