Thứ 547 chương Quyền hạn 001%.

Ta như thế nào tại thế gian ở giữa xuyên thẳng qua? Đi theo hạm đội đi sao? Hơn nữa cũng không thể từng cái từng cái đi tìm a.

Đừng hoảng hốt, đến lúc đó sẽ ở thế gian ở giữa xây dựng thông đạo, đem thế lực xâu chuỗi tiếp đi ra, ngươi chỉ cần chạy thế gian tìm người là được rồi, toàn bộ bản đồ xem thu thập giao cho mây nho nhỏ cùng tiểu Tiểu Lạc.

Tô Lạc biểu thị đều không phải là vấn đề.

Hàn Tùng nhìn Tô Lạc bóng lưng, giống như đang phát sáng, chiếu sáng một vùng tăm tối.

Công nếu không cùng, tùng nguyện bái vi nghĩa phụ! Hàn Tùng nghiêm túc ôm quyền.

Tô Lạc bất đắc dĩ phất phất tay, đem Hàn Tùng ném ra.

Trước tiên tìm Aiur Đức Lan a, chính mình đi làm việc.

Sau một khắc, Tô Lạc thân ảnh biến mất, ý thức được đạt những thứ khác thế gian.

Thì ra, vừa mới tại Érd lan Tô Lạc, vẻn vẹn chỉ là một cái chút ít vật chất năng lượng cùng với chút ít linh hồn tạo thành tạm thời phân thân.

Bây giờ, ít nhất tại 3000 thế gian, có tiểu Tiểu Lạc nhóm mộng cảnh xem như trạm trung chuyển, Tô Lạc có thể tốc độ ánh sáng buông xuống tạm thời phân thân, ván cầu trải rộng thế giới.

Mấy ngày nay, cho Cao Phù định chế một chút trang bị, chạy mấy lần đặc tính phó bản, thành công cầm xuống đặc tính đột phá cực hạn, tăng lên Tinh Thần thuộc tính sau, mộng cảnh mảnh vụn khai thác hiệu suất cao hơn.

Tô Lạc mộng cảnh chiều sâu đã tới khắc độ 165, 【 Khư mộng thuật 】 tầng thứ hai.

Cái này tăng lên thật sự chậm a, đại bộ phận hệ thống tu luyện cũng là một khóa thăng cấp Tô Lạc có chút lo nghĩ.

Học xong nguyên lý, thuộc tính liền tăng; Hiểu được bản chất, kỹ năng liền đột phá rồi.

Nhưng mộng cảnh chiều sâu không phải, giống như là một cái bồn nước, cần một giọt một giọt mà hướng bên trong thêm nước. Không có đường tắt, không có đốn ngộ, chỉ có tích lũy.

Mẹ nó vì cái gì không thể học xong, hiểu được nguyên lý sau đó, mộng cảnh chiều sâu liền đột nhiên tăng mạnh? Võ đạo ý chí cùng pháp thuật chính là như vậy, tài nguyên này tích lũy đối với Tô Lạc tới nói, so khoa học kỹ thuật công nghiệp kéo lên còn phiền phức.

Trước mắt Tô Lạc mộng cảnh mảnh vụn hấp thu tốc độ đi tới mỗi giờ mười cái, nhưng Cao Phù tốc độ còn không có đột phá sáu cái, phía sau tiền lương đều thiếu đâu.

Cho nên, ra đi!【 Khư mộng thuật 2.0】!

Tô Lạc móc ra 【 Mộng cảnh bện giả chi quan 】, còn móc ra kỹ năng mới sách.

Kỳ thực chỉ là một cái mưu lợi biện pháp, khư mộng thuật đổi mới một chút nhưng không có lớn đổi. Đem mộng cảnh hình chiếu kỹ năng sử dụng tại 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】, có thể ngắn ngủi nhiễu loạn mộng cảnh kết cấu, tiếp đó nắm lấy thời cơ, phá hư trở lực nhỏ rất nhiều.

Cuối cùng tăng thêm đạo cụ tăng thêm, ngoại trừ 【 Mộng cảnh bện giả chi quan 】, Tô Lạc còn cho hắn cân đối đến đây một bộ sau khi cường hóa hoàn mỹ đạo cụ, cùng với dược tề, khai thác tốc độ đi tới mỗi giờ trăm viên, hiệu suất trực tiếp tạm thời tràn ra.

Trước mắt dư thừa mảnh vụn có thể đưa cho lớn mạnh một chút tiểu Tiểu Lạc, đằng sau thì sẽ bị Tô Lạc toàn bộ nuốt vào.

Hơn nữa đằng sau hiệu suất lần nữa theo không kịp, Cao Phù thực lực cường đại một chút, có thể nếm thử khai thác tháp cao tầng thứ nhất tầng sâu mộng cảnh.

Đem sau những giải quyết này, Tô Lạc không hiểu có chơi loại kia thu thập treo máy trò chơi nhỏ déjà vu, dựa vào Vĩnh Dạ chi tòa chiều sâu số lượng dự trữ một mực đang hướng tuần hoàn.

Vĩnh Dạ chi tòa giống như một cái cực lớn khoáng mạch, chiều sâu số lượng dự trữ đầy đủ hắn đào rất lâu, hơn nữa càng đào càng sâu, càng sâu càng đáng tiền. Đang hướng tuần hoàn, tốt phát triển.

Số lượng dự trữ ước chừng có trăm ức mộng cảnh mảnh vụn, Tô Lạc nếu có thể toàn bộ nuốt vào, tính cả hao tổn, có thể đến khư mộng thuật chín tầng, bất quá đó là rất lâu sau đó sự tình.

Ca ngợi phía trước Văn Minh, ca ngợi Vĩnh Dạ chi tòa, tứ sắc con rối Tô Lạc sẽ thật tốt đối đãi.

Nếu là không có thành thục nuôi dưỡng thể hệ hoặc Vĩnh Dạ chi tòa tương tự di sản, ta đều khó có thể tưởng tượng mộng cảnh độ sâu sơ bộ tích lũy là dạng gì, dựa vào chính mình tu luyện mấy ngàn năm sao?

Tiện tay đem một cái cỡ nhỏ lò phản ứng nhét vào chính giữa mộng cảnh, Tô Lạc cảm thán một câu, tiếp đó bắt đầu tiếp tục nghiên cứu Hecate giao dịch nghề nghiệp mặt ngoài thể hệ.

Phía trước Tô Lạc có thể phỏng chế phá giải nghề nghiệp mặt ngoài, thậm chí có thể sửa đổi kèm theo công năng, tương đương với chế tạo đồ lậu điện thoại.

Bây giờ, hắn là đem toàn bộ thế giới tầng dưới chót điện thoại hệ thống cho phục chế một phần, còn có đối ứng quyền hạn, là phiên bản. Công năng một dạng, giới diện một dạng, nhưng hậu trường không phải Thần đình, là hắn.

Nghề nghiệp mặt ngoài thể hệ chính xác rất tinh diệu, người sử dụng hết thảy sức mạnh cũng là từ thiên quỹ cùng trên võng ma dưới mặt tái thần thuật cùng pháp thuật, tùy thời có thể tước đoạt, còn không có ảnh hưởng quá lớn.

Giống như chơi đùa, trương mục là hệ thống cho, trang bị là hệ thống phát, kỹ năng là Hệ Thống giáo. Hệ thống muốn thu hồi, tự nhiên một câu nói chuyện.

Tầng dưới chót rất cổ lão, dùng không biết bao nhiêu năm, Hecate gần nhất mấy ngàn năm ở phía trên tăng thêm ma lực pháp thuật bộ phận, phía trước cũng là thuần túy thần thuật.

Thậm chí tại 20 thuộc tính phía dưới, nghề nghiệp mặt ngoài người sở hữu dưới tình huống cùng thuộc tính, chiến lực là so quái vật mạnh rất nhiều rất nhiều, dù sao nguồn năng lượng là từ thiên địa trong hệ thống trực tiếp triệu tập, kỹ năng tương đương với súng ống cùng trang bị.

Nghề nghiệp mặt ngoài bản chất là công cụ.

Nghề nghiệp mặt ngoài đẳng cấp là một trăm cấp, một trăm cấp đối ứng thuộc tính là 20 trên dưới, yếu nhược, nhưng cũng rất hợp lý, dù sao đẳng cấp căn cứ, là người sử dụng linh hồn đối với tín ngưỡng chi lực chịu tải trình độ, 20 thuộc tính trở lên liền sẽ hoàn toàn tiếp nhận Thần hóa Đánh đổi, rất nhanh biến thành Thần tộc.

Dị thế giới người xuyên việt tại bộ này nghề nghiệp thể hệ ở trong, có thể trở thành Dũng Giả, hơn nữa được hưởng cao nhất trưởng thành nguyên nhân cũng rất đơn giản ——

Thế giới này tất cả phàm nhân đều bị Thần đình thế giới vô số rác rưởi cho ô nhiễm, linh hồn tự nhiên liền tương đối bẩn, chịu tải có thể sức yếu không thiếu.

Tô Lạc tiến vào nơi này nhìn thấy hơn 3000 đại viên cầu ở giữa kì lạ vật chất, chính là Thần đình những thứ này không biết bảo vệ môi trường gia hỏa ném đi không biết bao nhiêu năm rác rưởi, chiếm cứ toàn bộ thế giới 96% Thể tích, dơ bẩn đến khó lấy hình dung, bình thường bị chư thần xưng là tro tàn hải.

Bọn chúng giống một cái đầu dòng sông màu đen, tại thế gian ở giữa chậm rãi chảy xuôi, tản ra để cho người ta bản năng muốn cách xa khí tức, tương đương với toàn bộ thế giới hố rác.

Đồng thời cũng là đại bộ phận thế gian tổn hại đầu nguồn, Érd lan ma triều chính là thế giới màng không cẩn thận tan vỡ một lát lây, trực tiếp tạo thành sinh linh đồ thán. Ngay cả bầy trùng cũng không quá ưa thích tro tàn dương, độc tính quá mạnh mẽ, sẽ chỉ ở bên trong bồi dưỡng một chút đặc thù binh chủng.

Tô Lạc tìm tòi một hồi, trực tiếp thông qua nghề nghiệp mặt ngoài cùng thiên quỹ chủ hệ thống liên hệ, trực tiếp nhảy vào thiên quỹ hệ thống ở trong, bắt đầu thu thập số liệu.

Không cách nào rung chuyển, đây là một bộ quyền hạn một tầng bộ một tầng hệ thống, tầng dưới chót lôgic không cách nào rung chuyển.

Thiên quỹ hệ thống bắt nguồn từ Nguyên Sơ chủ thần, nếu là có thể thông qua xâm lấn liền có thể khống chế, cái này mấy chục trên trăm vạn năm chuyện xưa giả không nói trước, Hecate còn cần làm cái gì ma vương cùng nghề nghiệp mặt ngoài, trực tiếp cướp.

Trước mắt thiên quỹ hệ thống quyền hạn ——0.01%, chiếm giữ một phần vạn phân ngạch, đồng thời cũng là nhỏ nhất đơn vị, có thể hưởng dụng toàn bộ thế giới sinh ra một phần vạn tín ngưỡng chi lực.

Làm lộng nửa ngày, Tô Lạc sắc mặt kỳ quái ngẩng đầu.

Đã tận lực, không nghĩ tới xâm lấn còn có thể làm đến thiên quỹ quyền khống chế, đoán chừng là Thống Ngự chủ thần tựa như?

Nhưng hắn còn tại trong phòng thí nghiệm sống sót a, sống được thật tốt, tuyệt đối so với số đông thần cũng muốn khỏe mạnh.