Thứ 211 chương Tấm thẻ.

Tin tức này cũng không trọng yếu, không bao lâu liền sẽ bị những người khác đưa ra.

Nhưng hắn trước một bước dốc lòng cầu học giả phóng thích thiện ý, khởi xướng hợp tác mời, đây mới là trọng yếu.

Mặc dù học giả hố điểm, nhưng người có lẽ còn là thật không tệ, đáng giá cùng một đợt.

Hai người lại đơn giản trao đổi hai câu, Cái Lý liền chặt đứt thông tin, cả người ngồi phịch ở trên ghế, sẽ không tiếp tục cùng những người khác giao lưu.

Rất nhanh, Giang Mộng nhụy thân ảnh cũng lặng yên hiện lên. Nàng cấp tốc liếc nhìn toàn trường, chú ý tới u hồn cũng không tại chỗ sau, suy nghĩ một chút, lại chủ động hướng tất cả mọi người tại chỗ phô bày một cái thẻ tin tức:

【 Sóng lần sớm tạp 】

【 Sử dụng sau, lập tức mở ra đợt tiếp theo quái vật tập kích. Nếu trong chiến đấu sử dụng, thì bản sóng lần sau khi kết thúc không có khe hở nối tiếp đợt tiếp theo lần. Có thể chỉ định mặc cho một khu vực sử dụng.】

Đây là ta đợt thứ nhất tuôn ra. Giang Mộng nhụy đơn giản nói, sau đó đóng lại toàn bộ mạch.

Tô Lạc ánh mắt dời về phía Cái Lý, ý tứ rất rõ ràng: Ngươi đánh bốn làn sóng cũng không có bạo tấm thẻ?

Cái Lý nhún nhún vai:

Nói thật giống như ngươi vận khí rất tốt, đại ca không nói nhị ca.

Tô Lạc thu hồi ánh mắt.

Rất nhanh, 【 Hỏa chủng 】 ý thức trong đại sảnh, quang ảnh lưu chuyển, Tống Thất Cách thân ảnh vừa mới ngưng thực, liền nghe Tô Lạc rõ ràng tỉnh táo âm thanh truyền đến:

Ngươi lưu tại nơi này tiếp tục thu thập tình báo, ta ra ngoài mở ra đợt công kích tới.

Tống Thất Cách lập tức bắt được mấu chốt: Sớm mở ra sóng lần, không phải cần ngoài định mức tiêu hao 【 Hỏa chủng mảnh vụn 】 sao? Có manh mối?

Cuối cùng thế giới Top 100 phần có mười tiến vào chiến đấu liên tục, chính là làm 【 Thế giới còn thừa tiểu tổ 】 số lượng xuống tới 10% Lúc, Khu Chiến kết thúc tiến vào chiến đấu liên tục. Khu Chiến thuộc về phát dục kỳ, chúng ta cần suy tính là như thế nào tại kết thúc phía trước phát dục đến thích hợp trình độ.

Tô Lạc đồng thời chia sẻ một chút vừa rồi tin tức.

Tống Thất Cách một chút suy nghĩ, trong mắt duệ quang lóe lên: Hiểu rồi...... Ngươi dự định trước tiên đánh tới trình độ nào?

Ít nhất phải trước tiên đánh ra loại kia đặc thù tấm thẻ, thăm dò nó cụ thể công dụng cùng cơ chế. Tin tức là cơ sở. Tô Lạc lời còn chưa dứt, ý thức đã triệt để thoát ly đại sảnh.

【 Đã tiêu hao 【 Hỏa chủng mảnh vụn 】×2, sớm mở ra đợt tiếp theo 】

Trong thế giới hiện thực, băng lãnh hệ thống nhắc nhở vang lên nháy mắt, hắc ám con đường phần cuối, ba con hình thái khác nhau 6 cấp quái vật gào thét xuất hiện.

Trong đó hai cái xuất hiện tại từ Cảnh Quân Tâm cùng hoa quế thạch nơi ẩn núp mở ra đường đi ở xa, khoảng cách hỏa chủng ước chừng bảy, 80m hoà hoãn khoảng cách. Mà đổi thành một cái, thì trực tiếp xuất hiện ánh lửa biên giới, khoảng cách tế đàn vẻn vẹn hơn hai mươi mét.

Nơi ẩn núp phát triển tiến công đường đi, cung cấp dự cảnh thời gian giá trị chiến lược, tại lúc này nổi bật không thể nghi ngờ.

Nhưng mà, ba con quái vật thậm chí không thể thấy rõ cảnh tượng trước mắt, thâm thúy hắc diễm liền đã như bóng với hình, trong nháy mắt đưa chúng nó thôn phệ, liền hô một tiếng hoàn chỉnh kêu rên đều không thể phát ra liền tử vong, kéo tới phòng thí nghiệm chuyển hóa làm ma lực.

【 Hỏa chủng mảnh vụn ×30】

【 Đợt thứ hai kết thúc 】

【 Phải chăng tiêu hao 6 hỏa chủng mảnh vụn, sớm mở ra đợt tiếp theo?】

Đợt thứ ba, mười con 6 cấp quái vật từ bốn phương tám hướng đồng thời xuất hiện. Hắc diễm tinh chuẩn bao trùm mỗi một tấc không gian, quái vật liên miên ngã xuống, cống hiến ra 120 mai hỏa chủng mảnh vụn.

Giá trị 120 hỏa chủng mảnh vụn, có quái vật hơi mạnh một chút.

Đợt thứ tư là một cái 7 cấp quái vật, mười con 6 cấp quái vật, giá trị 200 hỏa chủng mảnh vụn.

Đợt thứ năm vì ba con 7 cấp quái vật, hai mươi con 6 cấp quái vật, giá trị 600 hỏa chủng mảnh vụn.

Sau khi đánh xong Tô Lạc phòng thí nghiệm ma lực dự trữ khôi phục lại 35%.

Trong khi bên trong một cái 7 cấp quái vật kêu thảm hóa thành bụi lúc, một điểm không giống với hỏa chủng mảnh vụn ánh sáng nhạt hấp dẫn Tô Lạc chú ý —— Một tấm hiện ra vầng sáng màu trắng thẻ lơ lửng tại nó tử vong vị trí.

Tô Lạc tiến lên nhặt lên tấm thẻ.

【 Quái vật số lượng tăng phúc tạp 】

【 Sử dụng sau, đợt tiếp theo quái vật số lượng đề thăng 50%. Nếu trong chiến đấu sử dụng, thì bản sóng lần sau khi kết thúc không có khe hở nối tiếp đợt tiếp theo lần. Có thể chỉ định mặc cho một khu vực sử dụng.】

【 Phẩm chất: Phổ Thông 】

Tin tức so Giang Mộng nhụy bày ra cái kia trương 【 Sóng lần sớm tạp 】 nhiều một hạng —— Phẩm chất.

Trước mắt nắm giữ 888 hỏa chủng mảnh vụn.

Tô Lạc cầm tấm thẻ, lần nữa tiến vào 【 Hỏa chủng 】 ý thức đại sảnh.

Vừa mới đi vào, Tống Thất Cách liền nhìn lại, ý niệm đưa tin đơn giản rõ ràng: Vừa rồi trao đổi mấy điểm: Một, 【 Hỏa chủng 】 phẩm chất đề thăng mang tới khu vực an toàn khuếch trương là tiến dần quá trình, không phải giai dược thức. Hai, thảo luận cấm kỵ tồn tại tại 【 Đặc tính phó bản 】 bên trong sức mạnh nhận hạn chế khả năng quy tắc. Nhưng đáng lưu ý chính là, tại trước mắt Khu Chiến trong hoàn cảnh, lực lượng của bọn chúng tựa hồ cũng không chịu đến giống hạn chế, cùng đặc tính phó bản tình huống khác biệt.

Vấn đề hạch tâm, Tô Lạc trực tiếp cắt vào yếu hại, Dựa theo trước mắt tin tức, cấm kỵ tồn tại thực lực ranh giới cuối cùng đến tột cùng ở đâu?

Tống Thất Cách hồi phục mang theo vẻ ngưng trọng: Căn cứ vào Tháp Lợi Lang cha xứ chia sẻ tình báo —— Bắt nguồn từ lúc trước hắn tại cái nào đó đặc tính trong phó bản tao ngộ đồng thời ngắn ngủi ‘Giao Lưu’ qua một tôn cấm kỵ tồn tại —— Ở phó bản bên ngoài, chí ít có một hạng chủ thuộc tính đột phá 27 điểm.

Thứ đồ gì?

Thuộc tính ít nhất vượt qua 27. Tống Thất Cách lập lại một lần nữa.

Hắn làm sao mà biết được?

Tựa như là tôn kia cấm kỵ tồn tại chủ động thả ra thiện ý. Cha xứ khế ước thiên phú cũng có thể xem xét bộ phận tin tức? Cái này ta đoán.

27 điểm thuộc tính. Tô Lạc căn cứ vào hệ thống thuộc tính tăng trưởng đường cong tính một cái, phát hiện phía trên chiến trường này tất cả cấm kỵ chức nghiệp giả cộng lại đều không đủ đánh.

21 điểm thuộc tính đến 22 điểm thuộc tính trị số chênh lệch nê mã có ba lần a! Đằng sau có thể chênh lệch cao hơn!

Cái này cũng không phải là huyền huyễn tiểu thuyết, có cái gì vượt biên nghịch phạt tuyệt thế thiên kiêu, cái gì cơ sở hùng hậu, cái gì ngàn năm bất thế xuất căn cơ, cái gì cùng cảnh vô địch.

Mấy ca ngay cả cảnh giới cũng không có, chủ thuộc tính chính là tuyệt đối trị số, chính là cơ sở cùng biểu hiện lực, cao một chút liền có thể đè chết người.

Tô Lạc cúi đầu trầm tư phút chốc.

Tống Thất Cách không phải rất để ý phất phất tay: Rất đơn giản lý giải đi, cấm kỵ chức nghiệp giả ở giữa, cũng có cao thấp. Cấm kỵ tồn tại ở giữa, cũng cũng có cao thấp, có mạnh có yếu. Chính là có dựa vào âm mưu quỷ kế chạy ra thí luyện phó bản, chính là có đem thí luyện thế giới khuỷu tay bạo trốn nữa đi ra ngoài.

Cũng đúng, bất quá quái nói không chừng những thứ này cấm kỵ tồn tại đều tự tin như vậy.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve trong tay cái kia Trương Bạch Sắc tấm thẻ, ánh mắt đảo qua bàn tròn chung quanh.

Tạm thời đem cấm kỵ tồn tại uy hiếp gác lại, trước mắt bên trong chiến trường người tham dự đều biểu hiện tương đương lý trí, đây đối với tiền kỳ phát dục mà nói là lợi hảo. Để bảo đảm tin tức thông suốt, phần lớn khu vực đều ít nhất lưu lại một người trong đại sảnh.

Chờ đợi 2 phút, trông thấy mỗi cái khu vực đều chí ít có một người tại vị đưa bên trên, lại xác nhận cấm kỵ tồn tại Ashan không tại.

Cách đợt tiếp theo bắt đầu chỉ còn lại 5 phút, Tô Lạc không chờ đợi thêm, mở ra toàn bộ mạch.