Thứ 353 chương Ta xem cũng thật náo nhiệt.

Đoàn kia bị đa trọng giam cầm lực trường phong tỏa côi ngọn lửa màu đỏ, cho dù cách tầng tầng phòng hộ, vẫn như cũ tản ra làm người sợ hãi khí tức.

Nếu như không có nhớ lầm mà nói, thí luyện phó bản đông bên trong thương tiếp nhận truyền thừa sau, có thể trực tiếp đổi dị thiên tượng, giống võ đạo thể hệ tiên thiên......

Chỉ có điều lúc đó Tô Lạc ở trên trời mang theo, không thấy rõ ràng rốt cục mạnh đến mức nào.

Truyền thừa này là SS cấp, so với hắn SSS cấp yếu nhược một chút, bất quá hẳn là đều có thể trực tiếp đội lên 20 thuộc tính trở lên a......

Tô Lạc cần truyền thừa, nhưng lại không phải như vậy cần.

Dị năng quang đoàn tác dụng hình thức, là chủ động quan hệ vật dẫn, cải tạo vật dẫn, để cho hắn càng dán vào tự thân truyền thừa.

Lực lượng này, là ‘Giao phó’, hắn đầu nguồn, quá trình cải tạo, hình thái cuối cùng, đều do truyền thừa bản thân quyết định.

Mà cái này, vừa vặn là Tô Lạc nhất là cảnh giác.

Hệ thống sức mạnh của hắn, là lấy ma lực bên cạnh làm hạch tâm, pha trộn khoa học kỹ thuật công nghiệp, linh hồn kỹ nghệ, nguyên tố chưởng khống chờ hợp lại hình trưởng thành con đường, sau đó còn có thể phát triển khác thể hệ, một mực tại vì thế đánh nền tảng làm chuẩn bị.

Lực lượng của Tô Lạc thể hệ phát triển được thật tốt, không có việc gì dung hợp cái truyền thừa toàn bộ đẩy ngã, đây không phải quấy rối sao?

Tô Lạc cần chính là 【 Viêm hỏa truyền thừa 】 vận hành cơ chế cùng tri thức, đến nỗi trong đó trực tiếp cho sức mạnh......

Tô Lạc ánh mắt hướng về trong phòng thí nghiệm phòng liếc qua, thu hồi đoàn kia kỳ dị hỏa diễm.

Tiếp lấy, là Vân Thương Số 0 tịch thu được món kia đạo cụ đặc thù.

【 Không biết đồ sách 】

【 Đã khóa lại: Tô Lạc 】

【 Bên trong...... Giống như có một chút Văn Tự 】

Tô Lạc Tinh Thần lực giống như tinh tế kim thăm dò, xâm nhập đồ sách nội bộ. Thô ráp thuộc da khuynh hướng cảm xúc phía dưới, là rộng lớn mà hỗn độn, phảng phất dùng Man Hoang khí tức buộc vòng quanh Tinh Thần không gian.

Hắn kiên nhẫn tìm kiếm, rất nhanh tại mấy cái không ngừng biến ảo, như cùng sống vật một dạng huyền ảo đồ hình phụ cận, Nhìn Đến mấy cái đồng dạng đang chậm rãi vặn vẹo, chảy kỳ dị Văn Tự.

Những văn tự này bản thân tựa hồ liền mang theo yếu ớt Tinh Thần cảm giác áp bách, ý chí bạc nhược giả nhìn thẳng sợ rằng sẽ đầu váng mắt hoa, cùng Tống mất quy cách 【 Thương Hải Quyển 】 rất giống, xem ra võ đạo tu hành rất ăn ý chí.

Tô Lạc trong nháy mắt hoàn thành ký ức cùng phân tích, lập tức tại trong không gian thực tế, điều động khổng lồ mà ngưng luyện Tinh Thần lực, bắt đầu cẩn thận Phục khắc Những văn tự này.

Từ nâng bút đến thu thế, từ kết cấu vi diệu uốn lượn đến thần vận nháy mắt lưu chuyển, Tô Lạc làm được trăm phần trăm chính xác mô phỏng., nhưng mà, vô sự phát sinh. Trong không khí không có năng lượng hội tụ, tự thân cũng không có thu được bất luận cái gì tăng thêm phản hồi.

Phía trước giống như xa xa gặp qua võ đạo bên cạnh cầu sinh giả dùng qua, trận pháp loại hình...... Nguyên khí khu động?

Tô Lạc tay vừa lộn, trực tiếp mở ra phía trước tại 【 Hoang Mãng đại lục 】 trộm nguyên khí.

Nguyên khí vừa mới xuất hiện, liền phảng phất chịu đến vô hình hấp dẫn, tự động hướng chảy mấy cái kia lơ lửng Tinh Thần lực Văn Tự.

Trong khoảnh khắc, nguyên khí bị tiêu hao, Văn Tự chợt sáng lên ánh sáng nhạt, một loại tác dụng với nhục thể tầng diện, yếu ớt cứng cỏi cảm giác tràn ngập ra —— Đây là một cái vô cùng trụ cột, cường hóa nhục thân phòng ngự cùng sức khôi phục tổ hợp phù văn hiệu quả.

Mấy cái này hợp lại tựa như là cường thân hiệu quả...... Tô Lạc tổ hợp một chút, nguyên khí sôi trào, tiêu hao hóa thành tăng thêm, nhưng đối với Tô Lạc không có tác dụng.

Chữ viết chất lượng cùng nguyên khí chất lượng thật sự là quá rác rưới.

Đã hiểu đã hiểu...... Chữ viết này là võ đạo thể hệ một trong thủ đoạn, một loại trụ cột ‘Phù Văn’ ứng dụng. Cùng ma lực thể hệ pháp thuật so sánh, nó càng thiên về tại đối với ‘Khí Huyết ’, ‘Nguyên Khí’ chờ năng lượng trực tiếp điều động cùng chuyển hóa, tại năng lượng lợi dụng hiệu suất, phổ biến tính chất, áp dụng tính phương diện, nhìn trước mắt tới thua xa tại thành thục ma lực pháp thuật thể hệ.

Tô Lạc nhìn lại đi qua chiến đấu, thật sự rất ít gặp đến võ đạo thể hệ cường giả dùng những vật này, có lẽ bọn chúng càng thiên hướng phụ trợ, tu luyện hoặc một ít đặc biệt nghi thức, mà không phải là tức thời chiến đấu chủ lực.

Như vậy cái đạo cụ đặc thù công năng này là...... Gia tốc đối với võ đạo thể hệ cơ sở phù văn nắm giữ tốc độ, đại khái có thể đề thăng gấp hai ba lần lĩnh ngộ hiệu suất...... Tương tự tại ma lực bên cạnh tới nói, cũng chính là tăng tốc độ học tập pháp thuật trụ cột đạo cụ đặc thù, có thể là lúc sử dụng kỹ năng kinh nghiệm tăng trưởng lật mấy lần......

Tô Lạc lại nghiên cứu một hồi, dựa theo Hàn Tùng đạo cụ đặc thù bồi dưỡng chiến lược, dựa vào cường đại Tinh Thần lực không ngừng ra ra vào vào, rèn luyện rèn luyện, cuối cùng thành công thu được 【 Không biết đồ sách 】 tiến giai cần có tài liệu cùng điều kiện.

Vẫn được, ngoại trừ nguyên khí kết tinh khá phiền phức, những tài liệu khác đối với bây giờ 76 khu thị trường, cũng không tính hiếm lạ, bồi dưỡng điều kiện cũng đơn giản, để cho Vân Thương hai mươi chín hào chú ý là được.

Tô Lạc đem tài liệu danh sách trực tiếp thông qua cầu sinh hệ thống gửi đi cho Tần Lãng, phụ lời giản yếu thuyết minh.

Sau cùng thu hoạch, chính là lần này lấy được lượng cực kỳ lớn tri thức. Tô Lạc chỉnh lý xong, trực tiếp tiến nhập mộng cảnh.

Quy củ cũ, trước tiên tăng cường mộng cảnh, đề cao tốc độ thời gian trôi qua, tăng thêm thời gian học tập, lại làm thuộc tính......

......

Kênh thế giới rất náo nhiệt, tần số khu vực rất náo nhiệt, khu vực phó bản rất náo nhiệt.

Toàn bộ hắc ám cầu sinh...... Đều rất náo nhiệt.

Cấm kỵ các chức nghiệp giả lục tục quay về, vì mỗi cường đại khu vực một lần nữa đâm vào người lãnh đạo, eo đều ưỡn đến mức so bình thường thẳng.

Nhưng có người cười, liền có người khóc. Có người ăn cơm, liền có người ăn phân.

Lần này tỷ số thương vong vượt qua cho nên, 【 Vĩ đại tồn tại 】 thư mời cấm kỵ nghề nghiệp tỉ lệ tử vong so chiến đấu liên tục cao không thiếu.

Ước chừng một thành rưỡi cấm kỵ chức nghiệp giả vĩnh viễn lưu tại Hắc Ám chi địa bên ngoài thế giới.

Cái số này cao hơn nhiều hai lần trước Chiến đấu liên tục Bình quân trình độ, tại cầu sinh giả quần thể bên trong bỏ ra một tầng vừa dầy vừa nặng khói mù.

So sánh dưới, những cái kia bởi vì thiên phú đặc thù được thỉnh mời nghề nghiệp cấp cao giả, tỷ số thương vong thì quá thấp, bọn hắn phần lớn xử lí phụ trợ, tìm tòi hoặc đặc thù nhiệm vụ sản xuất, quay mũi thảm thiết nhất xung đột chính diện.

Mà quái vật triều độ khó tăng lên không ngừng ngay sau đó, tuyệt đại đa số tần số khu vực cũng không tiếp tục giống bình thường như thế muốn chết không sống, biết sẽ chết chọn phát tiết một chút, biết không sẽ chết cũng tại hăng hái tìm kiếm đồng đội hoặc giao dịch.

Càng sâu xa hơn ảnh hưởng, ở chỗ tiềm lực phân lưu.

Theo thời gian đưa đẩy, liên quan tới mỗi cấp bậc độ khó Thí luyện phó bản Tin tức cặn kẽ, chiến lược lấy ít thậm chí Câu trả lời tiêu chuẩn, đang tại thông qua đủ loại con đường không thể nghịch chuyển mà truyền bá ra.

Cái này trực tiếp đưa đến một cái Nghiêm Trọng kết quả:

Chưa chuyển chức Phổ Thông cầu sinh giả, thông qua cao đánh giá thí luyện thu được Cấm kỵ nghề nghiệp Xác suất đang tại đoạn nhai thức ngã xuống. Thí luyện thần bí tính chất cùng cá nhân đột phá tính chất bị trên diện rộng suy yếu, nội quyển cùng sáo lộ tan ra bắt đầu lan tràn.

Cường đại nghề nghiệp cửa sổ kỳ, đang tại triệt để đóng lại.

Có thể nói, bây giờ còn chưa chuyển chức cầu sinh giả, đã không có tư cách trở thành cấm kỵ chức nghiệp giả.