Thứ 235 chương Ác tâm.

Thứ hai cái thời gian tiết điểm đúng hạn mà tới, Khu Chiến Bộ Phân còn để lại tiến công trì hoãn hiệu quả tiêu hao hầu như không còn, một vòng mới tiến công sắp vọt tới.

Cùng lúc trước Khu Chiến bộ phân bất đồng chính là, Khu Chiến hệ thống tại mỗi cái tiết điểm, đều biết cho mỗi cái đội ngũ một tấm ngẫu nhiên thẻ.

Số một tiểu tổ thu được hai tấm thẻ: 【 Sóng lần sớm tạp 】 cùng 【 Tiêu cực buff Thi Gia Tạp 】, hắn chỉ hướng tính chất không cần nói cũng biết.

Xem ra hệ thống vô cùng cổ vũ cạnh tranh cùng chém giết.

Tống Thất Cách ý thức từ 【 Hỏa chủng 】 đại sảnh quay về, vừa mở ra cặp kia ẩn chứa huyết hải hư ảnh con mắt, liền cảm nhận đến phòng thí nghiệm phương hướng Tô Lạc quăng tới Tinh Thần lực, vô hình Tinh Thần gợn sóng trên không trung giao hội.

Như thế nào?

Đều tại xé bức, nhưng tổng thể tương đối hoà thuận, có thể bởi vì chúng ta ở phía trên đè lên nguyên nhân. Tống Thất Cách lấy tay sờ lên chung quanh màu sáng trắng hỏa diễm, cảm giác trong lòng bàn tay phát nhiệt, tiếp tục nói:

Đương nhiên, ta lặng lẽ sử dụng sáu tấm tấm thẻ, cũng là mặt trái, chậm rãi ác tâm bọn hắn.

Trước mắt, sách lược của bọn hắn thanh tích kiên định: Ngồi vững Sử Thi cấp 【 Hỏa chủng 】 tạo thành Điếu Ngư Đài, chậm đợi chiến đấu liên tục tự nhiên kết thúc.

Chỉ cần duy trì được hỏa chủng Sử Thi phẩm chất, liền đứng ở thế bất bại —— Những đội ngũ khác không cách nào sử dụng phẩm chất thấp hơn Sử Thi thẻ nhằm vào bọn họ.

Bọn hắn muốn làm, chính là duy trì phần này sâu không lường được thần bí, đồng thời ở trong bóng tối lặng yên duỗi ra xúc tu, trở ngại còn lại chín chi đội vân vân phát dục.

Cho nên Tống Thất Cách tại quá khứ bốn mươi phút, quan sát trên sân thế cục, vụng trộm dùng sáu tấm truyền thuyết phẩm chất các loại tấm thẻ, khuấy động phong vân, phá hư tín nhiệm.

Trên sân càng loạn, đối với số một tiểu tổ càng có lợi.

Im lặng mà phát tài, chỗ tối đánh gãy người lộ.

Ân. Tô Lạc ánh mắt chuyển hướng bảng hệ thống, Thứ mười tám sóng tiến công sắp bắt đầu, trước mắt còn thừa tiểu tổ......

76.43%.

Vẻn vẹn hai cái thời gian tiết điểm, đội ngũ dự thi liền giảm nhanh gần 1⁄4, tỉ lệ đào thải kinh người. Dựa theo này xu thế, chiến đấu liên tục chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Hy vọng không có gì bất ngờ xảy ra, bình ổn rơi xuống đất, trực tiếp cử đi a......

Ta ở bên trong làm gậy quấy phân heo, ngươi trốn trong phòng thí nghiệm, lại tại nghiên cứu cái gì? Tống Thất Cách đối với Tô Lạc một mực chờ ở trong phòng thí nghiệm cảm thấy hiếu kỳ.

Làm thí nghiệm.

Tô Lạc trả lời không có chút rung động nào, ánh mắt vẫn như cũ tập trung ở trong phòng thí nghiệm bộ cuồn cuộn năng lượng dòng lũ bên trên: Sử Thi hỏa chủng tạo trường năng lượng quá bất hợp lí, ta chế tạo cỡ lớn Hỏa Vực kỳ thực chủ yếu cũng là vì phụ trợ thí nghiệm.

Chỉ thấy phòng thí nghiệm giống như một cái động không đáy, điên cuồng cắn nuốt chung quanh nồng đậm đến mức tận cùng hỏa nguyên tố, chỉ có vào chứ không có ra, tiến hành một loại nào đó không muốn người biết chuyển hóa.

Tùy ngươi vậy...... Tiến công tới. Tống Thất Cách cảm giác nhìn về phía phương xa.

Năm trăm kilômet bên ngoài, một chút quái vật xuất hiện, sau đó lấy tốc độ khủng khiếp vọt tới, nhưng mà, bọn chúng tuyệt đại đa số liền kêu rên đều không thể phát ra, liền lặng yên không một tiếng động chôn vùi tại trong càng ngày càng kinh khủng hắc diễm Hỏa Vực.

Ai, không đúng, những quái vật này giống như không giống với Khu Chiến bộ phân.

Tô Lạc phong tỏa một cái dị thường ương ngạnh, lại xông phá tầng tầng Hỏa Vực trở ngại, thẳng đến khu hạch tâm mới bị triệt để đốt sạch quái vật.

Tại nó cuối cùng tiêu tán địa phương, một tia tinh thuần mà xa lạ năng lượng lưu lại xuống, cái kia cũng không phải là ma lực, cũng không phải nguyên tố, mà là một loại mang theo sinh cơ dồi dào cùng cổ phác ý vị năng lượng.

Đây là...... Nguyên khí? Tấn công quái vật bên trong, bắt đầu hỗn tạp khác cầu sinh hệ thống thế giới tạo vật......

......

【 Cục vực giao lưu tạp 】

【 Chỉ định ba đến năm cái đội ngũ, đem nói chuyện riêng liền cùng một chỗ, tạo thành một cái giao lưu kênh 】

【 Phẩm chất: Truyền thuyết 】

Nhanh nhanh nhanh, chân nhân thỉnh nhanh dùng. Thuộc hạ thúc giục nói.

Còn không cần ngươi tới sách giáo khoa tọa làm việc.

Tôn giả đệ nhất thiết luật đừng quên, mục tiêu của chúng ta là làm bạo tất cả mọi người. Thuộc hạ hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Nói đùa cái gì? Ta không có thực lực kia! Những đội ngũ khác thực lực không kém hơn ta, chớ đừng nhắc tới mặt trên còn có cái Sử Thi đội ngũ!

Cũng nên nếm thử.

Nếm ngươi......

Một lát sau, Trác Vân chân nhân sắc mặt âm trầm sử dụng tấm thẻ. Hắn chú tâm chọn lựa mấy cái thực lực không tầm thường, sớm giao lưu tốt đội ngũ, kéo vào một cái tạm thời giao lưu kênh.

Các vị đạo hữu,

Trác Vân chân nhân đè xuống trong lòng nộ khí, âm thanh lại mang theo khó che giấu tức giận: Trước đây chúng ta đã có ăn ý, mỗi người dựa vào thủ đoạn, chậm đợi chung cuộc. Vì cái gì còn có người đi này mưu mẹo nham hiểm, sau lưng đả thương người?

Tại quá khứ ngắn ngủi trong vòng bốn mươi phút, đội ngũ của hắn tao ngộ tai bay vạ gió: Sóng lần bị không hiểu gia tốc hai lần, tiến công cường độ đột nhiên tăng; Trên thân điệp gia 3 cái giống như giòi trong xương tiêu cực trạng thái.

Đáng giận nhất là là, 【 Linh mạch 】 phóng xạ phạm vi lại bị ngạnh sinh sinh lột hai thành!

Tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng rất ác tâm.

Kênh bên trong trầm mặc một cái chớp mắt, lập tức vang lên vài tiếng phủi sạch quan hệ đáp lại.

A, tại hạ chưa bao giờ dùng qua tấm thẻ.

Ta cũng không hề dùng qua, nhưng không hiểu nhiều hiệu quả tiêu cực.

Thực không dám giấu giếm, ta đội sóng lần cũng bị gia tốc, đang khổ não không thôi.

Bị kéo vào được mấy người nhao nhao thề thốt phủ nhận, có người biểu thị chính mình cũng là người bị hại.

Như thế nói đến, tất cả mọi người chưa từng dùng qua tấm thẻ? Vậy những này ‘Ngoài ý muốn ’, lại là đến từ đâu?

Trác Vân chân nhân đối với mấy tên này lời nói toàn bộ làm như làm đánh rắm, nhưng vẫn là theo lời nói của bọn họ xuống dưới.

Vừa không phải chúng ta làm, vậy dĩ nhiên là...... Kênh bên ngoài đội ngũ sử dụng. Một cái thanh âm âm nhu chậm rãi nói, có ý riêng.

Giữa sân chỉ có một chi đội ngũ.

Trác Vân chân nhân thuận thế tiếp lời đầu, âm thanh đột nhiên trở nên sắc bén: Bọn hắn chỗ cao Sử Thi chi vị, tay cầm phẩm chất nghiền ép sắc bén. Sử dụng toàn trường loại tấm thẻ, không cần lo nghĩ phản phệ bản thân; Vận dụng ngẫu nhiên loại tấm thẻ, lại càng không sợ ngẫu nhiên đến chính mình —— Bởi vì truyền thuyết cấp tấm thẻ, căn bản là không có cách tác dụng với Sử Thi cấp hỏa chủng! Bọn hắn có thể không chút kiêng kỵ khuấy động phong vân, mà chúng ta, lại ngay cả cơ hội đánh trả cũng không có!

Chờ đã, Tên kia thân mang màu trắng Vũ Bào, khí tức lăng lệ Tiên Thiên võ giả đột nhiên đánh gãy, ngữ khí mang theo kinh ngạc, Ngẫu nhiên loại tấm thẻ...... Còn có thể tác dụng đến trên người mình?

Trác Vân chân nhân sắc mặt trì trệ.

Hắn cũng là mới biết, dùng một tấm 【 Tiêu cực buff Thi Gia Tạp 】, kết quả ngẫu nhiên đến trên người mình.

Đây là thường thức! Khu Chiến thời điểm liền đã nghiệm chứng...... Chúng ta quay về chính đề! Dưới mắt thế cục sáng tỏ, số một tiểu tổ đối với chúng ta nắm giữ tuyệt đối tấm thẻ áp chế lực. Chúng ta đối mặt bọn hắn thẻ, cơ hồ là đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại! Cứ thế mãi, chúng ta chỉ có thể biến thành cái thớt gỗ thịt cá, mặc kệ xâu xé!

Cho nên? Có người không kiên nhẫn hỏi lại, ngữ khí lạnh nhạt.

Cho nên, chúng ta nhất thiết phải liên hợp! Trác Vân chân nhân âm thanh đề cao, Ít nhất tại trên tấm thẻ tài nguyên bù đắp nhau, tạo dựng phòng ngự đồng minh, bằng không số một tiểu tổ bắt đầu giải phóng mặt bằng thời điểm, hết thảy đều trễ!

Liên hợp? Đối kháng Sử Thi? Một cái giống như như sấm rền âm thanh vang dội, là tên kia chiều cao 10m, quanh thân đồ đằng lóng lánh cự nhân.