Thứ 612 chương Thiếu khuyết hi vọng tín niệm.

Ngươi cái này lô đỉnh bồi dưỡng làm sao còn có xuất thân, tất cả thế lực đều biết tham gia sao?

Không sai biệt lắm.

Tô Lạc khóe miệng co quắp rút, cảm giác tại đạo quân ảnh hưởng dưới, thế giới này quá điên.

Nghĩ nghĩ, Tô Lạc một ngụm đem âm dương hóa hình đan nuốt vào, cảm thụ được nhục thân uẩn dưỡng.

Dựa theo cơ thể cùng linh hồn tăng lên tốc độ cùng tiêu hoá tỷ lệ, những đồ chơi này đều không cần lo lắng, Tô Lạc tu luyện lấy bản thân cùng kỹ xảo kinh nghiệm làm chủ đạo, những người khác bị đan dược ảnh hưởng là bởi vì bọn họ tu luyện bị đan dược chủ đạo.

Elie chân nhân nhìn Tô Lạc nuốt vào đan dược, lần nữa hài lòng gật đầu.

Ta bây giờ cùng Vân Mộng quốc cao tầng câu thông một chút, tận lực để chúng ta tại Thanh Vân tông thông suốt......

Linh khí tại thể nội vận chuyển, thuộc tính đang thong thả kéo lên. Pháp thuyền ở trong trời đêm phi nhanh, xuyên qua Phù Đồ thành bầu trời, hướng Thanh Vân tông phương hướng bay đi.

Ngoài cửa sổ tầng mây ở dưới ánh trăng hiện ra màu xám bạc quang, núi xa xa loan, chập trùng uốn lượn, tựa như ngủ say mỹ nhân ngang dọc thân thể, đường cong nhu hòa, nở nang ôn nhuận.

......

Hán tiên tử, này Khải Linh nghi thức không tầm thường, vẻn vẹn mỗi ngày giờ Thìn tám lúc đến giờ Dậu lục thời mới có thể hành pháp, cần chọn linh khí hội tụ chi Chuyên Chúc thánh địa, từ chuyên nghiệp tu sĩ chủ trì chưởng khống, mới có thể dẫn thiên địa linh cơ nhập thể.

Một gian lịch sự tao nhã trong phòng, Sam đạo nhân bưng chén trà, trà là thượng hạng linh trà, màu sắc nước trà xanh biếc, linh khí mờ mịt. Hắn lại không có tâm tư tế phẩm, ánh mắt mang theo một phần nghi hoặc, ở trước mắt giữa hai người vừa đi vừa về quét mấy lần, cuối cùng vẫn đàng hoàng giới thiệu.

Hắn cũng không biết Hán tiên tử vì sao muốn như thế chiếu cố cái này cuộn tại trong lồng giam, sắc mặt hôi bại nghèo túng quỷ nghèo, nhưng tiên tử mở miệng, hắn liền làm theo.

Khải Linh có thể gột rửa phàm trọc, tái tạo linh căn, suy yếu tu hành bình cảnh trở ngại, củng cố đạo cơ, đề thăng tiên thiên tư chất, mở rộng trên tu hành hạn, nếu không phải thiên thời, địa lợi, pháp sư ba đầy đủ, nghi thức khó thành, công hiệu mất hết.

Khoảng cách Mộ Hoành Viễn đem Anson một lần nữa bộ trở về, đã qua 3 giờ, Mộ Hoành Viễn phụ trách trùng tu, hơn nữa tìm tới đan dược trợ giúp Anson tẩm bổ thân thể.

Anson nhưng là tiếp thu cái thời đại này tin tức, bắt đầu bện thứ hai truyện cổ tích.

Điều kiện chết như vậy sao?

Ngồi ở một bên đang tại múa bút thành văn Anson ngẩng đầu hỏi.

Chính là chết như vậy. Sam đạo nhân ngữ khí chân thật đáng tin, Cho dù là Tử Phủ chân nhân, không có thân phận cùng canh giờ nghi thức tình huống phía dưới, cũng không cách nào làm người Khải Linh. Đây là thiên đạo quyết định quy củ, không phải ai muốn thay đổi liền có thể đổi.

Sam đạo nhân nghiêm túc hồi phục đồng thời, cũng tại tự hỏi cái này bức người sao có thể cách tiên tử gần như vậy.

Cái này Anson âm dương nghịch chuyển một nửa, liền nhận lấy tiên tử ưu ái, chẳng lẽ......

Tiên tử ưa thích nữ?

Mộ Hoành Viễn trầm ngâm chốc lát, cùng Anson truyền âm nói:

Chúng ta bây giờ mục đích, là Khải Linh nghi thức sau đó, mượn âm dương kế hoạch cùng những người khác gặp mặt.

Ngược lại Học Giả cũng đã tiến vào kế hoạch, đến lúc đó khả năng cao sẽ ở Điệp Y đạo quân đạo trường phụ cận xuất hiện.

Anson tự nhiên biết, lộ ra một cái Hiểu ý ngươi Ánh mắt.

Vậy ta truyện cổ tích kết cục nằm đưa vì đại đoàn viên, lại thêm một chút vật gì khác.

Mộ Hoành Viễn kết thúc truyền âm, chuyển hướng Sam đạo nhân, ngón tay tại trên lan can nhẹ nhàng gõ hai cái, giống như là tại châm chước cách diễn tả, một lát sau mở miệng:

Sam đạo hữu, không biết cái này âm dương kế hoạch có thể hay không tiếp tục. Ta cái này người quen liền duy trì nguyên kế hoạch không thay đổi, ngoài ra danh ngạch...... Đem ta thêm vào, như thế nào?

Sam đạo nhân nghe thấy Mộ Hoành Viễn mở miệng ủy thác hắn, vừa mới lộ ra vẻ mỉm cười, nhưng nghe gặp Mộ Hoành Viễn muốn tự mình ra trận sau đó, nụ cười đọng lại.

Cái này......

Sam đạo nhân trong nháy mắt nghĩ ra được sẽ xuất hiện kết quả gì.

Hôm nay Khải Linh nghi thức sau đó, liền sẽ lập tức lên đường, đến lúc đó khác đại tu sĩ thậm chí Tử Phủ chân nhân tuyệt đối sẽ trông thấy Hán tiên tử.

Dựa theo Hán tiên tử dáng vẻ, như thế nào có thể không bị coi trọng đâu?

mỹ nhân như thế, biến tính thật là chà đạp đến cực hạn!

Hán tiên tử, thân ngươi có tu vi, dựa vào tiên môn, hà tất đi đọ sức cái kia đạo quân tiên đồ! Hắn thả xuống chén trà, thân thể hướng phía trước nghiêng nghiêng, giọng thành khẩn phải gần như vội vàng.

Mộ Hoành Viễn lắc đầu, dưới khăn che mặt nhìn không ra biểu lộ, nhưng ngữ khí rất chắc chắn: Ý ta đã quyết, còn xin đạo hữu thành toàn.

Sam đạo nhân mặt lộ vẻ khó xử, ngay tại Mộ Hoành Viễn chuẩn bị xốc lên mạng che mặt thời điểm, hắn vỗ tay một cái:

Thôi! Thôi!

Hắn hít sâu một hơi, giống như là xuống cực lớn quyết tâm, hạ giọng nói: Bất quá ta có một kế, có thể làm cho tiên tử tránh âm dương nghịch chuyển!

Mời nói. Mộ Hoành Viễn tay dừng ở mạng che mặt vùng ven.

Sam đạo nhân chậm rãi nói ra một cái từ ngữ, âm thanh thấp đến chỉ có 3 người có thể nghe thấy ——

Bảo đảm meo hiệp nghị.

Nghe thấy cầu sinh hệ thống phiên dịch Mộ Hoành Viễn mí mắt nhảy một cái, bên cạnh múa bút thành văn Anson ngòi bút một trận, cũng không tự chủ ngẩng đầu lên.

Xem ra hắn ngôn ngữ phiên dịch cũng rất thần kỳ.

Đạo quân đối với đỉnh tiêm lô đỉnh vẫn có thương tiếc chi tình, lại thêm qua lại âm dương kế hoạch còn sót lại, một chút thế lực lớn hoặc đỉnh tiêm gia tộc, kỳ thực là có đặc thù danh ngạch, sẽ có tài năng hậu bối đưa đi tu hành, nhưng không nhận Âm Dương biến hóa, để về sau rời đi, giới hạn tại nữ tu......

Sam đạo nhân đẹp đẹp nói tới, rất rõ ràng loại này âm dương nghịch chuyển 3000 nam nữ trước kia cũng xuất hiện qua.

Như thế nào thu được?

Sam đạo nhân nhìn Mộ Hoành Viễn tâm ý đã quyết, thở dài một hơi, bắt đầu làm một gã không có cảm tình giải thích công cụ người.

Không nói gạt ngươi, Ngũ Hành Tông vừa vặn có thừa danh ngạch, nhưng ta không làm chủ được......

......

Trải qua tra! Tôn thị thiếu khuyết hi vọng tín niệm, vứt bỏ sơ tâm sứ mệnh, chưa bao giờ đối với tông môn trung thành trung thực......

Pháp thuyền chậm rãi hạ xuống, khí lưu thổi đến trước sơn môn lá rụng bay tán loạn, Elie chân nhân mang theo chúng tu sĩ đêm khuya buông xuống Thanh Vân tông, bên trong sơn môn bên ngoài lại trống rỗng, không có một người tu sĩ ra nghênh tiếp.

Mọi người đi tới trước sơn môn, chỉ thấy trên bảng thông báo dán vào một tấm chữ lớn, giấy trắng mực đen, đầu bút lông lăng lệ, chỉ có cái này một nhóm.

Ta nhớ được, Thanh Vân chân nhân phàm tục dòng họ chính là tôn a. Elie chân nhân nhìn chung quanh một chút, cảm giác nơi đây có chút không ổn.

Trong tiên môn tự nhiên cũng có đạo lí đối nhân xử thế cùng lợi ích rối rắm, Tử Phủ chân nhân gia tộc trong tông môn cắm rễ sinh sôi, cành lá rậm rạp, cũng là chuyện thường.

Hắn sống mấy trăm năm, trong loại trong tông môn này đấu tràng diện gặp qua không ít, nhưng Tử Phủ chân nhân vừa mới chết liền bị đột khuôn mặt, cũng không thấy nhiều.

Thanh Vân chân nhân tử vong, gia tộc đây là bị thanh toán a!

Một tu sĩ cảm thán một câu, đám người cứ như vậy dừng lại ở sơn môn, không có trực tiếp tiến vào.

Thanh Vân chân nhân thọ nguyên hao hết, trước khi lâm chung nhất định đã đem trên dưới thu xếp sạch sẽ, tông nội các phương thế lực nên trấn an trấn an, nên hứa hẹn hứa hẹn.

Bây giờ hắn hài cốt chưa lạnh, tông nội liền có người nhảy ra thanh toán gia tộc của hắn, nếu không có khác Tử Phủ chân nhân ở sau lưng nâng đỡ, ai dám?

Phía trước Thanh Vân tông đang tại kinh nghiệm quyền hạn thay đổi, tiến vào có thể sẽ tự tiện phá hư khác Tử Phủ chân nhân sắp đặt, Trúc Cơ tu sĩ 10 cái đầu cũng thường không đủ.

Tất cả mọi người biết rõ đạo lý này, thế là đều nhìn về Elie chân nhân.

Elie chân nhân vung tay áo, đi thẳng vào.

Đạo quân pháp lệnh sắp đến, ai dám lỗ mãng?

Hắn vẫn là dũng như vậy, xông người khác đỉnh núi gây chuyện đều tự nhiên như vậy.