Thứ 746 chương Hi sinh.

【 Vu quang 】 đang một bên củng cố tự thân đối với Ma giới thông đạo ăn mòn, một bên điều khiển đại lượng nước bùn cùng khôi lỗi, ở vòng ngoài Hắc Vực nhiều lần lôi kéo.

Giữa thiên địa, rậm rạp chằng chịt Hỏa Vực cùng nước bùn thời thời khắc khắc đều đang điên cuồng giảo sát, vô số nhỏ vụn khôi lỗi xuyên thẳng qua tại chiến trường các nơi, lẫn nhau trừ bỏ đối phương năng lượng tiết điểm.

Khi hai cái thế lực lớn cường giả không muốn hạ tràng chém giết, so đấu chính là tràng vực cùng trung đê tầng chiến lực.

Nguyên bản Hắc Vực cùng ma võng nguồn năng lượng là ti ma lực, 【 Vu quang 】 có thể thao túng dễ dàng.

Tục ngữ nói trong tay nắm chùy, xem ai đều giống như cái đinh.

【 Vu quang 】 tay cầm lục đạo quyền hành, quen thuộc sau đó, nhìn bất luận cái gì chứa ti ma lực tạo vật cùng sinh linh đều giống như cái chén, tùy ý hắn điều động, sử dụng, uống.

Hắn thậm chí có thể trực tiếp chi phối bộ phận Hắc Vực cho mình sử dụng, để dùng cho nước bùn thôn phệ.

Đáng tiếc không lâu liền toàn bộ thay thế trở thành nguyên thủy ma lực, 【 Vu quang 】 đối với cái này đã mất đi điều khiển lực, thế là thao túng lĩnh vực của mình bắt đầu cùng Hắc Vực chém giết.

Tại khổng lồ nguồn năng lượng duy trì dưới, 【 Vu quang 】 đã rất dễ dàng tướng lĩnh vực khuếch trương đến hơn phân nửa cái Phù Không đại lục diện tích, có một chút đất lập thân.

Nhưng vào lúc này, hắn có thể rất rõ ràng mà cảm giác được nguyên bản rơi vào thần quốc không hiểu mở ra, hơn nữa hắn nguyên bản lưu lại trong thần quốc khôi lỗi đã từ lâu mất liên lạc.

Đồ vật gì chạy ra?

【 Vu quang 】 hơi nhíu mày, ánh mắt xuyên thấu tầng tầng mây mù cùng không gian cách trở, xa xa nhìn về phía thần quốc mở miệng.

Tôn kia hoành quán thiên địa to lớn thần khu đập vào tầm mắt, vạn mét cao thân thể trấn áp tứ phương, cực hạn vừa dầy vừa nặng cảm giác áp bách vượt qua vạn dặm hư không nghiền ép mà đến.

Đệ tam thời đại liền xuất hiện những thứ này sao?

Từ xưa đến nay cũng không có lộ ra chân thân, ba mươi thuộc tính...... Chẳng thể trách 【 Ma giới 】 các Ma Thần không dám trực tiếp đem phàm thế biến thành trại chăn nuôi, thế giới như thế này là thế nào mọc ra loại này cấp bậc tồn tại?

Nếu như 【 Vu quang 】 không có đoán sai, 【 Thần minh 】 kỳ thực vốn là cường đại.

Cái gọi là tín ngưỡng thần cách, bất quá là sinh linh giao phó hắn hư danh xác ngoài, bóc ra tất cả tín ngưỡng gia trì sau, hắn sức mạnh bẩm sinh vẫn như cũ nghiền ép phương thế giới này hết thảy sinh linh.

Vậy sẽ rất khó làm a, ưu tiên cầm tới cực hạn chiến lực, chính diện chiến trường liền không có phải chơi.

Cũng liền tại 【 Vu quang 】 cảm thấy khó giải quyết thời điểm, bên ngoài một mực tại cùng nước bùn liều mạng năng lượng Hắc Vực vậy mà chậm rãi cuộn mình, phảng phất không có tranh đấu ý đồ.

Thậm chí cùng Hắc Vực dây dưa mười mấy tiếng 【 Vu quang 】 còn có thể cảm nhận được, tất cả Hắc Vực bản chất thuộc tính đều tại trong nháy mắt phát sinh có tính đột phá nghịch chuyển.

Nguyên bản tĩnh mịch mất đi thôn phệ Hắc Vực, một chút rút đi ám trầm, chậm rãi sinh sôi ra trong suốt bạch quang thánh khiết.

Xảy ra chuyện gì chuyện quan trọng, Học Giả trận doanh cũng vì thế làm ra không biết thay đổi.

Không đợi 【 Vu quang 】 ra tay thăm dò, một đạo khinh bạc hoa anh đào phong thư, xuyên thấu chuyển hóa Hắc Vực cùng nước bùn song trọng cách trở, tinh chuẩn bắn về phía 【 Di thế chi cảnh 】.

Cái này rõ ràng là pháp thần thủ đoạn, 【 Vu quang 】 chậm rãi mở ra, sau đó sắc mặt hơi hơi ngưng trọng lên.

Bất quá mấy trăm chữ thư, 【 Vu quang 】 ước chừng nhìn hai ba phút, cuối cùng đầu ngón tay xoa một cái, phong thư hủ hóa hủ hỏng.

Hư không gợn sóng rạo rực, côn Tina hư ảo phân thân lặng yên hiện hình.

Như thế nào? Côn Tina âm thanh truyền ra.

Hợp tác không có vấn đề.

Nguyên bản giằng co gần như một ngày hai phe thế lực, chỉ dựa vào một phong mật tín, liền thả xuống đối địch, trong nháy mắt đạt tới mặt trận thống nhất......

【 Đại Thánh Linh 】...... Loại vật này tại thế giới của chúng ta ngược lại là rất phổ biến, chỉ có điều cùng 【 Học Giả 】 miêu tả có chút không giống nhau.

【 Vu quang 】 như có điều suy nghĩ hồi đáp.

Có tồn tại bị coi là quá khứ tương lai tất cả ý thức tụ tập, có tồn tại dòng dõi vô số, mà tự thân lại cùng tất cả dòng dõi chiều sâu khóa lại, còn có chủng tộc chuyên môn lấy ý thức vì hình thức tồn tại......

Tóm lại tại phe thần bí trong thế giới, Đại Thánh Linh loại tồn tại này hình thức sinh vật là rất thường gặp, nhưng cực ít có chuyện nhờ người sống dám đi đụng.

Dù sao cái kia cũng kèm theo điên cuồng, hơn nữa loại điên cuồng này thường thường không tới tại bản thân, thậm chí bản thân cũng biết tùy theo tan biến.

Nhưng thật vừa đúng lúc, 【 Vu quang 】 vừa vặn có một chút đọc lướt qua, hai con mắt của hắn chỗ sâu đang có thải quang lấp lóe, phảng phất là có một loại nào đó tồn tại bí ẩn ký túc tại trong hắn thể xác.

Cái kia...... Nói một chút Đại Thánh Linh cùng nhau đóng tin tức? Côn Tina theo dõi hắn dị động đôi mắt, nhíu mày truy vấn.

Không biết, các ngươi biết chính là ta tháo qua, ít nhất ta đã thấy những cái kia cỡ lớn ý thức tụ hợp thể cũng không lớn nổi cái dạng này. 【 Vu quang 】 buông tay.

Đến nỗi cái kia 【 Nhét vong cách 】, ta rất ít khi dùng vào miệng tan đi để hình dung một đống cứt chó.

Tại dưới năng lực của hắn, Đại Thánh Linh trở nên giống một đống bị làm nóng sau cứt chó, chỉ cần các ngươi cùng hắn sinh ra qua lại, đoạt xá tựa như ảnh tùy hình, dễ dàng một thân phân, cuối cùng biến thành cứt chó một phần tử.

Cái kia cũng không có cách nào, ngồi chờ chết chỉ có thể mang đến kết cục xấu nhất, đối kháng loại tồn tại này, chúng ta chỉ có thể dùng được hi sinh đem đổi lấy tỷ số thắng, hơn nữa chúng ta đều phải làm ra hi sinh.

Côn Tina mang theo vài phần thâm ý nói.

Hi sinh? 【 Vu quang 】 hơi nheo mắt.

Ý của ngươi là...... Ta đi giúp các ngươi thăm dò cơ chế?

Tùy ngươi.

Côn Tina hư ảnh bắt đầu trở nên càng thêm hư ảo.

【 Ma giới 】 đã khai phóng, 【 Vạn hóa 】 quyền hành cũng đem thuộc sở hữu của ngươi.

Bảy đạo quyền hành hợp nhất, đại biểu cho Ma giới hoàn toàn rơi vào 【 Vu quang 】 trong tay.

Cũng đại biểu cho thần minh trong khoảng thời gian ngắn không làm gì được 【 Vu quang 】, dù sao hắn chân thân không cách nào tiến vào Ma giới.

Nếu là hắn chân thân có thể đi vào Ma giới, Ma giới Ma Thần nhất tộc sớm đã bị chộp tới phàm thế làm một ít lại sảng khoái lại có thể mưu sinh thủ đoạn nhỏ.

Cho nên 【 Vu quang 】 hoàn toàn có thể bế quan ngủ đông, tránh đánh thoát thân, chỉ lo thân mình.

Chỉ khi nào 【 Học Giả 】 đã rơi vào 【 Nhét vong cách 】 chưởng khống, vượt ngang tại lưỡng giới 【 Phá giới động cơ 1.0】 sẽ lần nữa khởi động, tin tưởng đến lúc đó càng thêm âm phủ 【 Nhét vong cách 】 cũng sẽ có Phương Pháp tiến vào 【 Ma giới 】.

Tầng tầng hậu chiêu, song phương lẫn nhau bảo đảm, đây chính là các ngươi thành ý hợp tác sao.

Nếu như thế, thần minh thần khu ta có thể ngăn được.

【 Vu quang 】 cảm thán ma lực bên cạnh ở thời đại này tiện lợi, đồng thời trực tiếp tiến nhập đã hóa thành một mảnh hỗn độn 【 Ma giới 】, phong kín đến từ 【 Thần quốc 】 tất cả sinh mệnh thể không gian quyền hạn.

Làm xong toàn bộ cấm, hắn lập tức điều lấy nhét vong cách sau khi xuất thế, 【 Ma giới 】 đối nó khai phóng cái kia mấy phút tất cả nhảy vọt ghi chép.

Ngắn ngủi trong mấy phút đồng hồ, 32,000 cỗ đặc thù phân thân sinh mạng thể, rải rác thế gian các nơi, trọng điểm rơi vào tinh không phù không thành tụ quần cùng mặt đất chân không tĩnh mịch vực, tránh đi sinh mệnh thiếu tàn phá Phù Không đại lục, mục đích tính chất cực kỳ rõ ràng.

【 Vu quang 】 biết Tô Lạc phụ thuộc đang dọn dẹp phù không thành bên trong sinh mạng thể phòng ngừa 【 Thần minh 】 bổ sung Đại Thánh Linh.

Cũng biết hắn muốn ủy thác 【 Khe gió 】, đi tới đánh giết những cái kia cường đại mười ba vòng dân bản địa.

Đây chính là...... Đều làm ra hi sinh.

Vu quang ánh mắt lóe lên, sau đó hờ hững không nói.