Thứ 414 chương Xoát đến màu tím.

Tiếp đó, hắn còn cần chế tạo một kiện đồ vật, làm cho những này kỹ thuật có thể bị biểu đạt ra ngoài, truyền bá ra ngoài, để cho càng nhiều người học được.

Đến nỗi đó là vật gì, hắn tạm thời còn không biết.

Ô ô ô ô —— Đi, đi...... Hắc Ám chi hậu.

Nam nhân vội vã cấp bách, nắm lấy Mục Nhật áo da thú, biểu thị ngày mai sẽ phải đi.

Ngươi...... Đi!

Mục Nhật lớn giận, đem giật ra chính mình quần áo nam nhân đá văng.

Mục Nhật cảm thấy bọn gia hỏa này thật sự là thật không có tiền đồ, sau trưởng thành, duy nhất có thể điều động bọn hắn, chỉ có dạy bồi cùng ấm no.

Bọn hắn không quan tâm ngày mai, không quan tâm về sau, không quan tâm bất luận cái gì vượt qua lần tiếp theo mặt trời lặn kế hoạch.

Bọn hắn muốn cái gì, tới nắm giữ mới truy cầu.

Vật này, cũng là Mục Nhật theo đuổi Tổ chức người Phương Pháp.

Đúng lúc này ——

Hỏa! Hỏa! Hỏa!

Mới vừa rồi bị Mục Nhật đá văng nam nhân vừa hoảng sợ mà chạy tới, chỉ vào cái gì.

Mục Nhật đứng lên, tay khoác lên trên trán, trông về xa xa.

Cái kia phiến tràn ngập con mồi cùng nguy hiểm rừng rậm, đột nhiên cháy hừng hực.

Một gốc lại một gốc cây cối bị ngọn lửa thôn phệ, một mảnh lại một mảnh cánh rừng hóa thành biển lửa. Ngọn lửa kia lan tràn đến cực nhanh, từ chân núi đốt tới sườn núi, từ sườn núi đốt tới đỉnh núi, một mực đốt tới chân trời.

Khói đặc cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Đại thụ lửa nóng thời điểm, đến.

......

【 Đặc thù sự kiện đã canh tân 】

【 Trước mắt đặc thù sự kiện: Liệt Hỏa Phần Vực 】

【 Phiến khu vực này phụ cận dưới mặt đất tầng, có đã từng tẫn Thổ Đại Lục lưu lại...... Mỗi khi đại quy mô địa chất vận động, dưới mặt đất liền sẽ lan tràn ra một loại đặc thù tự nhiên hĩnh loại hoá chất, thậm chí bị cỏ cây hấp thu...... Hủy diệt, chôn tại lịch sử phía trước 】

Tô Lạc nghe thấy tạm thời mặt ngoài nhắc nhở, nhíu mày.

Bắt đầu thứ nhất đặc thù sự kiện.

Tự nhiên hĩnh loại hoá chất cùng cây cối tạo thành đặc thù hoàn cảnh, nhiệt độ lên cao tới trình độ nhất định liền sẽ đại quy mô hoả hoạn...... Cái này bắt đầu.

Thương Nguyên đại lục bờ biển đông, trường hà vùng châu thổ thượng du cách đó không xa, cái kia phiến Mục Nhật chỗ khu vực.

Hỏa diễm đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ lan tràn. Rừng rậm biên giới đã bị đốt thành cháy đen sắc, khói đặc hình thành tầng mây bao trùm nửa bầu trời.

Tô Lạc ngay lập tức đi xuống liếc mắt nhìn, xác nhận Văn Minh chi tử không có việc gì, liền không có quan tâm quá nhiều.

Giống như chính mình cái này sự kiện cũng là cả viên tinh cầu thứ nhất đặc thù sự kiện, tuyển tốt nhất hoàn cảnh bắt đầu vẫn sẽ bị hạn chế.

Nhưng không có việc gì, đại quy mô hoả hoạn mà thôi, không huỷ diệt được chung quanh tất cả bộ lạc, cùng lắm thì chính là bắt đầu phát dục tốc độ trì hoãn.

Côn Tina tiểu thư, như thế nào, điều kiện này ngươi tiếp nhận sao, chúng ta có thể không chỉ lần này hợp tác.

Một bên côn Tina gật gật đầu, như có điều suy nghĩ:

Cho nên ý của ngươi là: Ngươi cung cấp cho ta màu lam ba mươi lăm cấp sách pháp thuật, tiếp đó ta lại thông qua điểm kinh nghiệm đem hắn điểm đầy, tiếp đó sẽ ở cái sân này sử dụng pháp thuật, thẳng đến ngươi đem hắn hoàn toàn khắc lục?

Màu lam ba mươi lăm cấp kỹ năng, côn Tina không phải không có gặp qua, dù sao nghề nghiệp của nàng liền có thể đem kỹ năng hạn mức cao nhất đề cao cấp năm, phía trước vẫn luôn dùng chính là màu lam ba mươi lăm cấp kỹ năng.

Nhưng mà Học Giả trực tiếp lấy ra sách kỹ năng đi ra...... Nghe đồn Học Giả năng ấn sách kỹ năng chuyện, hẳn là thật.

Tô Lạc biểu thị không có vấn đề, tại chỗ móc ra bảy, tám bản sớm dốc hết sức lực ấn tốt pháp thuật loại sách kỹ năng, cũng là ba mươi lăm cấp.

Hắn năng ấn hạn mức cao nhất cũng liền đẳng cấp này, hắn nắm giữ tuyệt đại đa số thuần pháp thuật cũng chưa tới đạt màu tím cấp bậc, chỉ có Hỏa Vực dựa vào Lượng Đạt đến.

Bây giờ côn Tina ở đây, dùng nàng để đem trừ Hỏa hệ bên ngoài pháp thuật trình độ cất cao một đoạn, đạt đến màu lam cấp 40, là một bút rất kiếm giao dịch.

Dù sao màu lam cấp 40, không sai biệt lắm chính là màu tím ngưỡng cửa.

Ngươi luyện tập pháp thuật cùng sử dụng pháp thuật năng lượng tiêu phí, cũng có thể trực tiếp từ ma lực trì của ta ở trong rút ra...... Kế tiếp một đoạn thời gian liền làm phiền ngươi. Tô Lạc rất khách khí.

Côn Tina thân là pháp thần, có thể đề cao pháp thuật loại kỹ năng hạn mức cao nhất.

Đến lúc đó màu tím kỹ năng đi đến hệ thống quy định cực hạn, lại có thể đến tìm côn Tina xoát quét một cái, há không tốt thay.

Dựa theo lục sắc hạn mức cao nhất hai mươi cấp, màu lam hạn mức cao nhất 30 cấp quy luật, màu tím rất có thể chính là cấp 40.

Côn Tina tiếp nhận, trong lòng có chút hơi vui vẻ.

Tương quan màu lam kỹ năng, là màu tím kỹ năng quân lương, những thứ này đối với nàng cái này 【 Pháp thần 】 tới nói, tới chính là thời điểm tốt.

Ta sẽ sử dụng kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch, đồng thời dựa vào phóng ra pháp thuật đến đề cao đẳng cấp...... Chờ ta kỹ năng đến 40 cấp a.

Ân, đến lúc đó, liền từ nó tới ghi chép.

Tô Lạc chỉ chỉ mây nho nhỏ, tiếp đó lại lần nữa ý thức rời đi, đi Khải Nguyên Tinh bên trên nhìn trộm màn hình.

Hắn chính xác cần lợi dụng Khu Chiến cái này áp súc thời gian mười ngày tới học tập. Nhưng cũng muốn chiếu cố Khu Chiến.

Bây giờ là phát triển sơ kỳ, lại thêm cái này đặc thù sự kiện, hắn vẫn là phải xem một chút. Chờ thế cục vững vàng, lại buông tay để cho Mục Nhật chính mình giày vò.

Yên lặng nhìn trộm Mục Nhật vài phút, Tô Lạc lại nhanh chóng mà du lịch một lần Khải Nguyên Tinh, nhìn những người khác một chút đang làm gì.

Hàn Tùng cùng hắn nữ tế ti giao lưu rất thường xuyên, cũng bề bộn nhiều việc.

Bởi vì Hàn Tùng thực lực quả thật có chút yếu, Tinh Thần thuộc tính liền 20 cũng chưa tới, căn bản không thích ứng được 5400 lần tốc độ thời gian trôi qua.

Hắn cùng nữ tế ti giao lưu đứt quãng, thường xuyên nói một nửa liền kẹp lại, chờ khi tỉnh lại, bên kia đã qua hơn nửa ngày.

Thế là nữ tế ti làm lên nghề cũ, đem Hàn Tùng xưng là Thần minh, đem Hàn Tùng nói lời xưng là Thần minh chỉ dẫn, đem Hàn Tùng cho kỹ thuật cùng sức mạnh xưng là Thần minh ban ân.

Nàng tại trong bộ lạc xây một tòa đơn sơ tế đàn, mỗi ngày mang người hướng về phía trên trời dập đầu, khẩn cầu thần minh lần nữa hiển linh.

Cho Hàn Tùng giận quá chừng, hắn không muốn làm thần minh.

Côn Tina ngược lại là làm gì chắc đó, tìm một cái nhìn tương đối đáng tin cậy bộ lạc thủ lĩnh, khai trí, cho bên trên tư tưởng chỉ dẫn, ngẫu nhiên ban cho một chút cơ sở kỹ thuật.

Cái kia thủ lĩnh rất thông minh, đem côn Tina xem như bộ lạc thủ hộ thần, nhưng chưa từng làm những cái đó thần thần thao thao nghi thức, chỉ là đạp đạp thật thật phát triển mở rộng.

Quản Tử Dương, thanh vân nam, Bối Tây Mặc —— Mấy người này cũng là không sai biệt lắm thao tác. Tiêu hao ít lượng Văn Minh tích phân, thời khắc chuẩn bị chỉ dẫn. Không nóng nảy, không liều lĩnh, vững vững vàng vàng.

Không giống Tô Lạc, ném đi cái bảng thông tin, đóng gói một chút kỹ thuật, liền để Văn Minh chi tử tự mình tìm tòi.

Phải học được phát huy tính năng động chủ quan!

Tô Lạc lại dừng lại chốc lát, đi nhìn nhìn cấm kỵ tồn tại thao tác.

Đầu tiên là là Ashan, hắn tại tẫn Thổ Đại Lục máy rời.

Cái kia phiến đại lục đại bộ phận bị sa mạc cùng sa mạc bao trùm, khí hậu khô hạn nóng bức, nhìn thế nào đều không thích hợp Nhân Loại sinh tồn, nhưng Ashan lựa chọn chủng tộc là một chi chịu đủ nhiệt độ cao tàn phá biến chủng Nhân Loại.

Da của bọn hắn rất dày, có thể chứa đựng lượng nước; Con mắt có hai tầng mí mắt, có thể ngăn cản bão cát, tay chân rộng lớn, trong sa mạc hành tẩu như giẫm trên đất bằng.

Văn Minh chi tử là trong đó một cái mới trưởng thành dị dạng Nhân Loại, không được thích, nhưng cực kỳ thông minh.

Ashan quay đầu trông thấy Tô Lạc, hướng hắn gật gật đầu.

Tô Lạc luôn luôn có lễ phép, cũng gật đầu thăm hỏi, sau đó rời đi.

Cái này cấm kỵ tồn tại ngoan nhất.