Thứ 456 chương Càng thêm trời cao biển rộng đi.

Sau khi hội nghị kết thúc, trấn quốc pháp sư thi triển thủ đoạn rời đi, ba vị đại biểu quân đội trực tiếp quay người tiến vào sát vách màu xanh sẫm kiến trúc, phụ trách hậu cần quan viên suy tư phút chốc, đi theo đại biểu quân đội rời đi phương hướng đi đến.

Mấy vị khác quan viên chính phủ hàn huyên vài câu, riêng phần mình ngồi trên phi hành khí rời đi. Bọn hắn chính xác vô cùng bận rộn, Văn Minh Phát Triển đến bây giờ, hơn hai trăm triệu nhân khẩu, mấy chục tòa thành thị, vô số nhà máy cùng sở nghiên cứu, mỗi một khắc đều có vô số sự vụ cần xử lý.

Nghiên cứu khoa học đại biểu không có đi.

Hắn đứng ở đó ở giữa thấp bé phòng nhỏ cửa ra vào, nhìn qua nơi xa thành thị phồn hoa, phát một hồi ngốc.

Trợ thủ là cái hơn 20 tuổi người trẻ tuổi, chờ ở bên cạnh rất lâu, cuối cùng cẩn thận từng li từng tí tiến lên hỏi:

Đại nhân, kế tiếp, chúng ta đi Thương Nguyên đại lục bên này phòng thí nghiệm tuần tra?

Nghiên cứu khoa học đại biểu phản ứng lại: Không, chúng ta trở về tuyến đầu viện khoa học, an bài mộng cảnh tương quan nghiên cứu viên chờ đợi.

Ngồi trên phi hành khí, hướng điện từ máy phát xạ bay đi.

Tuyến đầu viện khoa học không tại trong Trường Hà thành, nó ở trong vũ trụ, là lớn nhất vũ trụ kiến trúc, có thể trông thấy vô số màu trắng máy móc xen vào nhau có gây nên mà phân bố, con đường ngang dọc, đó là toàn bộ ngược dòng quang Văn Minh người thông minh nhất tụ tập địa phương.

Nghiên cứu khoa học đại biểu tựa ở trên ghế ngồi, nhìn qua ngoài cửa sổ phi tốc lui về phía sau cảnh sắc, lần nữa lâm vào trầm tư.

【 Người xuyên việt kế hoạch 】.

Kế hoạch này thực sự là...... Mê người.

Đem Văn Minh bên trong thiên tài điều động đến khác Văn Minh ký sinh, trộm cướp kỹ thuật cùng tin tức.

Chủ yếu thủ đoạn truyền tin, chính là Học Giả đồng thời phát hạ tới 【 Mộng cảnh kỹ thuật truyền tin 】—— Có thể thông qua mộng cảnh tiến hành siêu viễn cự ly tin tức truyền thâu, không nhìn khoảng cách, không nhìn che chắn, không cách nào bị chặn lại.

Còn có đủ loại mộng cảnh cải tạo Phương Pháp, có thể để những cái kia Người xuyên việt Tốt hơn dung nhập mục tiêu Văn Minh.

Nghiên cứu khoa học đại biểu chính là kế hoạch này người phụ trách một trong.

Ngoài ra còn có hai người phụ trách: Một vị là nghiên cứu mộng cảnh mấy chục năm trấn quốc pháp sư, nghe nói có thể trong mộng giết người; Còn có một vị......

Là Mục Nhật.

Vị kia đã thành thần Văn Minh thủ hộ giả.

Nghiên cứu khoa học đại biểu bỗng nhiên thở dài.

Tiểu tam a, Hắn mở miệng, ngữ khí có chút không hiểu, Ngươi nói, ta ở trên vị trí này cũng ngồi mấy năm, có phải hay không nên đổi người rồi?

Tên là tiểu tam trợ thủ trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa.

Đại nhân, ngài nói lời này...... Ngài lên làm viện trưởng vẫn chưa tới 5 năm đâu, nào có dễ dàng như vậy đổi mặc cho.

Nghiên cứu khoa học đại biểu trầm tư đến viện khoa học, bắt đầu xử lý sự vụ.

Tuyến đầu viện khoa học thành lập tại hẹn ba mươi năm trước.

Khi đó, 【 Học Giả 】 lần thứ nhất trên bảng mở ra 【 Đặc thù cửa hàng 】, bên trong bày đầy đủ loại siêu việt thời đại kỹ thuật bản thiếu. Ngược dòng quang đem hết toàn lực đi nghiên cứu, 5 năm chỉ có thể bổ tu mấy hạng.

Về sau, theo Văn Minh Phát Triển, nhân tài càng ngày càng nhiều, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Mấy năm gần đây, đã có thể làm được một năm bổ tu mấy hạng.

Nhưng mà, những cái kia chân chính khó khăn —— Tỉ như 【 Mộng cảnh kỹ thuật truyền tin 】, dù là tất cả tài liệu đều đặt tại trước mặt, bọn hắn vẫn như cũ không thể nào hiểu được.

Giống như có một đạo chiều không gian một dạng cách trở.

Những cái kia kỹ thuật, viễn siêu thời đại này.

Liền vận dụng thành phẩm, cũng là chuyện cực kỳ khó khăn.

Nghiên cứu khoa học đại biểu ngồi ở trong phòng làm việc, phê xong cuối cùng một phần văn kiện, để bút xuống, lần nữa thở dài.

Hắn gọi Lâm Viễn, năm nay năm mươi bảy tuổi, chưa từng tu luyện hắn, tư duy Hoàng Kim kỳ đã kết thúc.

Hắn không muốn làm viện trưởng.

Hắn nghĩ tham dự 【 Người xuyên việt kế hoạch 】.

Hắn muốn trở thành người xuyên việt, tự mình đi khác Văn Minh học tập —— Đặc biệt là toán học.

Nhớ năm đó, hắn còn tại Lâm Uyên Văn Minh dạy học thời điểm, chỉ là một cái phổ Phổ Thông thông trung học số học lão sư. Hắn mỗi ngày lên lớp tan học, chấm bài tập, ngẫu nhiên xem trên tin tức quốc gia đại sự, cũng rất không bị ràng buộc.

Tiếp đó có một ngày, hắn thấy được một cái toán học phỏng đoán.

Về sau mới biết được, đó là 【 bảng thuộc tính 】 bên trên hối đoái thứ nhất tàn phế đề, hắn hoa sáu tháng thời gian, bù đắp hoàn chỉnh chứng minh.

Đó là hắn cả đời bước ngoặt.

Về sau hắn gia nhập tuyến đầu viện khoa học, trở thành nhóm thành viên đầu tiên.

Về sau nữa, Văn Minh phân ly thời điểm tới, hắn cùng khác đại bộ phận nhân viên nghiên cứu một dạng, lựa chọn vào ngược dòng quang tịch.

Không phải đối với Lâm Uyên không có cảm tình. Chỉ là......

Lâm Uyên phát triển cũng không tệ, nhà số học phần lớn cũng là bình bình đạm đạm, nhìn xem thằng ngốc kia trứng Tà Thần chọc cười tử cũng không tệ.

Nhưng gia nhập vào ngược dòng quang, càng thêm trời cao biển rộng đi.

Lâm Viễn tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn trần nhà.

Tiểu tam. Hắn hô một tiếng.

Tiểu tam từ ngoài cửa thò vào đầu: Đại nhân?

Ngày mai, mở ra đời tiếp theo viện trưởng tuyển cử. Lâm Viễn nói, ngữ khí bình thản, Ngươi an bài một chút.

Tiểu tam biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Đại nhân, cái này cái này cái này......

Ngậm miệng. Lâm Viễn khoát khoát tay, Đi an bài. Bằng không thì chỉ định ngươi tới làm viện trưởng.

Trợ thủ: ......

......

Ngươi con mẹ nó làm gì?!

Vân Tiểu Tiểu điên cuồng giãy dụa, phát ra ngập trời gầm thét.

Cái kia nho nhỏ kim loại thân thể tại trong tay Tô Lạc liều mạng vặn vẹo, giống một cái bị bắt lại cá chạch, tứ chi đạp loạn, đầu loạn lắc, giống như là được chứng động kinh.

Bệnh nhẹ liền đi trị, bệnh nặng liền đi chết!

Tô Lạc một tay đè lại Vân Tiểu Tiểu thân thể, một cái tay khác tỉnh táo thoát y phục của nó.

Ngay mới vừa rồi, Tô Lạc không biết phát bệnh điên gì, liền bắt đầu hủy đi nó.

Có thể trông thấy, Vân Tiểu Tiểu máy móc xác ngoài cực kỳ kỳ dị, tại bị tháo trong nháy mắt, những cái kia cứng rắn kim loại liền bắt đầu hòa tan, hóa thành một mảnh sôi trào chất lỏng màu trắng bạc.

Những chất lỏng kia trên không trung cuồn cuộn, giống như là vật sống muốn một lần nữa tụ hợp. Nhưng Tô Lạc bên ngoài tuần hoàn tràng vực đã đem bọn chúng cách biệt.

Những cái kia chất lỏng màu trắng bạc, đang thả lớn góc nhìn phía dưới rõ ràng là số lượng vượt qua vạn ức vi hình người máy, mỗi một cái đều so thông thường tế bào còn nhỏ, tại trên nano chừng mực vận chuyển, tạo thành Vân Tiểu Tiểu Huyết Nhục.

Vân Tiểu Tiểu toàn bộ thân hình, đại bộ phận từ những vật này cấu thành, cái này cũng là nó vì cái gì có thể thiên biến vạn hóa, vì cái gì có thể không gì làm không được —— Những cái kia người máy Nano tùy thời có thể gây dựng lại, biến thành bất luận cái gì cần hình thái, đây là thật sự rõ ràng thuộc về thời đại vũ trụ kỹ thuật.

Biến thái! Biến thái! Vân Tiểu Tiểu tiếp tục thét lên, còn lại nửa người còn tại liều mạng giãy dụa, Cứu mạng a! Phi lễ a! Cường sách rồi!

Tô Lạc mở lấy 【 Cảm giác cường hóa 】, như có điều suy nghĩ nhìn xem Vân Tiểu Tiểu thân thể, đang tự hỏi như thế nào hạ thủ.

Phía trước tại Vân Thương thời điểm liền hủy đi qua một lần Vân Tiểu Tiểu. Cái kia lần là một chút cũng xem không hiểu, những cái kia người máy Nano cùng nguồn năng lượng kết cấu, hoàn toàn phá giải không ra một điểm hữu dụng tri thức.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Đem Vân Thương Số 0 cho ra tương quan tri thức tiêu hoá sau đó, Tô Lạc quyết định vẫn là hủy đi một hủy đi Vân Tiểu Tiểu cái này thuận tay mang theo tri thức bao.

Dù sao, tinh vi như vậy thời đại vũ trụ tạo vật liền đặt tại trước mắt, không thưởng thức một chút thực sự đáng tiếc.