Thứ 194 chương Võ đạo ý chí đánh giá bên trong.

Tống Thất Cách thiên phú 【 Cầu ma 】 quá mức toàn diện, hơn nữa càng hậu kỳ càng mạnh, tăng thêm bản thân hắn chính là cái không biết mệt mỏi Cuốn vương, cơ hồ đem tất cả thời gian đều đầu nhập tại chiến đấu cùng kỹ năng ma luyện bên trên. Phía trước Khu Chiến lấy được kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch chưa hoàn toàn tiêu hoá, bây giờ lại dung hợp võ đạo ý chí, hắn thực lực tại trong chém giết gần người rất có thống trị lực.

Tình huống ta đại khái hiểu rồi. Tô Lạc đặt chén trà xuống, đầu ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng điểm một cái, cắt tỉa mạch suy nghĩ, Đường đi tiếp theo rất rõ ràng. Ngươi tiếp tục đào sâu hiện hữu màu lam kỹ năng tiềm lực, đem thuộc tính tăng thêm nghiền ép đến cực hạn. Mà ta, thì nếm thử thu hoạch màu tím kỹ năng.

Hắn dừng một chút, nói bổ sung: Đợi một chút để cho ta nhìn một chút ngươi lấy được màu tím kỹ năng cụ thể là cái gì hình thái. Bây giờ trước tiên nói trọng điểm —— Ta tại đặc tính trong phó bản gặp một cái khó giải quyết gia hỏa, tự xưng ‘Đại Thiên Minh Hạo Chân Khuẩn’ cấm kỵ tồn tại......

Tô Lạc đem tao ngộ bạch mắt nam tử quá trình, bao quát hắn mê hoặc, chiếm giữ cấm kỵ chức nghiệp giả thân thể đặc tính, cùng với cuối cùng bị nhiễu sóng nguyên tố ô nhiễm, thậm chí có thể dựng dục ra ý mới thức tình huống, rõ ràng đơn giản mà tự thuật một lần, đồng thời thông qua cá nhân kênh gởi mấy trương tại trong phó bản lấy ra hình ảnh.

Tống Thất Cách cẩn thận nghe xong, lại xét lại cái kia mấy trương nhìn thấy mà giật mình Screenshots, ngưng thần suy tư phút chốc, mở miệng nói: Ta đã thấy hắn. Hắn hôm nay cũng tham gia vòng thứ hai đặc tính phó bản, xem ra hắn là liên tục tham gia.

Thực lực biểu hiện như thế nào? Tô Lạc lập tức truy vấn.

Ven đường một đầu, không có gì chỗ đặc thù.

Tô Lạc ánh mắt sáng lên: Vậy thì có thể lý giải.

Đây thật là Tô Lạc gần nhất nghe qua tin tức tốt nhất.

Đặc tính phó bản vô luận chủ đề như thế nào biến hóa, tồn tại loại nào hạn chế, hắn hạch tâm chung quy là căn cứ vào người tham dự năng lực bản thân tại nhất định theo quy tắc cạnh tranh.

Nếu như cấm kỵ tồn tại cái kia nguồn gốc từ bản thể sức mạnh, bị hệ thống trực tiếp phán định là người tham dự năng lực một bộ phận mà không có chút nào suy yếu, kia đối nhân loại cầu sinh giả mà nói chính là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Không chỉ có đặc tính tư cách độ khó nghịch thiên, một khi gặp phải am hiểu Tinh Thần mê hoặc, ý thức xâm chiếm loại cấm kỵ tồn tại, người tham dự đều có thể biến thành hắn khôi lỗi.

Tô Lạc phía trước liền từng lo nghĩ, sớm muộn sẽ có nắm giữ mô hình bởi vì ô nhiễm, khái niệm ký sinh chờ quỷ dị năng lực cấm kỵ tồn tại thoát ly thí luyện phó bản.

Nếu cái này tồn tại tiến vào đặc tính phó bản, đồng thời lấy làm ván nhảy đem ô nhiễm khuếch tán đến khu vực khác, hậu quả khó mà lường được.

Mà trên kênh thế giới cơ hồ không người thảo luận đặc tính trong phó bản tao ngộ cấm kỵ tồn tại tin tức, bản thân liền rõ ràng lấy quỷ dị.

Xấu nhất phỏng đoán, chính là những cái kia tham dự đặc tính phó bản đỉnh tiêm chức nghiệp giả hoặc là chủ động cùng cấm kỵ tồn tại hợp tác, hoặc là đã bị khống chế, tất cả đều là ẩn núp Nước sâu lang.

Bây giờ, hắn cùng với Tống Thất Cách tin tức ấn chứng với nhau, kết hợp với trên kênh thế giới một chút nói không tỉ mỉ mịt mờ tin tức, cái này hiện tượng quỷ dị sau lưng chân tướng cuối cùng nổi lên mặt nước.

Cầu sinh hệ thống đặc tính phó bản quy tắc, có thể đem những thứ này cấm kỵ tồn tại sức mạnh trên diện rộng suy yếu thậm chí Che đậy.

Tô Lạc: Gọt phải thật hảo.

Tống Thất Cách cũng nghĩ thông trong đó quan khiếu, gật đầu tán đồng: Cầu sinh hệ thống cuối cùng làm một lần nhân sự.

Nhưng mà, Tô Lạc lại đột nhiên lông mày nhíu một cái, vừa rồi nhẹ nhõm thần sắc trong nháy mắt tiêu thất, thay vào đó là lo nghĩ: Không đúng, trải qua ngươi kiểu nói này, ta ngược lại cảm thấy đầu này chúng ta đoán quy tắc sau lưng có thể không có đơn giản như vậy.

Tống Thất Cách có chút ngoài ý muốn nhìn về phía hắn: Căn cứ là cái gì?

Chủ yếu là một loại trực giác. Tô Lạc trầm ngâm nói, Căn cứ vào chúng ta kinh nghiệm trong quá khứ, cái hệ thống này...... Tựa hồ chưa bao giờ làm thuần túy trên ý nghĩa ‘Chuyện tốt ’. Nó thiết lập bất luận cái gì quy tắc, sau lưng thường thường cất dấu tầng sâu hơn mục đích, hoặc một loại nào đó chúng ta chưa lý giải đánh đổi.

Tống Thất Cách trầm mặc một chút, chậm rãi nói: ...... Hy vọng lần này là trực giác của ngươi sai lầm.

Hắn đứng lên, kết thúc liên quan tới cấm kỵ tồn tại chủ đề: Ngươi trước tiên nghiên cứu một chút cái này 《 Thương Hải Quyển 》 a, ta đi xử lý nơi ẩn núp di chuyển sự tình, chính là lúc trước nâng lên, tại mỗi phó bản cửa vào phụ cận thiết trí trung chuyển nơi ẩn núp kế hoạch.

Đi. Tô Lạc lên tiếng.

Tống Thất Cách quay người rời đi. Tô Lạc thì cúi đầu xuống, cầm trong tay thưởng thức thật lâu 《 Thương Hải Quyển 》 ở trên bàn nhẹ nhàng trải rộng ra, thần sắc chuyên chú ngưng thị.

Quyển trục chất liệu không phải lụa không phải giấy, xúc tu ôn nhuận, mang theo một loại trải qua tuế nguyệt lắng đọng đặc biệt khuynh hướng cảm xúc. Lật ra, phía trên không có vật gì, không có văn tự, không có bức hoạ, chỉ có một mảnh phảng phất có thể thu nạp tâm thần trống không.

Tinh Thần lực thăm dò vào trong đó.

Oanh ——!

Phảng phất một bước bước vào một cái thế giới khác!

Đầu tiên là một mảnh nộ đào đại dương mênh mông, cũng không phải là từ thủy cấu thành, mà là một loại đặc thù nào đó vật chất. Sóng lớn ngập trời, mỗi một giọt Nước biển Đều ẩn chứa nặng nề như núi ý chí; Cuồng phong gào thét, cuốn lên chính là chặt đứt hết thảy lăng lệ phong mang.

Ở mảnh này ý chí trong hải dương, hắn Nhìn Đến vô số thân ảnh tại bác kích sóng gió, có quyền ý xuyên qua trường không, có đao cương xé rách thương khung, có súng mang điểm toái tinh Thần...... Đủ loại võ đạo ý tưởng xuất hiện điệt hiện, mênh mông, bàng bạc, bá đạo, mang theo một cỗ muốn cùng thiên địa tranh phong bất khuất cùng buông thả.

Tô Lạc yên tĩnh nhìn xem, củng cố ý thức, như là bàn thạch định ở mảnh này ý tưởng Phong Bạo bên trong, tỉnh táo quan sát đến hết thảy.

Một lát sau, hắn chủ động cắt đứt Tinh Thần kết nối, ý thức quay về thực tế.

Rất mãnh liệt ý chí xung kích, ý tưởng hùng vĩ, quả thật có thể dẫn động người xem ý chí cùng Tinh Thần cộng minh, mô phỏng ra giống võ đạo ý chí hiệu quả......

Tô Lạc hồi tưởng lại chiến đấu liên tục lúc thảo nguyên thạch trên người cái kia cỗ kì lạ Ý vị.

Giống hôi nách, đi đến đâu theo tới cái nào. Tô Lạc chiến đấu liên tục lúc đều không để cho hắn nhích lại gần mình, không thoải mái.

Tô Lạc cầm quyển trục đi mấy bước, lần nữa bày ra, muốn thu thập số liệu.

Lần này, cảnh tượng hoàn toàn khác biệt. Không còn là nộ hải cuồng đào, mà là vô ngần thâm thúy tinh không.

Một đạo cao ngạo tuyệt kiêu ngạo thân ảnh đưa lưng về phía chúng sinh, đứng ở trong hư không, nó ý chí như hằng vụt bay cháy hừng hực, tia sáng xua tan hắc ám, nhưng lại mang theo một loại tuyên cổ tịch mịch cùng tuyệt đối bản thân. Bốn phía tinh thần tùy theo sáng tắt tiêu tan, phảng phất tất cả tại thứ nhất niệm sinh diệt ở giữa.

Lần thứ ba, là một mảnh núi thây biển máu, một cỗ thảm liệt, quyết tuyệt, thẳng tiến không lùi Sát Lục Ý Chí phóng lên trời, thuần túy vì hủy diệt cùng chinh phục......

Lần thứ tư, lần thứ năm......

Lần thứ bảy kết thúc, Tô Lạc như ở trong mộng mới tỉnh giống như mà buông quyển trục xuống.

Như thế nào cảm giác giống xem TV......

Lúc này, Tống Thất Cách đã xử lý xong sự vụ trở về, đang tay cầm chuôi này huyết sắc trảm mã đao ở một bên luyện tập, lưỡi đao phá không, phát ra nhỏ xíu vù vù. Hắn thu thế quay người lại, nhìn về phía Tô Lạc: Thấy cái gì?

Tô Lạc chớp chớp mắt, tựa hồ còn tại hiểu ra, cuối cùng cấp ra một cái nghe có chút mộc mạc đánh giá: Ý tưởng thật đẹp mắt, tràng diện rất lớn.

Tống Thất Cách nhíu mày, truy vấn: Cụ thể cảm thụ đâu?

Bộ dáng rất trâu bò.

Tống Thất Cách khóe miệng kém chút không có ngăn chặn.

Ta lần thứ nhất nhìn, là câu nói này, ngươi cũng là.

Tô Lạc đứng lên, đem 《 Thương Hải Quyển 》 đưa trả lại cho Tống Thất Cách, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu hắn sử dụng.

Khóa lại đạo cụ đối với khóa lại giả chắc chắn không giống nhau.