Thứ 415 chương Năng lượng thể căn cứ vào mộng cảnh đặc tính tốc độ ánh sáng không gian truyền tống kỹ thuật.

Kế tiếp là 【 Sương mù 】.

Hắn lựa chọn chủng tộc lớn lên giống địa tinh, thấp bé, linh hoạt, làn da tro lục, mọc ra một đôi đầy lỗ tai, bọn hắn ưa thích ở tại địa động bên trong, giỏi về khai quật, giỏi về dưới đất sinh hoạt.

Hơn nữa bọn chúng vẫn còn nguyên thủy thời đại, liền có thể dung luyện kim loại, tiềm lực không thấp.

【 Ăn 】 nhưng là một chi phổ Phổ Thông thông Nhân Loại chi nhánh, nhìn cùng khác cầu sinh giả không có quan hệ gì.

Gia hỏa này không biết xảy ra chuyện gì, thanh tỉnh không thiếu, không giống phía trước như thế tìm khắp nơi phân ăn, trở nên như một người.

Đến nỗi Dora......

Tô Lạc tìm rất lâu.

Cuối cùng, hắn tại một mảnh rời xa đại lục cỡ lớn quần đảo trên tìm được Dora Văn Minh.

Gia hỏa này đặt ở đây chơi hải đảo kì binh đâu.

Tô Lạc cúi đầu nhìn phút chốc, phát hiện là cùng những người khác không sai biệt lắm bắt đầu.

Thuyết minh Dora nhận thức hoàn toàn bình thường, chỉ có điều ở đây trang đường đùa đại gia chơi.

Tô Lạc không có quấy rầy hành vi của nó nghệ thuật, hoặc là điên rồi, hoặc là có nhu cầu gì trang phục thành Dora, ngược lại cùng Tô Lạc không quan hệ, có thể nghe hiểu tiếng người liền tốt.

Lực chú ý trở về đang, Tô Lạc lần nữa bắt đầu nhìn trộm Mục Nhật, chờ hắn vượt qua cái này đặc thù sự kiện liền rời đi.

......

Đại thụ đã thiêu đốt hai mươi cái hắc ám, Mục Nhật mang theo đội săn thú vòng quanh rừng rậm biên giới hành tẩu, từ đầu đến cuối cùng hỏa diễm duy trì khoảng cách an toàn.

Dọc theo đường đi, bọn hắn nhặt được rất nhiều bị ngọn lửa đốt chết con mồi, có đã nướng chín, có thể trực tiếp ăn; Có nửa sống nửa chín, cần lại thêm công việc; Có còn tại giãy dụa, bị bọn hắn bổ túc một mâu.

Đội săn thú rất vui vẻ. Không cần trả giá lao lực, không cần gánh chịu nguy hiểm, liền có thể thu được đồ ăn.

Mục Nhật cũng rất vui vẻ, dựa vào không cần săn thú những thứ này thời gian rảnh, hắn khai phát đi ra mấy chục cái ký hiệu, dùng để miêu tả thường gặp đồ vật.

Tỉ như: Thái Dương, mặt trăng, sông núi, dòng sông, cây cối, hỏa diễm, nam nhân, nữ nhân, hài tử, dã thú, đồ ăn, thủy, người đồng hành......

Hắn đem những thứ đó hình dạng đơn giản hoá, trừu tượng, cố định xuống đồng thời xác định phát âm, tiếp đó ép buộc đội săn thú các thành viên nhớ kỹ.

Kỳ thực hắn phát hiện mình nghĩ ra được có chút ký hiệu, cùng khối kia thần kỳ trên bảng một ít ký hiệu rất giống.

Hắn nguyên bản muốn trực tiếp trích dẫn, tiết kiệm một chút khí lực, nhưng mỗi khi hắn nghĩ nhìn kỹ rõ ràng trên bảng ký hiệu lúc, những phù hiệu kia liền sẽ trở nên mơ hồ, như bị đồ vật gì cố ý che lại.

Mặt ngoài không để hắn lười biếng, thế là Mục Nhật không thể làm gì khác chính mình sáng tạo.

Kế tiếp...... Đi cái nào? Cường tráng nam nhân lần nữa chạy tới hỏi thăm.

Sau lưng, đội săn thú các thành viên đang đem chồng chất con mồi như núi dùng dây leo trói lại, con mồi nhiều lắm, bọn hắn căn bản mang không hết.

Đi... Những bộ lạc khác a, chúng ta cần phải giao đổi, còn có mới người đồng hành.

Giao lưu lưu loát không ít, Mục Nhật càng ngày càng cảm thấy những ký hiệu này cùng phát âm dùng tốt.

......

Tô Lạc cuối cùng để trống thời gian, về tới mộng cảnh thư viện.

Hắn đi đến cái kia trương quen thuộc trước bàn sách, ngồi xuống, đưa tay từ trên giá sách gỡ xuống một quyển sách.

Sách trang bìa rất mộc mạc, chỉ có mấy cái đơn giản chữ: Dưới nước công nghiệp cải tạo học cơ sở.

Hắn không có lật ra.

Hắn chỉ là đưa tay đặt ở bìa, nhắm mắt lại.

Một tờ không ngã.

Trang sách phía trên tri thức bắt đầu lấy tốc độ khủng khiếp di động, những cái kia Văn Tự, công thức, nguyên lý, giống như là bị lực lượng vô hình dẫn dắt, từ trong trang sách tuôn ra, theo đầu ngón tay của hắn chảy vào ý thức chỗ sâu.

Mỗi một đi Văn Tự đều bị lý giải tiêu hoá, tiếp đó đệ đơn.

Quá trình này rất nhanh. Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Sau mười mấy phút, Tô Lạc mở to mắt, để quyển sách trên tay xuống.

Quyển này cũng không tệ lắm. Hắn nhẹ giọng tự nói, Tiếp theo bản......

Tay của hắn vươn hướng giá sách, lại gỡ xuống một bản.

10 phút tốc thông một môn chia nhỏ ngành học kiến thức căn bản, cái này cũng là hành động bất đắc dĩ.

Hắn trong tiệm sách, đại biểu từng môn ngành học kệ sách tầng tầng lớp lớp, sắp xếp nghiêm mật, không thể nhìn thấy phần cuối.

Vân Thương Văn Minh kỹ thuật, pháp thuật sách kỹ năng, từ đủ loại con đường thu thập tri thức...... Toàn bộ đều ở nơi này.

Tri thức nhiều lắm, hiện tại hắn muốn hoàn toàn học xong, cơ hồ là không thể nào. Rất lớn một bộ phận tri thức, chỉ có tại cần dùng thời điểm, mới có thể bị chọn đọc tài liệu đi ra hiện học hiện mại.

Vừa cầm lấy tiếp theo một quyển sách, Tô Lạc tay trì trệ, thở dài một hơi, đem sách thả xuống.

Cơ pháo đài tỉnh.

Hắn tự cao tháp rời đi về sau liền hôn mê đến bây giờ, cuối cùng tỉnh.

Cơ pháo đài ý thức thể hôn mê tương đối đặc thù, Tô Lạc còn không cách nào tỉnh lại, chỉ có thể chờ đợi.

Bước ra một bước, Tô Lạc đã đi tới khôi phục một chút trí nhớ cơ pháo đài trước mặt.

Như thế nào?

...... Vẫn được.

Cơ pháo đài có chút mờ mịt ngẩng đầu, sau đó bị Tô Lạc lấp một tờ giấy.

Ta bây giờ thời gian đang gấp, mau trả lời cái này 3 cái vấn đề, tương lai ta giúp ngươi chuyển hóa làm nửa mộng cảnh sinh vật.

Tô Lạc muốn hỏi vấn đề đều ngưng tụ ở trên tờ giấy.

Cơ pháo đài cầm lên tờ giấy, trầm mặc mấy giây, tiếp đó chậm rãi mở miệng: Ta chính xác khôi phục một chút ký ức. Đó là tại kiến tạo tháp cao thời điểm...... Ta tận lực trả lời vấn đề của ngươi a.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Lạc.

Vấn đề thứ nhất: Mộng cảnh ‘Chiều sâu’ như thế nào mở rộng?

Tô Lạc gật gật đầu. Vấn đề này hắn tìm kiếm thời gian rất lâu, rõ ràng đối với mộng cảnh chiều sâu có không ít số liệu, nhưng chính là không cách nào đề cao. Giống như là có cái gì thứ then chốt bị bỏ sót.

Rất đơn giản. Cơ pháo đài nói, ngữ khí hời hợt, Đem những người khác mộng cảnh thế giới dung hợp là được rồi.

Tô Lạc biểu lộ một chút phức tạp.

Đem những người khác mộng cảnh tước đoạt, biến thành mộng cảnh mảnh vụn, dung hợp tiến giấc mơ của mình. Cơ pháo đài nói tiếp, Mộng cảnh ‘Chiều sâu’ liền sẽ càng sâu. Tiếp đó liền sẽ có đủ loại thần dị —— Thời gian gia tốc, không gian mở rộng, quy tắc trước sau như một với bản thân mình......

Cơ pháo đài nói lên những thứ này tới, bất ngờ bình tĩnh: Vĩnh Dạ chi tòa, chính là chúng thần chấp chưởng cỡ lớn mộng cảnh, chủ thể từ chúng thần mộng cảnh thế giới dung hợp, ‘Chiều sâu’ từ chúng sinh cung cấp.

Các ngươi cái này chúng sinh, có bao nhiêu người đâu?

Ít nhất ngàn ức.

Mãi mãi dạ chi tòa có thể hay không bị ta Phế Vật lợi dụng đâu?

Cơ pháo đài không có trả lời, dừng lại phút chốc, trực tiếp bắt đầu cuối cùng một cái vấn đề;

Vì cái gì tiến vào mộng cảnh thế giới, không ở lại thế giới hiện thực?

Bởi vì thế giới hiện thực so mộng cảnh thế giới kinh khủng vô số lần, nếu như chờ tại thế giới hiện thực, chúng ta sớm diệt tuyệt, không giống bây giờ, còn có thể sống tạm.

Thanh âm của hắn trở nên càng thêm bình tĩnh, bình tĩnh có chút khác thường:

Tô Lạc như có điều suy nghĩ gật gật đầu: Cũng chính là Hắc Ám chi địa từng có qua khoa trương đến cực điểm tai nạn? Thậm chí nói cái này tai nạn là chu kỳ tính chất?

Hắn bắt được cơ pháo đài ý tứ trong lời nói.

Hắc Ám chi địa có đại khủng bố. Kinh khủng đến năm đó cường đại Văn Minh tình nguyện ở trong mơ chờ chết, cũng không dám thò đầu ra.

Một vấn đề cuối cùng, ngươi tia sáng kia......

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu hồi ức. Một lát sau, hắn mở mắt ra:

Ta cũng không phải rất rõ ràng. Nhưng rất có thể là cái kia Đoạn Ca Dao.

Ca dao? Trên tường khắc cái kia? Tô Lạc hỏi.

Cơ pháo đài lần nữa nhắm mắt lại. Hắn hừ hai tiếng điệu —— Cái kia điệu rất cổ lão, rất xa xăm, giống như là từ thời gian phần cuối truyền đến. Tiếp đó hắn mở miệng, thanh âm không linh ở trong giấc mộng quanh quẩn:

Lấy quang vì gông...... Lấy nguyện vì khóa......

Hắn mở to mắt.

Nếu như là ca dao câu đầu tiên mà nói, có thể chính là chúng ta Văn Minh đã thất lạc kỹ thuật ——【 Năng lượng thể căn cứ vào mộng cảnh đặc tính tốc độ ánh sáng không gian truyền tống kỹ thuật 】.