Thứ 309 chương Cho có tư lịch quỳ xuống.

Quy tắc không thay đổi: Cho phép tự mình hiệp thương, giao dịch, thậm chí tiểu đội sát nhập gây dựng lại. Nếu như không cách nào đạt tới nhất trí, cần lấy chiến đấu quyết định ưu tiên trình tự, mời đến phía đông định rõ khu thi đấu tiến hành, ta sẽ giám sát đồng thời quyết định thắng bại.

Tự mình động thủ đội ngũ không cách nào báo danh, lại sẽ phải chịu chế tài.

Thanh âm của hắn bình thản, mang theo công sự công bạn mỏi mệt.

Không có một cái nào tốt đẹp sắp xếp cơ chế, chỉ có thể thông qua loại này Phương Pháp.

Thiết lập dài công hiệu xếp hàng cơ chế? Làm thử qua, rất nhanh thất bại. Bởi vì cầu sinh giả thực lực biến hóa tốc độ quá nhanh

Phó thuộc tính bổ sung, càng nhiều kỹ năng học tập, thiên phú sử dụng, một kiện càng đẹp mắt quần áo, kinh nghiệm chiến đấu tăng thêm...... Tóm lại cuốn tới nổ tung.

Cố định sắp xếp không cách nào phản ứng động tĩnh thực lực biến hóa, ngược lại sẽ dẫn phát càng nhiều Dựa vào cái gì hắn cái sau vượt cái trước Bất mãn. Cuối cùng, đại gia chấp nhận loại này gần như dã man Tức thời cạnh tranh Hình thức —— Tại thượng một chi đội ngũ đi ra phía trước, dùng hết thảy thủ đoạn chứng minh chính mình là có tư cách nhất thay thế cái kia một đội.

Hàn Tùng chính mình, nhưng là trận này nội quyển Phong Bạo bên trong một tồn tại đặc thù. hắn Tinh Thần thuộc tính cao tới 17 điểm, cái này thậm chí đã vượt qua 76 khu rất nhiều chức nghiệp giả chủ thuộc tính.

Đương nhiên, hắn vẫn không có học được màu lam thuộc tính loại kỹ năng, là dựa vào chính mình bình sứ nhỏ tăng lên thuộc tính.

Lại nói, ngươi chừng nào thì chuyển chức? Như thế điểu thuộc tính, toàn thế giới không phải chức nghiệp giả có thể cũng không có ngươi mạnh như vậy, ngươi chắc có tư cách thu được cấm kỵ nghề nghiệp a? Một cái người quen đi đến bên cạnh Hàn Tùng hỏi thăm.

Hàn Tùng trầm mặc phút chốc.

Vấn đề đâm trúng nội tâm của hắn tối xoắn xuýt bộ phận. Hắn vẫn không có chuyển chức, thậm chí cũng không có nếm thử qua.

Bởi vì hắn không biết hội giúp nhau thả hay là không thả hắn chuyển chức, chính hắn cũng không hỏi, nhưng hắn nhưng là khóa lại đặc thù trưởng thành tính chất đạo cụ.

Một khi chết bởi thí luyện phó bản, đặc thù trưởng thành tính chất đạo cụ phẩm chất trực tiếp về không. Bồi dưỡng không chỉ cần phải đại lượng hi hữu tài liệu, còn cần thời gian.

Dù là 76 khu cơ hồ hoàn toàn mò thấy thí luyện phó bản, thậm chí có thể trên diễn đàn kỹ năng bồi dưỡng đường đi cũng là dán vào thí luyện phó bản hoàn cảnh.

Hội giúp nhau còn có hoàn chỉnh chiến lược, nhưng thí luyện phó bản bởi vì ban đầu thân phận ngẫu nhiên tăng thêm hoàn chỉnh thế giới ngẫu nhiên tính, Phong Hiểm còn là rất cao.

Một tổ công khai số liệu vì: Không xin chiến lược tử vong tỷ lệ là 40%, xin chiến lược tử vong tỷ lệ là 13%.

Hàn Tùng không muốn xin chiến lược, giảm xuống phó bản đánh giá, hắn nghĩ liều một phen.

Không biết.

Suy tư thật lâu, Hàn Tùng lắc đầu, hắn quyết định Tô Cố Vấn trở về, mặt đối mặt hỏi thăm một chút ý kiến.

Người quen nhiên gật đầu, vỗ bả vai của hắn một cái, không có hỏi nhiều nữa, quay người về tới chính mình tiểu đội, mọi người đều biết Hàn Tùng vấn đề, hắn chuyển chức, chỉ sợ không phải đơn thuần cá nhân lựa chọn đơn giản như vậy.

Đột nhiên, người chung quanh đồng thời quay đầu, nhìn phía cùng một mảnh hắc ám.

Bên kia, truyền đến một hồi yếu ớt chấn cảm, ước chừng hai mươi mấy kilômet bên ngoài.

Cầm thảo? Chuyện gì xảy ra?

Hàn Tùng quay đầu lại, biết rõ xảy ra chuyện gì.

Hội giúp nhau khẩn cấp dự án, những cái kia thực lực cường đại, không nhìn chiến lược, đơn thông khu vực phó bản, cũng chính là có thể có tư cách nhận được cấm kỵ nghề nghiệp cầu sinh giả, chuyển chức lúc dưới chân sẽ chôn đạn hạt nhân, phòng ngừa cấm kỵ tồn tại chạy trốn.

Cái này tựa như là khoảng thời gian này lần thứ hai nổ tung, nhưng vô luận mang không mang đi ra, tại người liên quan trong phán đoán, bị tạc cầu sinh giả chắc chắn đều rất không bình thường.

......

Không chỉ là 76 khu, toàn thế giới mỗi cái khu vực bình quân thực lực đều đang điên cuồng đề thăng.

Nhưng tăng lên phương thức có chỗ khác biệt, những khu vực kia bên trong có cường đại chức nghiệp giả, tại trong Khu Chiến chiến đấu liên tục biểu hiện xuất sắc, thu được phong phú tài nguyên ban thưởng, hơn nữa nắm giữ cường lực người lãnh đạo cùng hữu hiệu quản lý cơ cấu khu vực, đều tạo thành tốt tuần hoàn.

Cường giả đỉnh cao mở rộng bánh gatô, trung tầng cùng cơ sở cầu sinh giả thì tại hoàn cảnh tương đối an toàn phía dưới thu thập cơ sở tài nguyên, sinh sản vật tư, tiến hành đoàn đội huấn luyện, toàn bộ khu vực tài nguyên cao tốc lưu chuyển, cường hóa trang bị, kỹ năng giao dịch, hối đoái dược tề, hơn nữa tài nguyên trả lại cường giả đỉnh cao...... Thực lực tổng hợp như như vết dầu loang tăng trưởng.

Mà những cái kia đến bây giờ cũng không có trật tự khu vực...... Bình quân thực lực nhanh chóng tăng lên phương thức liền không giống nhau lắm, tầng dưới chót cùng trung tầng đều không ngoại lệ, toàn bộ bị quái vật triều Chém giết.

Còn có ba vòng không đến, bọn hắn bình quân chủ thuộc tính hẳn là liền có thể đuổi kịp 76 khu, 66666 khu những thế giới này đỉnh tiêm khu vực bước chân.

Loại này tà tu Phương Pháp, lại bị kênh thế giới xưng là Chết khu.

Chết khu —— Cái này băng lãnh danh từ ở kênh thế giới lan truyền nhanh chóng, nó không có chính xác hệ thống định nghĩa, nhưng lại tại cầu sinh giả quần thể bên trong tạo thành chung nhận thức: Khi một cái khu vực sống sót nhân số thấp hơn cái nào đó ngưỡng, bình thường cho rằng là 100 người, liền đã mất đi hướng ra phía ngoài tìm tòi, đại quy mô thu hoạch tài nguyên mới, tổ chức điều chỉnh năng lực, nội bộ hệ thống sinh thái triệt để sụp đổ, liền cơ bản có thể phán định là Chết khu. Nó có lẽ còn có thể kéo dài hơi tàn một hồi, nhưng trở mình khả năng cực kỳ bé nhỏ.

[ nhưng mẹ nó, vấn đề là, Chết khu Số lượng vượt qua dự liệu của chúng ta, ta vốn cho là sau một tháng, Chết khu Số lượng vượt qua 1 vạn liền đã rất khoa trương, nhưng nhìn xem các ngươi đám người này bán thảm tin tức, ta cảm thấy 5 vạn cũng không khoa trương.]

[ bỏ mặc hoặc gián tiếp thúc đẩy tầng dưới chót, trung tầng cầu sinh giả tại quái vật triều cùng nguy hiểm trong sự kiện đại lượng tử vong khu vực, hắn ‘Bình Quân Chủ thuộc tính’ tăng lên tốc độ, vượt xa tốt phát triển khu vực. Thắng!]

[ liền xem như phát dục tốt đẹp khu vực, kỳ thực cũng khó tránh khỏi bị quái vật triều Chém giết, bây giờ sẽ rất tiến nhanh vào Ngàn người khu vực Thời đại, mặc kệ là đứng đầu khu vực vẫn là Phổ Thông khu vực, nhân số tương lai có thể sẽ bảo trì tại 1000 đến 2500 người, đây có lẽ là hệ thống áp lực dưới tự nhiên sàng lọc cùng cân đối.......]

[ Quân Nhạc Bảo: Người nào nói?]

[76 khu! Cầm thảo, sợ quá khóc, cho có tư lịch quỳ xuống.]

[......]

[ Tháp Lợi Lang: Lại nói, các ngươi 76 khu là thế nào giải quyết? Chính là 【 Chuyển chức chứng minh 】 sản xuất hạn mức cao nhất, dựa theo quái vật triều cái tốc độ này, đạt không thành toàn viên chuyển chức.]

[ Tống mất quy cách: Dung hợp nơi ẩn núp, chúng ta khu vực vẫn là tại nếm thử dung hợp nơi ẩn núp, cầu sinh giả bên trong, kỳ thực có tiếp cận ba thành người, đều không phải là chiến đấu sở trường, một bộ phận này người có thể lưu đến trong dung hợp nơi ẩn núp, từ chức nghiệp giả che chở, cuối cùng lại tiến hành chuyển chức.]

[ nghe liền tốt phiền phức, dung hợp nơi ẩn núp Phong Hiểm cũng lớn.]

[ có thể cầu sinh hệ thống căn bản chưa từng cân nhắc: Trong khu vực nhiều người đến 【 Chuyển chức chứng minh 】 không đủ dùng a?]

[: Cầm thảo, ta ở bên ngoài phát hiện một cái kinh thiên đại bí mật, đề nghị đại gia trở về suy nghĩ một chút Diệp Tử Chân phía trước đưa lên cao nhất hai đầu tin tức......]

[: Câu đố người bắt được siêu thị.]

[: Chỉ trích một cái Kim Tiêu?]

[: Tuyên bố một cái tin tức?]

[: Động từ lượng từ danh từ?]

[: Ta đều phải chết, các ngươi đám người này còn tại làm trừu tượng......]