Thứ 466 chương Cuộc chiến tranh này nhân vật chính.

Hắn chậm rãi giơ tay lên.

Các binh sĩ!

Tiếng nói rơi xuống, một cỗ lực lượng vô hình từ trên người hắn rạo rực mà ra. Lực lượng kia đảo qua đại địa, đảo qua phế tích, đảo qua những cái kia yên lặng một chút năm xác.

Đứng lên!

Trên mặt đất, những sinh linh kia tàn chi bắt đầu rung động.

Một bộ bể tan tành khô lâu chậm rãi đứng lên. Một bộ nửa thi thể thối rữa giẫy giụa leo ra phế tích, một bộ chỉ còn lại nửa người hài cốt dùng còn sót lại cánh tay chống đất, từng điểm từng điểm đứng lên.

Càng nhiều vong linh đứng lên. Lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

Toàn bộ tinh cầu mặt ngoài, vô số vong linh tại trên cánh đồng hoang sừng sững.

Cực khổ sâm ngửa mặt lên trời cười dài.

Ha ha ha ha......

Tiếng cười kia điên cuồng mà kinh khủng, trong hư không quanh quẩn.

Các con dân của ta! Hắn hô to, Ta đem cùng các ngươi cộng vinh nhục!

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu tầng khí quyển, nhìn về phía xa xa hư không.

Nơi đó, có vô cùng chiến tranh, có vô cùng thi thể, có đang tại đại viễn chinh ngược dòng quang hạm đội, có phô thiên cái địa Trùng tộc hải dương.

Nghe nói, tinh hệ này đang phát sinh một hồi xưa nay chưa từng có chiến tranh? Hắn lẩm bẩm nói, Nhân vật chính là...... Ngược dòng quang?

Khóe miệng của hắn toét ra, lộ ra một cái cười điên cuồng cho.

Không không không!

Hắn bỗng nhiên giang hai cánh tay.

Cuộc chiến tranh này nhân vật chính ——

Hắn chỉ hướng nơi xa cái kia phiến chiến hỏa bay tán loạn hư không.

Là ta!

Hắn lần nữa cười ha hả, cười cười, lại khóc đi ra. Vừa khóc lại cười, như cái từ đầu đến đuôi điên rồ.

......

Tại các phương thế lực chăm chú, đại viễn chinh đã kéo dài nửa năm, đi qua 1⁄3 lộ trình.

Nửa năm, 180 mấy cái ngày đêm, đối với một chi kéo lấy cả viên tinh cầu di chuyển hạm đội tới nói, nửa năm này mỗi một ngày đều ở trên mũi đao hành tẩu.

Bọn hắn chặn lại vô số bầy trùng tự nhiên cách trở lưới. Những côn trùng kia từ bốn phương tám hướng vọt tới, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, dùng thi thể phô ra một đầu thông hướng tử vong con đường.

Bọn hắn dựa vào cường đại sản lượng cùng nghiên cứu khoa học thực lực, chĩa vào máy móc Văn Minh tiêu hao chiến, chi kia ngân bạch hạm đội giống như giòi trong xương, cách mỗi nửa tháng sẽ xuất hiện, đánh một đợt liền chạy, chưa từng ham chiến.

Bọn hắn dựa vào từ phía sau mỗi Văn Minh bắt được binh, cùng với bản Văn Minh thực lực, ngạnh sinh sinh đối phó chúng Văn Minh âm thầm hắc thủ.

Thậm chí, ven đường còn thuận tay diệt 3 cái Văn Minh, thu hoạch được một đợt Văn Minh tích phân.

Đúng vậy, cái kia khi xưa trung lập đơn vị, cuối cùng lộ ra răng nanh.

Trong vòng nửa năm, 3 cái dáng dấp Hình thù kỳ quái Văn Minh từ tinh đồ bên trên bị xóa đi.

Phổ Thông Văn Minh khổ không thể tả.

Cảm giác thế giới này thật sự là quá mẹ nó nguy hiểm.

Tinh hệ bên trong khắp nơi đều là đang điên cuồng tiến hóa Trùng tộc. Những côn trùng kia đã không phải là nửa năm trước dáng vẻ.

Bọn chúng học xong tránh né, học xong phối hợp, học xong nhằm vào khác biệt địch nhân tiến hóa ra khác biệt vũ khí. Nếu như không thể duy nhất một lần xuất động quân lực tiêu diệt, sau này liền sẽ có quả ngon để ăn.

Giàu có tài nguyên điểm cuối cùng sẽ xuất hiện màu bạc trắng hạm đội, lít nha lít nhít, đồng dạng vô cùng vô tận, nếu như cùng hắn tranh đoạt, Văn Minh Phát Triển mà phụ cận tổng hội xuất hiện liên tục không ngừng chiến hạm, liền không có quả ngon để ăn.

Thậm chí những cái kia đã diệt tuyệt Văn Minh, để lại phát triển mà cũng sẽ không tiếp tục an toàn.

Không biết từ chỗ nào xuất hiện vong linh đại quân che mất những cái kia phế tích. Bọn chúng thông qua vết nứt không gian cấp tốc linh hoạt, thậm chí đem chết đi Trùng tộc cũng biến thành vong linh.

Trùng tộc vong linh.

Hình ảnh kia, chỉ là suy nghĩ một chút liền cho người tê cả da đầu.

Tinh hệ bên trong đã có ba loại vô cùng vô tận thiên tai.

Sau lưng, còn có uyên thâm Văn Minh cầm đầu một đám hủy diệt Văn Minh, đang tại ám xoa xoa mà uẩn nhưỡng âm mưu, muốn diệt vong Văn Minh kiếm lấy tích phân.

Nhưng để cho Phổ Thông Văn Minh hơi nhẹ nhõm một điểm là —— Có một thế lực quần thể, bị cái này bốn bầy âm phủ đồ vật đồng thời nhằm vào.

Đó chính là ngược dòng quang Văn Minh cầm đầu Văn Minh di chuyển đoàn.

Ngũ phương thế lực không ngừng ma sát, quy mô càng ngày càng lớn chiến tranh thường xuyên xuất hiện. Mỗi một lần ma sát, đều có vô số sinh mệnh trong hư không chôn vùi.

Thẳng đến một ngày này.

......

Khải Nguyên Tinh kéo lấy đạo kia dài đến mấy chục vạn kilômet màu lam cái đuôi, trong hư không trầm mặc tiến lên, bên cạnh ba viên vệ tinh giống như trung thành nhất tùy tùng, theo sát.

Phía trước, bầy trùng vẫn như cũ.

Đây là vĩnh viễn cũng giết không xong thiên tai, mỗi một ngày, ngược dòng quang hạm đội đều phải tiêu hao lượng cực kỳ lớn tài nguyên cùng vũ khí đạn dược đi mở đường.

Đây cũng là mang theo tinh cầu chạy trốn đại giới.

Tiêu hao tài nguyên nhiều đến trình độ nhất định, liền ngược dòng quang có chút không chịu đựng nổi. Gần nhất đã bắt đầu yêu cầu theo ở phía sau Văn Minh ra một bộ phận tư nguyên.

Cùng phía trước nửa năm một dạng, bầy trùng bên trong đi về phía trước đội ngũ, máy dò vang lên lần nữa còi báo động chói tai.

Trưởng quan! Kiểm trắc đến dị thường năng lượng ba động!

Phương vị?

Bầy trùng chỗ sâu! Khoảng cách...... 1200 vạn kilômet!

Trên màn hình, một cái cực lớn điểm đỏ đang tại thành hình, cái kia điểm đỏ lấy tốc độ khủng khiếp bành trướng, chung quanh Trùng tộc giống như là cảm nhận được cái gì, điên cuồng hướng bốn phía chạy tứ tán.

Cmn, đồ vật gì?

Một cái giám sát quan trừng to mắt, khó có thể tin nhìn xem hình ảnh.

Lần thứ nhất biết Trùng tộc còn có thể sợ chạy trốn!

Bầy trùng thưa thớt một điểm, đằng sau cái kia cự hình vật thể, cuối cùng xuất hiện ở trên tấm hình.

Đó là một cục thịt.

Một đoàn mặt ngoài ngọ nguậy vô số xúc tu cự hình cục thịt, hình thể khoảng chừng nửa cái mặt trăng lớn như vậy, nó một mực giấu ở bầy trùng chỗ sâu, dùng những côn trùng kia che chở, cho tới giờ khắc này mới lộ ra chân dung.

Bây giờ, nó đang thức tỉnh.

Những cái kia xúc tu điên cuồng bắt giữ lấy chung quanh tất cả Trùng tộc, đưa chúng nó kéo hướng cục thịt bản thể, những côn trùng kia cứ như vậy bị hấp thu chuyển hóa làm chất dinh dưỡng.

Nó xác ngoài vừa cứng rắn lại dầy như vỏ quả đất, hoàn toàn có thể kháng trụ bom nguyên tử liên tục oanh tạc, nội bộ không biết kết cấu, đang dựng dục vô số tân sinh Trùng tộc.

Một cái biến tướng...... Siêu cao chiến lực đơn vị.

Nó không có bao nhiêu chính diện tác chiến năng lực, nhưng có thể vứt bỏ phía trước Trùng tộc từ thể sinh sôi thiếu hụt, tính nhắm vào đất sinh dục ra cường đại chuyên hạng Trùng tộc.

Một cái bền chắc không thể gảy mẫu sào.

Tại trong tinh hệ này, lần thứ nhất lộ diện.

Nhà dột còn gặp mưa, lại một người kêu lên:

Ngân bạch hạm đội! Ngân bạch hạm đội!

Phương vị, nhiều chỗ! Số lượng, ít nhất 3 vạn chiếc!

Trên màn hình phương, những cái kia vốn chỉ là Trùng tộc dày đặc điểm sáng, bây giờ đột nhiên nhiều hơn một nhóm khác tín hiệu, những tín hiệu từ chung quanh trong hư không dâng lên, giống như trông thấy mới mẻ phẩn tiện chó hoang, đang tại hướng Khải Nguyên Tinh hội tụ.

Ngược dòng quang quan chỉ huy hơi hơi đau đầu.

Mẹ nó, cái này máy móc Văn Minh là có mao bệnh không thành, chính là miễn cưỡng tới quấy rối chúng ta đại viễn chinh, nếu như muốn kỹ thuật, có thể giao dịch a.

Trên màn hình, tín hiệu càng ngày càng nhiều, màu bạc trắng điểm sáng lít nha lít nhít, chiếm cứ Trùng tộc bên ngoài không gian, bao trùm gần phân nửa màn hình.

Lại là máy móc Văn Minh hạm đội, đã đếm không hết đây là máy móc Văn Minh gần nửa năm qua mấy lần chạy tới quấy rầy.

Ngược dòng quang tại mấy lần trước quấy rối sau đó liền nghĩ qua bắt giặc trước bắt vua, chuẩn bị chạy tới bọn hắn Văn Minh Phát Triển địa, trực tiếp đưa chúng nó cho chân thật.

Hành động rất thành công, bọn chúng bản thổ không có bao nhiêu phòng ngự, ngược dòng quang cường giả dễ dàng phá hủy bọn hắn ẩn thân tiểu hành tinh cùng bên trong máy chủ.

Nhưng không nghĩ tới bọn hắn đã toàn viên ý thức truyền lên internet, về sau trực tiếp giải tán, tại trong toàn bộ tinh hệ tán loạn, không ai có thể chặn lại bọn chúng.

Bởi vì bọn họ thông tin kỹ thuật cùng mã hóa kỹ thuật hoàn toàn ở vào thời đại vũ trụ, cùng khác kỹ thuật hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Nghe nói bọn chúng máy chủ cùng ý thức chịu tải thể đến từ phía trên vị kia cầu sinh giả, mà vị kia cầu sinh giả đến từ thiên khoa kỹ cầu sinh thế giới.

Thậm chí còn nghe nói, bọn hắn Văn Minh phía trên vị kia cầu sinh giả cũng đã đã mất đi năng lực chưởng khống. Nếu như không có thời đại vũ trụ trình độ kỹ thuật, cơ hồ không có chế tài bọn hắn khả năng.

Thông tri các hạm đội cùng viễn chinh hỗn biên quân, nhất cấp chuẩn bị chiến đấu.

Viễn chinh pha trộn đoàn chính là sau lưng mỗi Văn Minh chi tiêu binh lực.

Trấn quốc pháp sư đoàn lập tức liền vị. Khải Nguyên Tinh bên trên tất cả cỡ lớn vũ khí, chuẩn bị khởi động.

Mang theo một khỏa tinh cầu đánh trận, vẫn có không thiếu chỗ tốt. Đủ loại vũ khí uy lực lớn cũng có thể bố trí ở phía trên, hỏa lực so bất luận cái gì hạm đội đều mãnh liệt.

Hắn dừng một chút.

Thông cáo đằng sau những cái kia đi nhờ xe, muốn tiếp tục đi theo, liền lấy ra điểm thành ý đi ra.

Lại dừng một chút.

Còn có ——

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua chỉ huy hạm cửa sổ mạn tàu.

Nói cho Mục Nhật bệ hạ, có thể bắt đầu hoạt động gân cốt một chút.