Thứ 584 chương Mũ nhà máy.

Cuối cùng, Học Giả máy móc đột nhiên toàn bộ hư mất, hơi nước đường ống nổ tung, đèn điện dập tắt. Hắn đứng tại phế tích phía trước hô to Là ngoài ý muốn, nhưng tất cả mọi người nhìn thấy hắn bên chân bể tan tành thánh quang văn chương. Thì ra, hắn trộm đi Giáo Đình thánh vật tới khu động máy móc.

Tức giận kỹ sư cùng công nhân đem hắn lôi ra viện khoa học, đem hắn luận văn ném vào hỏa lô. Chồng chất xốp giòn khoác lên trường bào rách nát, tại đầu đường người người kêu đánh, không còn có người nguyện ý thu lưu hắn, đế quốc viện khoa học trở thành Anson bao vây......

Đem chuyện xưa chỉnh thể bổ sung, thẳng đến hàng trăm tấm giấy, Anson thỏa mãn ngừng bút, bắt đầu quan trắc chuyện xưa phát sinh.

Đệ tam sách lưu lại phục bút, tiếp theo sách, trở thành Thánh Tử, nhất cử thành danh tên thiên hạ biết!

Tiện thể nhấc lên, sách thứ nhất truyện cổ tích tên là 《 Chưng Khí Đại Lục 》, thứ hai sách tên là 《 Chưng Khí đại lục chi tuyệt thế An môn 》, đệ tam sách tên là 《 Chưng Khí đại lục chi Thánh Tử truyền thuyết 》, tiếp theo sách hắn chuẩn bị gọi là 《 Chưng Khí đại lục Chi Chung Cực đế quốc 》.

Cũng không biết vì cái gì, có một loại gánh chịu cường đại nhân quả déjà vu, nhưng Anson lại tìm không thấy nơi phát ra, rất là nghi hoặc......

......

Cỡ lớn phó bản ngày thứ tư kết thúc.

Tô Lạc xe ngựa đi tới đế đô. Bánh xe ép qua đường lát đá, phát ra tiếng vang trầm nặng, từ đế đô cửa Nam một mực vang dội đến đế quốc viện khoa học cửa chính.

Xuống xe, đi vào xa hoa cao tầng phòng khách, không để ý đến phương xa đang tại trông về phía xa mình gia hỏa.

Có thể là cái nào đó cầu sinh giả a, nhưng căn cứ vào ngày thứ tư đạt thành chung nhận thức, cầu sinh giả ở giữa không tại đế đô ra tay, Tô Lạc không sợ chút nào.

Bởi vì đế quốc cao tầng đã cao độ coi trọng đến đám người kia, hơn nữa bắt đầu hành động, ngày thứ ba lúc kết thúc, một đám 【 Chủ giáo 】 cấp bậc giác tỉnh giả ra tay, quét sạch một nhóm không chút nào che giấu cầu sinh giả.

Không biết những thứ này cầu sinh giả có hay không tử vong, nhưng đứng xem đám người rất nhanh ý thức được 【 Chủ giáo 】 cấp bậc giác tỉnh giả thực lực so phỏng đoán cường đại, cấp tốc đình chỉ tại địa điểm trọng yếu cạnh tranh.

Theo lý thuyết, trước mắt lớn nhất cầu sinh giả thế lực, cũng liền hạn chế lành nghề trong tỉnh, trấn áp hành tỉnh 【 Chủ giáo 】 giác tỉnh giả không chỉ có khó mà ngang hàng, ở giữa còn đều có liên hệ, động một... mà... dắt toàn thân.

Thế giới ảnh hưởng độ kẹt, hơn nữa cầu sinh giả nhóm vẫn như cũ không cách nào trở thành giác tỉnh giả, không cách nào tỉnh lại bản chất, rất nhiều người trùng tu cũng tới đến bình cảnh kỳ, bao quát Tô Lạc, không có cao tầng thứ sức mạnh siêu phàm, chỉ có thể dựa vào thời gian tới mài, từ cơ sở nhất bắt đầu tạo dựng.

Tô Lạc chậm rãi uống một ngụm chiêu đãi phòng đồ uống, cảm giác vừa đắng vừa chát, là cà phê một loại nào đó biến thể.

Không ủy khuất chính mình, trực tiếp đẩy ra, không hiểu nghĩ tới 【 Thực phẩm tự chọn khoán 】, cái đồ chơi này so nơi ẩn núp càng có thể kéo theo Tô Lạc suy nghĩ, cỡ lớn trong phó bản đồ vật thật sự khó ăn.

Hôm nay đến đây, tự nhiên là thế lực lực ảnh hưởng mở rộng đến đế đô, chuẩn bị tới tiến hành điện lực cải cách một loạt sự tình, sau đó cùng Franklin đoàn đội thương lượng sản phẩm công nghiệp cùng cải cách phương thức các loại loạn thất bát tao.

Ít nhất đế quốc viện khoa học trong này, đại bộ phận đều đả thông, chỉ cần giải quyết còn lại một chút lão ngoan cố là được, vô luận ngôn ngữ vẫn là vật lý Phương Pháp.

Kỳ thực còn đơn giản, rất nhiều chạy loạn lão ngoan cố đã bị như lang như hổ cầu sinh giả giết hoặc thay thế. Bất kể có phải hay không là quyền uy, có phải hay không lão nhân hậu nhân, chỉ cần chặn đường, liền thanh lý. Thực tế lực cản bởi vậy nhỏ đi rất nhiều.

Chính như này suy nghĩ, Tô Lạc Tinh Thần lực nhìn thấy một đống lớn nhìn qua chính là khoa học quái nhân người, bao vây lấy một cái hói đầu trung niên nam nhân, hướng bên này đi tới.

Đại môn bị thô lỗ phá tan. Cánh cửa đâm vào trên vách tường, phát ra tiếng vang rất lớn, trong chén kỳ quái đồ uống lay động.

Tô Lạc hai tay khoanh, để lên bàn, bình tĩnh nhìn xem hết thảy, biểu lộ không có biến hóa.

Chức vị phó viện trưởng lão nam nhân chỉ vào Tô Lạc, trầm ổn mở miệng:

Cán bộ, học ủy, đại học phiệt.

Phần tử tích cực, làm bài nhà, phụ hoạ quỷ.

Kẻ đầu cơ, tà giáo đồ, Olympics cử đi, đại học bá!

Theo gió đảng, người trong vòng, học thuật côn.

Luồn cúi khách, nội quyển người, tài nguyên cà.

Lưng chừng khách, kẻ phụ hoạ, danh hiệu đắp lên, ngụy cao nhân!

Tô Lạc: ......

Như thế nào nhiều mũ như vậy?! Ngươi mẹ nó tới bán buôn đúng không hả?!

Ngươi nhất thiết phải lập tức tiếp nhận đế quốc viện khoa học điều tra, mấy tên đại quý tộc cùng nghiên cứu viên đối với ngươi phát khởi tố tụng! Kỹ thuật của ngươi kiểm nghiệm cũng chưa từng có quan......

Còn lại lời nói, Tô Lạc không có nghe, cầm lấy dù đen, đi ra ngoài cửa.

Xem ra là tên là Anson truyện cổ tích nhà, tại thu lấy phí đỗ xe.

Vậy trong này liền không cần chờ đợi, căn cứ vào dĩ vãng tin tức, Anson năng lực cũng nắm rõ ràng rồi hơn phân nửa.

Truyện cổ tích cần thời gian lên men, thời gian này rất ngắn; Cần độc giả truyền bá, nhưng cũng không phải như vậy cần, như vậy đại giới có thể từ tác giả bản thân gánh chịu thậm chí không có; Cần nhất định nhân quả liên mới có thể có hiệu lực, lại căn cứ phía trước truyện cổ tích nội dung, sự kiện theo truyện cổ tích phát triển neo chắc kết cục, quá trình có thể khác biệt.

Dừng lại, ngươi đang phản kháng đế quốc sao?! Tài quyết viện ở ngay cửa!

Không có ai ngăn cản Tô Lạc, dù sao chỉ là một đám Phổ Thông người, căn bản không có bất kỳ cái gì ý tứ động thủ, chỉ là nhìn xem Tô Lạc hướng ngoài cửa, hướng lao ngục tai ương đi đến.

Hai tên mặc đơn giản phục sức thẩm phán kỵ sĩ yên lặng từ đường phố phụ cận đi ra, như nhanh như chậm mà tại Tô Lạc xuống đến viện khoa học một tầng phía trước, sừng sững ở cửa ra vào.

Thân là thuộc tính đặt cơ sở 15 【 Thẩm phán kỵ sĩ 】 cấp bậc giác tỉnh giả, thế giới này bất luận cái gì vật chất cũng không bằng thân thể của bọn hắn cường đại, làn da có thể khiêng nham tương sinh tồn, mấy ngàn nhiệt độ chỉ là hơi cảm thấy nóng bức, vận tốc âm thanh đối với bọn hắn tới nói chính là tản bộ tầm thường tuần hành...... Mỗi phương diện cũng là hoàn mỹ, bao quát Tinh Thần lực.

Bọn hắn cùng Phổ Thông nhân loại tuyệt đối không phải một cái giống loài, dù là tại toàn bộ đế quốc bất kỳ địa phương nào, cũng là tuyệt đối nhân thượng nhân.

Tô Lạc xách theo một cái dù đen đi ra đại môn, trong đó một tên thẩm phán kỵ sĩ hời hợt liếc Tô Lạc một cái, đối với Phổ Thông người tới nói kinh khủng đến mức tận cùng Tinh Thần lực nhẹ nhô ra, tính toán đem Tô Lạc chấn choáng, thuận tiện sau này thẩm vấn.

Nhưng chính là tại Tinh Thần lực xúc tu nhô ra, tiếp xúc đến hắn trong nháy mắt.

Cái kia người vật vô hại Tinh Thần thế giới giống như là một cái ma bàn, đem hắn trực tiếp xoắn nát, hơn nữa một cỗ xiềng xích cùng xúc tu cấu tạo tầm thường Tinh Thần lực phản nhiễu mà lên, đi tới thẩm phán kỵ sĩ Tinh Thần thế giới, một đạo trong suốt hỏa diễm xuôi theo chi lan tràn, để cho hắn trong nháy mắt hai mắt trở nên trắng, Tinh Thần lực còn tại bị không hiểu thôn phệ.

Tô Lạc linh hồn giống vô số há mồm, đem những cái kia bị nghiền nát Tinh Thần lực cặn bã từng hớp từng hớp nuốt vào đi, chuyển hóa làm chính mình chất dinh dưỡng.

Một tên khác thẩm phán kỵ sĩ như lâm đại địch, tại nhìn thấy Tinh Thần xúc tu bị thôn phệ trong nháy mắt liền đột nhiên ra tay!