Thứ 307 chương Những người khác.

Chỉ nhớ rõ thiên địa biến sắc, ma ảnh tinh hồng, cuối cùng là Tống Thất Cách xách theo cái thanh kia phảng phất hút no rồi vô tận oán niệm, trở nên càng thêm máu đỏ trảm mã đao, từ trong dần dần lắng xuống năng lượng loạn lưu đi ra, phía sau là từng khúc vỡ vụn quỷ dị đầu nguồn xác.

Đầu nguồn bị trấn áp, nhiệm vụ hoàn thành hơn phân nửa. Quỷ dị tuy bị áp chế, nhưng ở hắn trường kỳ ăn mòn cùng đằng sau cầu sinh giả nhóm trực tiếp cùng quỷ dị nhóm tại nhân khẩu đông đúc khu đánh nhau chờ đa trọng nhân tố phía dưới, toàn thế giới có mấy chục triệu tính toán Phổ Thông người hoặc sâu hoặc cạn mà nhận lấy lây nhiễm.

Một số người cùng lưu lại quỷ dị mảnh vụn tạo thành cộng sinh hoặc dựa vào quan hệ, thu được thiên kì bách quái, cực không ổn định Năng lực siêu phàm. Dựa theo nhiệm vụ yêu cầu, những thứ này Lây nhiễm thể Cùng trên người bọn họ đại biểu Dị dạng siêu phàm đường đi, nhất thiết phải bị triệt để thanh trừ.

Đại gia mặc dù lương tâm không nhiều, nhưng ma vương dù sao ra chủ lực, liền nhao nhao muốn đem thanh lý nhiệm vụ quấn ở trên người mình, nhưng ma vương không nói, chính mình yên lặng tru diệt hơn ngàn vạn.

Tiếp đó tất cả mọi người nhìn hiểu rồi, nhao nhao đều nói ma vương có nghiện, còn nói chẳng thể trách nhân gia là ma vương đâu.

Tự xưng 【 Ma vương 】, thiên phú và nghề nghiệp kỹ năng chỉ sợ cũng cùng sát lục có liên quan.

Thậm chí ma vương cái thanh kia máu đỏ trảm mã đao đều triệt để biến thành đỏ tươi, tản ra lệnh cùng đội cường giả đều tim đập nhanh sát khí.

Cuối cùng Tống Thất Cách cảm thụ được nghề nghiệp kỹ năng hiệu quả, khó mà nhận ra gật đầu.

Thích hợp nghề nghiệp cùng thiên phú thường thường cũng là bổ sung, cấm kỵ của hắn nghề nghiệp 【 Ma vương 】 thứ nhất kỹ năng cùng với những cái khác rất nhiều nghề nghiệp một dạng, là tỉ lệ phần trăm tăng phúc, thứ hai kỹ năng chính là thiên phú bổ sung.

Thiên phú của hắn cần tiêu hao thể lực phát động, như vậy, thứ hai kỹ năng chính là: 【 Sinh linh quân lương: Ngươi đánh chết sinh linh càng nhiều càng mạnh, thể lực của ngươi khôi phục thu được ngoài định mức tăng thêm 】

Kể từ thí luyện phó bản sau đó, Tống Thất Cách nhưng không có cái gì đại quy mô đánh giết sinh mệnh cơ hội, bây giờ có cơ hội, khẳng định muốn bắt được.

Ngươi tại các ngươi cầu sinh thế giới, chắc chắn thuộc về trước ba a?

Tống Thất Cách nghe vậy trầm mặc phút chốc: Hẳn là trước mười.

Kế tiếp nhiệm vụ, 【 Văn Minh sàng lọc 】.

Tống Thất Cách không đợi đồng đội mở miệng, bắt đầu niệm trên vòng tay nội dung.

Nội dung đại khái là: Chúng ta đem bị đầu nhập một cái tên là ‘Văn Minh sân thi đấu’ đặc thù thời không khu vực. Nơi đó có nhiều cái khác biệt phương hướng phát triển sơ cấp Văn Minh bị để đặt tại cùng một mảnh địa vực, tiến hành chiến tranh. Đội ngũ của chúng ta cần lựa chọn trong đó một cái Văn Minh tiến hành phụ trợ, khác Văn Minh sau lưng, đồng dạng sẽ có khác ‘Chủ Thần Không Gian’ dưới quyền cầu sinh giả đội ngũ ủng hộ. Cuối cùng, chỉ có một cái Văn Minh có thể lấy được ‘Tấn cấp’ hoặc ‘Sống sót’ tư cách. Nhiệm vụ ban thưởng cùng chúng ta tại quá trình bên trong biểu hiện, cùng với cuối cùng ủng hộ Văn Minh phải chăng thắng được độ cao liên quan, nhiệm vụ thời gian rất ngắn.

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua đám người: Bây giờ có thể lựa chọn. Tiếp tục tham dự, tiến vào sân thi đấu; Hoặc, liền như vậy trở về riêng phần mình cầu sinh thế giới.

Trong đội ngũ vang lên một mảnh thấp giọng nghị luận. Phong Hiểm rõ ràng, khác biệt cầu sinh giả trực tiếp đối kháng, Văn Minh tồn vong làm tiền đặt cược, trình độ thảm thiết chỉ sợ viễn siêu vừa mới kinh nghiệm quỷ dị trấn áp. Nhưng ban thưởng cũng đầy đủ mê người.

Tống Thất Cách thì lâm vào sâu hơn suy tư. Hắn bén nhạy phát giác được loại nhiệm vụ này hình thức, cùng Tô Lạc từng đơn giản đề cập qua 【 Vạn Giới 】 nhiệm vụ chính tuyến tồn tại rõ ràng khác biệt.

Ít nhất từ trên mặt chữ nhìn, Tô Lạc bên kia 9 cái cao cấp thế giới đối mặt một cái cường đại Văn Minh, 9 cái cao cấp thế giới, trên mặt nổi là không có trực tiếp quan hệ cạnh tranh.

Mà bọn hắn bên này, khác biệt trận doanh cầu sinh giả có thể sẽ trực tiếp chém giết, hơn nữa giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ cạnh tranh tính chất cũng muốn mạnh không thiếu......

【 Vạn Giới 】, 【 Chủ Thần không gian 】...... Những thứ này hư hư thực thực vượt qua nhiều cái thế giới tổ chức phong cách khác biệt? Nguyên nhân căn bản có lẽ là phía sau bọn họ 【 Vĩ đại tồn tại 】 khác biệt? Hoặc thu hoạch tài nguyên phương thức khác biệt?

Tống Thất Cách yên lặng suy tư, suy nghĩ trong lúc lưu chuyển, một cỗ khó mà hoàn toàn thu liễm, hỗn hợp ma năng cùng thuần túy bạo ngược ý chí khí tức, lơ đãng từ quanh người hắn tràn ngập ra.

Một tòa Huyết Sắc không trọn vẹn thành thị như ẩn như hiện, giống như nặng giống như phù......

Bên cạnh một vị sở trường võ đạo, bắp thịt cuồn cuộn như cương kiêu thiết chú tráng hán bỗng nhiên rùng mình một cái, hãi nhiên nhìn về phía Tống Thất Cách:

Cái bức này võ đạo ý chí...... Như thế nào nhanh so với ta còn mạnh hơn?! Hắn không phải ma lực thể hệ sao?!

......

Trong tầm mắt, là vô biên vô tận đỏ sậm.

Thổ nhưỡng là thấm ướt không biết bao nhiêu tầng huyết dịch giả màu nâu, trong không khí tràn ngập rỉ sắt cùng kỳ dị nào đó mục nát vật chất hỗn hợp hương vị, vẩn đục bầu trời vĩnh viễn bao phủ một tầng mịt mù huyết quang.

Nơi xa, cực lớn lại khó nói lên lời hài cốt nửa chôn ở trong đất, một ít phảng phất kim loại lại như giáp xác tàn phiến lẻ tẻ rải rác, lập loè băng lãnh ánh sáng lộng lẫy.

Ở đây được xưng là 【 Vĩnh hằng chiến trường 】.

Cảnh Quân Tâm đừng ở một tòa từ một loại nào đó màu đen nham thạch lũy thế giản dị trạm gác biên giới, nhìn qua mảnh này tĩnh mịch bên trong lại phảng phất dựng dục vô tận cáu kỉnh thổ địa, hơi hơi xuất thần.

Kinh nghiệm của nàng cùng Tô Cố Vấn, Tống hội trưởng cũng không quá giống nhau.

Xem như không phải cấm kỵ chức nghiệp giả, lại có thể bị Vĩ đại tồn tại Vượt thế giới mời, căn cứ nàng khoảng thời gian này có hạn giải, giống nàng dạng này Trường hợp đặc biệt, hơn phân nửa là tự thân thiên phú hoặc nghề nghiệp một đặc tính, vừa vặn phù hợp một ít tồn tại nhu cầu đặc biệt. Bao quát cái kia một mực ngủ cao phù.

Nàng chưa thấy qua khác cầu sinh thế giới cầu sinh giả. Kể từ bị đạo kia rộng lớn mà mơ hồ ý chí tiếp dẫn đến nước này, nàng liền một mực chờ ở mảnh này Huyết Sắc thiên địa, đi theo một chi phiên hiệu không rõ, nhưng kỷ luật nghiêm minh đến làm cho người hít thở không thông Quân đoàn Hành động.

Nói là đi theo, kỳ thực là thực tập.

Chi này quân đoàn chiến sĩ, mỗi một cái tán phát khí tức đều để nàng cảm thấy thâm bất khả trắc —— Nếu như để cầu sinh hệ thống thuộc tính mơ hồ tương tự, bọn hắn chủ thuộc tính rất có thể phổ biến vượt qua 21 điểm cái kia cực trị cánh cửa.

Mà Cảnh Quân Tâm chính mình, xem như một cái lấy trị liệu, phụ trợ làm hạch tâm nghề nghiệp cấp cao giả, chủ yếu thuộc tính chưa đột phá 20 đại quan.

Bởi vậy, nàng cũng không năng lực trực tiếp trị liệu những thứ này cường đại chiến sĩ bị thương, một mực đi theo trong quân đoàn mấy vị khí tức tương đối ôn hòa, phụ trách hậu cần cùng cấp cứu thành viên.

Học tập như thế nào tại dưới loại dưới hoàn cảnh cực đoan này xử lý thương thế, nhận ra những cái kia đến từ khác biệt địch nhân, mang theo đủ loại ác độc hiệu quả thương tích, học tập sử dụng một chút nàng chưa từng nghe thấy, nhưng hiệu năng kỳ dị dược vật cùng năng lượng dẫn đường pháp môn.

Thẳng đến vừa rồi, một cái bóng mờ chui ra ngoài nói cho nàng: Khảo nghiệm kỳ kết thúc. Tâm tính của ngươi, trưởng thành tính chất cùng thiên phú độ phù hợp, phù hợp yêu cầu. Cho phép gia nhập vào 【 Vĩnh hằng chiến trường 】.

Cảnh Quân Tâm lúc đó chần chờ một chút, hỏi: Là gia nhập vào ta đang ở chi này quân đoàn sao?

Hư ảnh trả lời: Không, ngươi là vĩnh hằng chiến trường người. Giai đoạn kế tiếp nhiệm vụ là: Phục sinh một cái tồn tại.

Sau đó, Huyết Sắc dưới bầu trời, thân ảnh kiều tiểu lộ ra phá lệ cô đơn, yên tĩnh chờ đợi.