Thứ 572 chương Nhai nhai nhai.

Tô Lạc ánh mắt bắt đầu tìm kiếm 【 Giáo Đình 】 chân chính 【 Kỵ sĩ 】, hoặc càng cường đại hơn 【 Thẩm phán kỵ sĩ 】.

【 Họa 】 đã ép tới gần hơn một trăm người hơi nước thực tập kỵ sĩ đoàn, dữ tợn lợi trảo giống như là kìm thủy lực bắt được một người trong đó sắt thép mũ giáp, nhẹ nhàng kéo một cái.

Giống như là mở cơm trưa thịt, hơi nước áo giáp không có chút nào tác dụng, bên trong thực tập kỵ sĩ tại lực lượng kinh khủng phía dưới biến thành một mảnh thịt nát, bên cạnh hơi nước áo giáp thậm chí phản ứng không kịp 【 Họa 】 tới gần, vừa mới đem súng ống giơ lên.

Vô số súng ống khai hỏa, đạn dược trút xuống, khổng lồ cưa phiến nhô ra, mang theo nồi hơi hơi nước cùng làm bỏng da thịt, cùng với cuồng nhiệt tín ngưỡng, thực tập các kỵ sĩ đang lấy yếu Huyết Nhục thân thể, hướng về 【 Họa 】 khởi xướng máu tanh vây công!

Nhưng mà, không có chút nào tác dụng, 【 Họa 】 trên thân chỉ là hơi rách da, sắt thép cùng thuốc nổ tấu minh giống như là nó dùng cơm bối cảnh âm nhạc, thực tập các kỵ sĩ giống như là trong bình đồ ăn, bị nó từng cái hưởng dụng.

Vẫn rất xem trọng, không ăn sống.

Tô Lạc trông thấy 【 Họa 】 đem thực tập kỵ sĩ đầu đặt tại trong nồi hơi nóng bỏng, sau đó lại nhét vào trong miệng cắn một cái, xương vụn mang theo màu hồng nhạt óc tràn ra, giống như là lớp đường áo cà chua.

Ngay tại thực tập kỵ sĩ đoàn sắp chết hết thời điểm, trong bầu trời đêm lần nữa truyền đến quái vật khổng lồ oanh minh, để cho người ta khó chịu cột sáng vạch phá hắc ám, từ trong thành mà đến.

Phóng tầm mắt nhìn tới, là hai khung mang theo oanh minh hơi nước sắt thép phi thuyền, chở vài bóng người, chậm rãi bay tới. Phi thuyền phần bụng có một loạt đèn pha, ánh đèn trắng như tuyết, tại hắc ám trên mặt đất cắt tới vạch tới.

Phi thuyền phía dưới, là mấy chục cái mặc hơi nước cơ giáp, chiều cao gần 4m, di động với tốc độ cao bóng người, mang theo màu trắng hơi nước cùng làm cho đường đi chấn động bước chân mà đến.

Mỗi một lần sau khi hạ xuống đều biết bỗng nhiên bắn lên, giống từng cái cực lớn ếch xanh, màu trắng hơi nước từ trong cơ giáp phần lưng ống bô xe phun ra, ở trong trời đêm lôi ra từng đạo ngắn ngủi vết tích.

Kỳ Viễn ánh mắt co rụt lại, mở ra bước chân, từ trên mái hiên nhảy vọt chạy trốn, giống như là đang sợ phi thuyền phía trên người.

Tô Lạc thì vẫn như cũ theo đuôi Kỳ Viễn, không có quá nhiều quan sát trên phi thuyền nhân vật.

Phi thuyền phía dưới chạy hơi nước cơ giáp, rất rõ ràng chính là 【 Giáo Đình 】 【 Kỵ sĩ 】, như vậy phi thuyền phía trên đại nhân vật, rất rõ ràng chính là 【 Thẩm phán kỵ sĩ 】 hoặc cùng cùng cấp bậc người.

Kỳ Viễn chạy lộ, tự nhiên có hắn lý do, Tô Lạc mục tiêu là Kỳ Viễn, cũng tự nhiên từ tốt mà chảy.,

Phi thuyền phía trên, một vị mặc lễ phục người trẻ tuổi không có chút lý do nào hướng cách đó không xa nhà lầu chỗ bóng tối liếc mắt nhìn, đưa tới người bên ngoài chú ý.

Illya, thế nào?

Có một con bẩn thỉu chuột đang dòm ngó ta, đang tại chạy trốn, để cho năm tên kỵ sĩ đi xem một chút đi, gần nhất cũng không thể xảy ra ngoài ý muốn.

Người trẻ tuổi lúc nói chuyện hời hợt sờ lên bên cạnh hai đùi nữ nhân, suy tư một chút, đem khuôn mặt chôn vào.

Tiểu muội muội, như thế nào không xuyên túi may mắn?

Bên này, Kỳ Viễn tại trên phòng ốc chạy trốn rồi 2km, đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến không phù hợp chiến trường khoảng cách tạp âm, cùng với nồi hơi lay động cùng ống bô xe âm thanh.

Nhìn lại, 5 cái anh cao to đang tại phía sau hắn kiến trúc nhảy vọt, bất quá cùng hắn bất đồng chính là, bọn hắn mỗi lần tại kiến trúc bên trên mượn lực, đều biết trực tiếp đem kiến trúc cao tầng một cước giẫm đạp, tiếp đó giống máy ném đá hướng về phía trước bạo trùng.

Bọn hắn lợi dụng hơi nước cơ giáp động lực, mượn máy móc sức mạnh đem chính mình bắn ra đi giống một loạt xe lửa ở giữa không trung mạnh mẽ đâm tới.

Giữa bọn họ khoảng cách, đang tại cực tốc tới gần......

Mẹ nó, những thứ này giác tỉnh giả quá kinh khủng đi! Chỉ là xa xa liếc mắt nhìn, liền bị đuổi kịp, ta không có mang ác ý a!

Kỳ Viễn ánh mắt vặn một cái, tìm một cái rộng rãi ngõ nhỏ chui vào, chỉ có không đến rộng hai mét, hai bên là sáu tầng cao tòa nhà dân cư, cửa sổ đóng chặt, không có một cái nào đèn sáng.

5 cái hơi nước kỵ sĩ sau đó một khắc đến, cũng không có như Kỳ Viễn ý nghĩ một dạng tiến vào đánh chiến đấu trên đường phố, mà là sau lưng máy móc kim loại động tác mở ra, dữ tợn tạo thành một cái cao năm mét liên xỉ cự kiếm, tiếp đó không chút do dự bắt đầu phá dỡ.

Lưỡi kiếm là từ cơ giáp phần lưng triển khai, thông qua cánh tay máy liên tiếp đến cổ tay, giống một cái kim loại cái đuôi lắc lư, bọn hắn đem hai bên vách tường đập ngã, để cho đá vụn đem ngõ nhỏ lấp đầy, tiếp đó đạp đá vụn đi tới. Bọn hắn không cần hẹp ngõ hẻm, chỉ cần một con đường.

Tô Lạc đứng ở một bên kiến trúc cao lớn trong bóng đen, trong tay còn cầm một khối thịt bò, vừa nhai vừa xem náo nhiệt.

Nhai nhai nhai, ngươi suy nghĩ cái này giác tỉnh giả, là thế nào sản xuất đâu. Nhai nhai nhai...... Giống như là đơn thuần nhục thể cường đại, có thể thẩm phán kỵ sĩ Tinh Thần cũng cường đại, nhưng không nhìn thấy năng lượng hệ thống của bọn hắn.

Ước chừng sau mười lăm phút, 【 Họa 】 bên kia kết thúc chiến đấu, hai chiếc khổng lồ hơi nước phi thuyền bắt đầu chậm rãi thay đổi phương hướng trở về địa điểm xuất phát, oanh minh cùng tiếng nổ cũng nhỏ đi rất nhiều.

Bị hủy đi đến không sai biệt lắm trong hẻm nhỏ, chiến đấu cũng kết thúc không sai biệt lắm, một người mặc tổn hại hơi nước cơ giáp bóng người lảo đảo đi ra, hướng về bên cạnh thành đi đến.

Ngẫu nhiên có bên đường cuộn mình bình dân trông thấy, lập tức thành kính hèn mọn mà buông xuống ánh mắt, hoặc tại chỗ quỳ xuống cầu nguyện.

【 Kỵ sĩ 】 tại đế quốc bình dân giai cấp xem ra, cùng quý tộc không hề khác gì nhau, thậm chí phong bình tốt hơn nhiều. Dù sao nắm giữ lấy sức mạnh vượt xa người thường, cũng quả thật có rất nhiều 【 Kỵ sĩ 】 trở thành tiểu quý tộc.

May mắn cấm đi lại ban đêm thời gian để đến được, còn tại người trên đường phố, cũng là vừa rồi điên cuồng chạy trốn, hơn nữa tìm không thấy cửa hàng hoặc chủ phòng thu lưu. Không chỉ có phòng ở cùng người thân không còn, ngày mai còn muốn đi quyên tiền lấy triệt tiêu tội lỗi của mình.

Bởi vì dựa theo Giáo Đình thuyết pháp, 【 Họa 】 tồn tại, là thế nhân đối với thánh quang không thành tín phản bội gọi tới, bình dân bị 【 Họa 】 giết chết, thuyết minh tín ngưỡng không kiên định.

Không làm rõ ràng được đây là cái quỷ gì thuyết pháp.

Hơi nước kỵ sĩ méo mó xoa bóp đi đến một mảnh chốn không người, nhìn chung quanh, chậm rãi cởi cơ giáp của mình.

Mẹ nó, bọn gia hỏa này như thế nào mạnh như vậy, vậy mà để cho ta thụ thương nặng như vậy.

Kỳ Viễn đem trên người phụ trọng dứt bỏ, động tác rất thô bạo, hơi nước cơ giáp xác bị ném vào ven đường nước đọng bên trong, tóe lên một mảnh vẩn đục bọt nước.

Vẩn đục dưới ánh trăng, tầng mây rất dày, nguyệt quang bị si thành một tầng thật mỏng tro, vẩy vào đổ nát trên đường phố. Kỳ Viễn không ngừng kiểm tra thân thể của mình, thẳng đến hắn dư quang trong lúc lơ đãng liếc về một cái màu đậm bóng người, toàn thân cứng đờ.

Dơ bẩn thối rữa mặt đất, nước đọng bên trong phản chiếu lấy bể tan tành nguyệt quang, đổ nát tia sáng từ hai bên kiến trúc khe hở bên trong sót lại tới.

Một cái ưu nhã thân sĩ, bám lấy một cái dù đen, quý khí lẫm nhiên, đứng tại đầu ngõ lẳng lặng nhìn xem hắn, cổ áo dựng thẳng rất cao, che khuất phía dưới nửa gương mặt, vẻn vẹn lộ ra một đôi mắt.