Thứ 192 chương Mở mạch.

Cảm thụ được Tinh Thần thế giới càng thêm ngưng thực, vận chuyển càng thuận sướng tuần hoàn đường đi, Tô Lạc liếc qua vẫn như cũ dừng lại ở 17.8 thể chất thuộc tính, tạm thời đình chỉ thao tác.

Lại bị kẹt...... Thể chất loại kỹ năng còn phải đuổi kịp.

Hắn đưa ánh mắt về phía tính toán khu tập hợp tới dòng số liệu, Tinh Thần lực đảo qua.

Dự tính của ta phân tích lý giải thời gian: Thực tế thời gian mười bảy tiếng? Tích lũy nhiều chờ xử lý như vậy số liệu?

Tiểu Lạc: Đúng. Bộ phận này số liệu đã bao hàm gần đây tất cả bộ môn nghiên cứu nguyên thủy ghi chép cùng thôi diễn quá trình, bao quát 【 Tâm sát rèn thể thuật 】 chiều sâu ưu hóa số liệu. Ta đã đem rèn thể thuật bộ phận đơn độc phân ra tới, dễ dàng cho ngươi ưu tiên xử lý.

Ngươi trước tiên có thể chuyên chú vào 【 Tâm sát rèn thể thuật 】 ưu hóa, dự tính có thể tăng lên 3 kỹ năng đẳng cấp, tới gần trước mắt lý luận ưu hóa cực hạn. Dự tính phân tích lý giải thời gian: Thực tế ba giờ. Sau này đột phá cần ngươi tự mình tham gia, chỉ định cung cấp mới chia nhỏ phương hướng nghiên cứu cùng linh cảm......

Tính toán, trước tiên phản hồi 76 khu lại nói, những thứ này trở về lại tiến hành.

Tô Lạc khoát tay áo, bên trong gãy mất xâm nhập thảo luận.

Hắn thuận tay đem đặc tính trong phó bản ghi chép lại, liên quan tới nhiễu sóng nguyên tố cùng hư hư thực thực ý mới chí đản sinh mấu chốt quan trắc số liệu, đóng gói truyền cho Tiểu Lạc.

Quang đoàn đứng im một hồi, lại bắt đầu lấp lóe.

Số liệu sai lầm quá lớn, có độ tin cậy còn nghi vấn. Xin bổ sung phía dưới mấu chốt số liệu: Tinh Thần lực kỹ càng quan sát tin tức, cao thuần độ nhiễu sóng nguyên tố cơ thể sống hàng mẫu, ổn định vật tham chiếu số liệu, năng lượng hấp thu tin tức......

Tô Lạc bất đắc dĩ xem Tiểu Lạc, sau đó đè lại nó bắt đầu đồng bộ đặc tính phó bản tin tức.

Một lúc sau, Tiểu Lạc lại nói:

Căn cứ vào hiện hữu tin tức, đặc tính trong phó bản quan trắc điều kiện tồn tại nghiêm trọng tính hạn chế, chỉ có thể ỷ lại mắt thường cùng cơ sở cảm giác. Xin điều động bộ phận thứ cấp tiềm thức thể, tiến vào mộng cảnh ‘Khu thí nghiệm’ quyền hạn, tiến hành đại quy mô hoàn cảnh mô phỏng cùng nhiễu sóng nguyên tố phục khắc thí nghiệm.

Tô Lạc giây đồng ý.

Không báo hi vọng quá lớn, khu thí nghiệm không có xâu như vậy, tối đa chỉ có thể trả lại như cũ ra một chút biểu tượng số liệu cùng xấp xỉ hiệu quả, thuộc về có chút ít còn hơn không bổ sung tính chất nghiên cứu.

Không còn xoắn xuýt nơi này, Tô Lạc đem lực chú ý chuyển hướng thực tế.

Trong cảm giác, cái kia phiến đã từng ngăn cản đường về, quỷ dị khó lường Khe nứt lớn Đã biến mất không còn tăm tích.

Hắn lần nữa viễn trình cảm ứng dự đoán thiết trí tại 76 trong vùng định vị pháp thuật, xác nhận phương hướng sau, liền khống chế màu bạc trắng phòng thí nghiệm, hướng hắn mau chóng đuổi theo.

......

Đội trưởng! Đội trưởng! Mở mạch mở mạch a!

Quân Nhạc Bảo vuốt Tịch Cực bả vai, lực đạo không nhẹ, đem Tịch Cực từ một loại gần như ngưng trệ trầm tư trong trạng thái giật mình tỉnh giấc.

Cơ thể của Tịch Cực lung lay, mất tiêu ánh mắt khó khăn từ trước mặt cái kia cuốn tản ra mênh mông khí tức cổ phác trên quyển trục dời, ánh mắt bên trong lưu lại một loại khó mà nắm chắc mờ mịt, giống như đại mộng mới tỉnh, trong lúc nhất thời khó mà quay về thực tế.

Thấy...... Thấy cái gì? Quân Nhạc Bảo xích lại gần truy vấn.

Tịch Cực vuốt vuốt mi tâm, cố gắng nhớ lại, cuối cùng mang theo một tia hoang mang cùng bất đắc dĩ lắc đầu: Ngạch...... Cụ thể hình ảnh cùng nội dung, không nhớ rõ. Tựa như là một mảnh vô tận sóng lớn, lại hình như là một loại...... Khó có thể dùng lời diễn tả được ý cảnh.

Đến cùng là cái gì?

Ngạch...... Quên.

Để cho ta thử xem.

Quân Nhạc Bảo tiếp nhận Tịch Cực đưa tới 《 Thương Hải Quyển 》, ngưng thần nín hơi, ánh mắt đầu nhập cái kia nhìn như thông thường cuốn mặt.

Nửa ngày, hắn chậm rãi ngẩng đầu, trên mặt mang cùng Tịch Cực không có sai biệt mờ mịt, lẩm bẩm nói:

...... Ngạch, ta cũng quên.

Tống Thất Cách một mực ôm cánh tay đứng ở một bên, quan sát đến phản ứng của hai người. Gặp bọn họ đều không thể rõ ràng miêu tả thấy, hắn trầm giọng mở miệng: Đều không nhớ được. Các ngươi nói một chút trực quan cảm thụ cùng cơ thể phản ứng a.

Quân Nhạc Bảo đem quyển trục thả lại trên bàn, cố gắng nhớ lại: Mơ hồ, đặc biệt mơ hồ, cảm giác đầu óc bị đồ vật gì cọ rửa một lần, lưu lại điểm cảm giác, nhưng nội dung cụ thể một điểm không dư thừa.

Tịch Cực thấp đầu suy tư phút chốc: Không chỉ là huyền diệu, quyển trục tựa hồ mang theo một loại tiềm tàng Tinh Thần xung kích. Bằng vào ta cảm giác phán đoán, Tinh Thần thuộc tính thấp hơn 12 điểm cầu sinh giả, tùy tiện quan sát có thể sẽ chịu đến tính thực chất Tinh Thần tổn thương.

Tinh Thần xung kích?

Tống Thất Cách khẽ gật đầu, tựa hồ đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Hắn cầm lấy trên bàn 《 Thương Hải Quyển 》, thủ pháp thuần thục đem hắn lật đến một bộ phận khác, lần nữa đưa cho Tịch Cực: Vừa rồi các ngươi nhìn chính là bộ phận thứ nhất. Đây là bộ phận thứ hai, cảm thụ một chút khác nhau.

Tịch Cực theo lời tiếp nhận, lần nữa đem tâm thần chìm vào trong đó. Một lát sau, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, thở ra một hơi thật dài: Loại kia huyền diệu cảm giác càng thâm thúy hơn mênh mông, đồng thời Tinh Thần xung kích cường độ cũng tăng trưởng rõ rệt! Ta đoán chừng, Tinh Thần thuộc tính thấp hơn 15 điểm, quan sát bộ phận này sẽ có Phong Hiểm.

Tống Thất Cách gật đầu một cái, đưa tay tựa hồ còn nghĩ lại lật.

Tịch Cực thấy thế, vội vàng khoát tay ngăn lại: Hội trưởng, đủ rồi đủ rồi! Ta Tinh Thần thuộc tính cũng mới 16 điểm nhiều, tiếp theo bộ phận chỉ sợ thật sự gánh không được. Quyển trục này rốt cuộc có bao nhiêu tầng?

Tống Thất Cách đem quyển trục thả lại trên bàn, ngữ khí bình tĩnh giảng giải: Suy nghĩ nhiều. Cái này đạo cụ đặc thù, ta cũng là vừa mới đem hắn tăng lên tới tinh lương phẩm chất, trước mắt chỉ mở khóa trước đây hai bộ phận nội dung. Sau này có tồn tại hay không, như thế nào giải tỏa, vẫn là không biết.

Quân Nhạc Bảo nhịn không được hỏi: Vậy nó đến cùng có ích lợi gì? Cũng không thể chính là dùng để xung kích Tinh Thần lực a?

Tống Thất Cách lắc đầu: Thật lợi hại, các ngươi không bận rộn xem.

Quân Nhạc Bảo: Hội trưởng, ngươi kể từ đi Khu Ngoại sau đó, luôn câu đố người.

Tống Thất Cách: ...... Ta cũng không biết, được rồi.

Lúc này, tiếng mở cửa cắt đứt 3 người trò chuyện, Tô Lạc đẩy cửa vào, sau đó đối với Tống Thất Cách nghi hoặc mở miệng nói:

Ngươi như thế nào đem nơi ẩn núp đem đến phụ cận đây? Ta nhớ được ngươi lúc đầu tọa độ không ở nơi này.

Tống Thất Cách nơi ẩn núp đều nhanh 8 cấp, dự tính trọng lượng phá ngàn tấn. Nhưng Tống Thất Cách dời lên tới chạy trốn vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Không có, ta mở lấy tới, nơi ẩn núp lên tới 8 cấp sau, giống như có thể nắm giữ khả năng di chuyển, ta nơi ẩn núp có cái hạch tâm kiến trúc là động cơ, không lên tới đối ứng đẳng cấp không cách nào thăng đến 8 cấp.

Trong tay Tô Lạc nâng một ly kèm theo nước trà, nhãn tình sáng lên: Lão Tống a, để ý ta phá nhà sao?

Vừa vặn hắn phòng thí nghiệm năng lực kháng áp kéo lên, nhưng hệ thống động lực có chút theo không kịp cực hạn gia tốc nhu cầu.

Cái này động cơ loại liên quan kiến trúc, cuối cùng sẽ không giống 【 Hứa Nguyện Tỉnh 】, 【 Thu về rương 】 các loại đặc thù kiến trúc hoàn toàn không cách nào lý giải a?

Tùy ngươi, đừng ngoáy hỏng là được...... Đặc tính phó bản như thế nào? Ta vừa mới nhìn thấy kênh thế giới có người thảo luận rất lâu.

Tự nhiên là lấy được.

Tô Lạc ngữ khí bình thản, phảng phất tại nói một chuyện nhỏ không đáng kể. Hắn một bên trả lời, một bên đã dùng ý niệm điều ra kênh thế giới giới diện, nhanh chóng xem.