Thứ 182 chương Người vì sao phải ăn phân.

Đây là gì đồ vật a? Tô Lạc nhìn qua cái kia bị mười toà nguy nga Cự Thỉ sơn mạch Cuốn lấy, giống như hai khỏa bị phân hải xung kích cục đá giống như bay ngược ra ngoài Ryton cùng Quản Tử Dương, mày nhăn lại.

Pháp thuật này như thế nào phối hợp đi ra ngoài, buồn nôn như vậy.

Tô Lạc vừa quan sát, một bên động tác trên tay không ngừng, nhanh chóng điều chỉnh hai cây ma trượng pháp thuật danh sách.

Không thể không nói, mặc dù cái này chơi đại tiện pháp thuật tổ hợp rất hiếu kỳ, nhưng sinh ra kinh khủng lực đẩy lại là thực sự, lại so Ryton 【 Truyền tống đánh 】 chuyển vị tốc độ còn nhanh hơn nhất tuyến, chỉ tiếc quá trình di chuyển bên trong không thể tự do điều chỉnh phương hướng.

Cái thứ nhất ma trượng nâng lên, trượng nhạy bén tia sáng chớp lên. Một phát 【 Phát động hỏa hoa đánh 】 lặng yên không một tiếng động bắn ra, rơi vào dự định khu vực, trong nháy mắt bày ra thành 3 cái nhỏ hơn một vòng 【 Hỗn Loạn Lĩnh vực 】.

Ngay sau đó, phát thứ hai hỏa hoa đánh lướt qua khoảng cách xa hơn, tại đối xứng vị trí đồng dạng triển khai 3 cái lĩnh vực. 6 cái màu xám đen hình tròn lực trường tinh chuẩn sắp xếp thành một cái hình lập phương 6 cái mặt.

Ngay sau đó, Tô Lạc hoán đổi cái thứ hai ma trượng. Hắn không chút do dự lựa chọn thanh không pháp lực trị, ròng rã hai mươi cây nóng bỏng 【 Viêm thương 】 mang theo tương đối chậm rãi sơ tốc độ, trống rỗng xuất hiện ở đó 6 cái Hỗn Loạn Lĩnh vực trung tâm.

Những thứ này Viêm thương giống như bị vây ở nhang muỗi khí thể bên trong con ruồi không đầu, bắt đầu điên cuồng bốn phía va chạm. Mỗi khi bọn chúng chạm tới 【 Hỗn Loạn Lĩnh vực 】 biên giới, liền sẽ gặp phải một cỗ cường đại chuyển lệch lực, đem hắn đạn hướng đối diện hoặc bên cạnh. Viêm thương nhóm liền tại đây không gian thu hẹp bên trong, lấy càng lúc càng nhanh tốc độ nhiều lần chiết xạ gia tốc.

Sau đó một cây Viêm thương phân liệt thành ba cây Tiểu Viêm thương, đồng thời tốc độ không ngừng điệp gia.

Đồng thời, Tô Lạc cũng lấy mỗi giây năm đến sáu căn tốc độ hướng bên trong bổ lấy Viêm thương.

Có thể trông thấy, 6 cái màu xám đen 【 Hỗn Loạn Lĩnh vực 】 kẹp trống rỗng bộ vị, Viêm thương số lượng đang không ngừng tăng thêm, tốc độ của bọn nó cũng càng lúc càng nhanh, hóa thành vô số đạo màu đỏ thắm lưu quang, tại không gian thu hẹp bên trong bện thành một tấm càng dày đặc lưới.

Tổn thương điệp gia ing......

Quản Tử Dương bên này, Ryton đang cùng lồng ngực hắn dán phía sau lưng, cây kim so với cọng râu cán.

【 Đến từ Ryton tâm tình tiêu cực giá trị +100861!】

【 Đến từ Ryton tâm tình tiêu cực giá trị +53457!】

Thiên phú giới diện điên cuồng loạn động nhắc nhở con số, để cho Quản Tử Dương tại đập vào mặt Phân gió Bên trong đều không khỏi sững sờ, lập tức trong lòng dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cuồng hỉ.

Thế giới cường giả đứng đầu chính là không giống nhau gào! Liền cung cấp tâm tình tiêu cực giá trị đều hào hùng khí thế như vậy!

Ryton nôn khan một chút, pháp thuật sau dao động cuối cùng kết thúc, trực tiếp cấp tốc dùng 【 Truyền tống đánh 】 chạy.

Lóe lên ánh bạc, hắn trong nháy mắt từ trong đáng sợ va chạm này biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại tại chỗ một tiếng nôn khan dư vị.

Ta thực sự là phục, làm sao còn có người đang chơi phân, uyết ~

Quá thối, Ryton vỗ vỗ trên thân dính phân, kết quả càng chụp càng nhiều, càng chụp càng dính, càng chụp càng ngon miệng.

Cái kia mười toà Cự Thỉ sơn mạch tốc độ cuối cùng chậm rãi giảm xuống, giống như hoàn thành sứ mệnh vận xe chở phân, ầm vang rủ xuống, đem một khu vực lớn Bón phân Qua một lần, đậm đà mùi cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Quản Tử Dương mặt không thay đổi từ đống kia như cũ tại hơi hơi ngọa nguậy, nóng hừng hực Sơn mạch Xác bên trong tránh ra.

Hắn pháp thuật sau dao động lúc này cũng đã kết thúc. Hắn nghiêng đầu, ánh mắt lạnh như băng đánh giá một chút Tô Lạc chỗ phương hướng quay người, dùng cái mông nhắm ngay Tô Lạc.

Có người dùng cái mông nhắm ngay ngươi thời điểm, có thể không phải muốn câu dẫn ngươi, mà là phải dùng phân công kích ngươi.

Nâng trượng, thi pháp.

Ta không sạch sẽ, đồng bạn của ngươi cũng đã không sạch sẽ! Ngươi còn đang chờ cái gì đâu?!

Đang súc đại chiêu Tô Lạc lông mày nhảy một cái, bằng nhanh nhất tốc độ tay hoán đổi ma trượng đổi pháp thuật.

......

Mà tại chiến trường một chỗ khác, vị kia dựa vào Hắc động Phòng ngự đồng thời thành công đem điểm sinh mệnh trở về đầy lưỡi dài điên rồ ——【 Ăn 】, tựa hồ bị một loại nào đó càng bản chất dục vọng tỉnh lại.

Hắn duỗi ra cái kia dáng dấp thái quá, dính đầy chất nhầy đầu lưỡi, trên không trung bắt được một loại nào đó Quà vặt nhỏ Khí tức.

Hắn không còn duy trì cái kia bảo hộ tính chất Hắc động Pháp thuật, bởi vì bên ngoài xuất hiện so chỉ là đặc tính tư cách thứ quan trọng hơn.

Cái kia sẽ triệu hoán u linh gia hỏa, triệu hoán một đống lớn thơm ngát chất hữu cơ, hắn phải mau ra ngoài nếm thử mặn nhạt, miễn cho những người khác cướp hắn.

Tại Hắc Ám chi địa có thể ăn không đến nhiều như vậy tốt, sớm nói đặc tính phó bản có lớn phân ăn, hắn liền mỗi ngày tới.

Tình cảnh này, lại để cho hắn cái kia hỗn độn đại não cấu tứ chảy ra, không nhịn được muốn ngâm tụng một thiên vừa mới đốn ngộ Thơ:

《 Thực thị Phệ Thỉ Sử 》

Thạch thất thi phân chuyện, bắt đầu thức phân.

Lịch sử thi phân, mười phân chạy thạch thất.

Ăn thị xem phân, hợp thời thích phệ thế.

Ăn thị phệ phân, thực là ăn thế thực.

Thề thế mất phân, phệ thế bắt đầu trôi qua.

Trong lúc hắn vùi đầu gian khổ làm ra lúc, sau lưng đột ngột truyền đến một đạo giọng nữ:

Vừa tới, bên nào là người tốt?

Hắn cảnh giác hộ thực, quay đầu đi nhìn người mới vừa nói lừa vừa rồi.

Một cái nhìn ăn rất ngon giống cái.

Nha! Ngươi, ngươi như thế nào tại đỏ thạch a?!

Người tới hãi nhiên, vô ý thức nâng cao ma trượng, thi pháp.

......

【 Ma trượng 】

【......】

【 Trước mắt pháp thuật: Đại Thạch Đầu 】

【 Tảng đá lớn 】

【 Triệu hoán một khối đá lớn 】

【 Pháp lực tiêu hao: 20】

【 Phóng ra trì hoãn: +0.15 giây 】

Trong chớp mắt, Tô Lạc vẻn vẹn tới kịp cởi xuống tất cả pháp thuật, đổi lại một cái bình thường không có gì lạ pháp thuật.

Dựa vào khoa trương cá nhân điểm sửa đổi, gần trong nháy mắt, Tô Lạc triệu hoán một đống lớn cự thạch.

Ròng rã một đống lớn cự thạch được triệu hoán đi ra! Bọn chúng tầng tầng lớp lớp, mỗi một khối đều tiếp cận cao ba mét, giống như vô căn cứ dâng lên Vi Hình sơn mạch, ngạnh sinh sinh ngăn chặn tại Tô Lạc cùng Quản Tử Dương chi ở giữa mảng lớn không gian, tạo thành một đạo vừa dầy vừa nặng nham thạch hàng rào!

Phốc phốc! Phốc ——!

Tô Lạc mặt không thay đổi nghe liên miên không dứt, mềm thái vật chất mãnh liệt đụng vào cự thạch chồng lên trầm đục. Ánh mắt lưu chuyển đến một bên đã súc chín giây Viêm thương trận liệt.

Mặc dù cự thạch hàng rào chặn phần lớn chính diện xung kích, nhưng nham thạch ở giữa không thể tránh khỏi tồn tại đại lượng khe hở.

Như là cao đè súng bắn nước xuyên qua đá ngầm khe hở, từng đạo vàng màu nâu, niêm trù cố dịch hỗn hợp thể, bằng tốc độ kinh người cùng cao áp lực, từ trong những khe hở kia mãnh liệt phun ra!

Tô Lạc thân hình linh xảo né tránh cái này mấy đạo Cao áp phân lưu Trực kích, nhưng trong không khí đã tràn ngập ra một cỗ nồng đậm đến tan không ra, đủ để cho thường nhân trong nháy mắt hôn mê hương thơm. Đất đai dưới chân cũng biến thành lầy lội không chịu nổi, khó mà đặt chân.

Tô Lạc đang tự hỏi gia hỏa này đào thải sau muốn hay không đi phân trong đống lấy ra hắn ma trượng.

Mà bị chính mình Thỉ sơn Đẩy ngược lấy đụng vào cự thạch chồng Quản Tử Dương, đang cảm thụ đến phía sau lưng truyền đến kiên cố xúc cảm lúc, trong lòng liền hơi hồi hộp một chút:

Hỏng!

Hắn phản ứng cực nhanh, lập tức cắt ra cái kia Trị trượng, bắt đầu không cần tiền tựa như hướng về trên người mình xoát trị liệu pháp thuật.

‘ Chuyện gì xảy ra? Thiên phú làm sao vẫn không có tiếp thu được cái kia áo lam gia hỏa tâm tình tiêu cực giá trị? Đối mặt loại tràng diện này, hắn chẳng lẽ liền một điểm chán ghét, phẫn nộ hoặc lúng túng cũng không có sao? Gia hỏa này là không có cảm xúc sao?!’

Dựa theo kinh nghiệm, càng là cường giả đứng đầu, cảm xúc chất lượng càng cao, cung cấp tâm tình tiêu cực giá trị càng đủ.

Kết quả gia hỏa này không có chút nào mang cung cấp, chẳng lẽ cùng cái người điên kia một dạng, ưa thích...... Phân?