Thứ 217 chương Ashan quá khứ.

Càng kinh khủng hơn năng lượng thả ra, bán kính 600m phạm vi bên trong, nhiệt độ trong nháy mắt tiêu thăng đến đủ để hoá khí sắt thép trình độ, siêu áp sóng xung kích giống như vô hình cự chùy, hung hăng đập về phía bốn phương tám hướng!

Đối ứng đường đi bên trên, toà kia xem như phòng ngự điểm tựa nơi ẩn núp tường ngoài, ma lực hợp kim bắt đầu đỏ lên mềm hoá, nổ tung khu vực hạch tâm, một cái đường kính hai trăm mét tuyệt đối sát thương khu trong nháy mắt tạo thành, phạm vi bên trong dưỡng khí bị trong nháy mắt hao hết.

Khi bụi mù hơi tán đi, tại chỗ chỉ còn lại một cái càng thâm thúy hơn dữ tợn hố bom, cùng với đáy hố cỗ kia tan nát vô cùng, lông vũ cháy đen rơi xuống thánh khiết cự đồng, nó quanh thân tia sáng đã ảm đạm tới cực điểm.

Nó đã 【 Phục sinh 】 qua.

Tịch Cực xách theo trường đao, tại các đội viên nhìn ngưu bức đồ vật trong ánh mắt, tốc độ cao nhất xông lên trước bổ đao.

Vừa chạy đến một nửa, chung quanh không hạ xuống đi nhiệt độ cao trong nháy mắt đem trong miệng hắn thuốc lá đốt cháy hầu như không còn.

Tới gần xác, giơ tay chém xuống!

Gia trì hắn tối cường đơn thể tăng thêm đao quang, giống như cắt đứt trang giấy giống như, dễ dàng đem cái kia vốn là bị thương nặng thánh khiết cự đồng thân thể tàn phế đánh thành mảnh vụn.

Nó tử vong phía trước, Tịch Cực thấy được trong mắt nó cơ hồ muốn tràn ra tới không cam lòng:

Ngươi vì sao trực tiếp cho ta giết a?

Tháp phòng trong trò chơi không phải như thế!

Ngươi hẳn là một mực cho ta cạo gió, tiếp đó lên cho ta đủ loại debuff.

Ngẫu nhiên dùng đạo cụ tiêu hao ta 【 Quang huy chi thuẫn 】, hẳn là tại ta trước đi vào một nửa thời điểm, thanh máu của ta còn rất khoẻ mạnh.

Thẳng đến ta đến 【 Hỏa chủng 】 trước mặt, ta giả mô hình giả ý mà công kích hai cái, tạo nên cuối cùng quyết chiến khẩn trương không khí sau, ngươi lại tập kích đem ta xử lý. Tiếp đó ta cái này boss sẽ cho ngươi vô cùng tốt đồ vật.

Ngươi như thế nào đi lên liền dùng đám đồ chơi này nổ ta à?

Tháp phòng trong trò chơi không phải như thế!

Ta không chấp nhận a a a!!!

Có thể sống lâu như vậy ngươi đã biết đủ a, có thể ngươi tại có ít người trên tay sống không quá hai giây đâu. Tịch Cực mặt không thay đổi khom lưng, từ quái vật trên hài cốt nhặt lên một cái thẻ.

......

Ashan không thực thể thân thể một cơn chấn động, suy tư phút chốc, vẫn là lựa chọn tiêu hao hỏa chủng mảnh vụn mở ra đợt tiếp theo.

【 Đợt thứ hai mươi 】

Một cái dữ tợn kinh khủng, cao 20 mét hơn to lớn cự vật đột nhiên xuất hiện, toàn thân bao trùm lấy câm vảy màu đen, thân trên đầy đủ loại khoa trương binh khí hình dáng tứ chi, nửa người dưới là xúc tu hình dáng di động bộ phận, toàn thân tràn lan lấy kinh khủng năng lượng ba động.

Đây là một cái 10 cấp quái, chủ thuộc tính thể chất tiếp cận 22.

Nó mới vừa rơi xuống đất, trên thân bẩn thỉu chất lỏng giống vẩy mực khuynh tả tại trên mặt đất, mang đến ô nhiễm cùng khí tức tử vong.

Ashan 【 Hỏa chủng 】 đã tăng lên tới hoàn mỹ phẩm chất, ánh lửa đã bao trùm bán kính 5km không gian.

Theo lý thuyết, có 5km chiến lược thọc sâu phạm vi.

Nhưng, vẫn là quá ngắn, cái này chỉ phảng phất đại biểu dịch bệnh cùng ô nhiễm vưu vật tại xuất hiện một giây sau, cũng đã xuất hiện ở Ashan trước mặt.

Linh tấm lên tay, không có suy tính tới bước gia tốc giai đoạn, đối phương tại trong một giây vượt qua 5km khoảng cách vọt tới u hồn Ashan trên mặt, dọc đường mặt đất nổ tung, trở thành một đạo khoa trương khe nứt, bị đụng nổ không khí áp súc thành từng đạo khí tường, cày bình chung quanh mặt đất.

Đối mặt loại trình độ công kích này, Ashan mặt không biểu tình, trong thân thể tràn ra ngũ quang thập sắc tia sáng, mang theo kinh khủng năng lượng ba động.

Không khí, ma lực, bùn đất...... Hết thảy chung quanh thậm chí trong cơ thể nó lao nhanh năng lượng dòng lũ, giống như bị đầu nhập hổ phách phi trùng, chợt ngưng kết.

Ashan cái kia u hồn hình thái thể xác vô thanh vô tức tan rã co vào, cuối cùng ngưng tụ làm một cái không đáng kể kỳ điểm. Ngay sau đó, một cái nhìn như bình thường không có gì lạ linh hồn từ trong chảy ra.

Đây là một cái không có cái gì đặc thù linh hồn, giống một bãi ven đường thực sự không nín được sản xuất bắp ngô cháo.

Ashan suy tư phút chốc, linh hồn chậm rãi đã biến thành một cái thanh niên anh tuấn dáng vẻ, sau đó lại thử đã biến thành một cái la lỵ, một cái lão đầu, một con chim......

Cuối cùng, một cái bình thường không có gì lạ bề ngoài linh hồn xuất hiện tại chỗ, bên cạnh là bị không hiểu sức mạnh cố định tại chỗ, cơ thể đã tan rã một nửa 10 cấp quái vật.

Rất tốt, trùng tu rất không tệ, cao cấp cấm chú cũng tiện tay có thể dùng.

Ashan thỏa mãn dùng linh hồn sừng sững ở trên không, nhìn mình cấm chú giày vò tiêu mất lấy cự thú thân thể.

Đáng tiếc, ta quên đi giới tính, quên đi thể xác, quên đi thân hữu cùng tục danh, thậm chí quên đi linh hồn bộ dáng của ban đầu...... Nhưng may mắn, ta không có quên sức mạnh.

Hắn cảm thụ được cỗ này hỗn độn lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng linh hồn vật dẫn, suy nghĩ lại trôi hướng xa xôi đi qua......

Đại khái...... Hơn một ngàn năm trước? Vẫn là hai ngàn năm? Hắn thật sự là không nhớ rõ.

Thời đại kia đột biến, bầu trời là cự long cùng phù không thành Tuần Dặc lĩnh vực, bên trên đại địa, tinh linh tiếng ca cùng người lùn búa rèn âm thanh giao hưởng, vô số thiên tài giống như tinh thần giống như quật khởi lại vẫn lạc, bọn hắn huy sái cấm chú có thể tồi thành nhổ trại, phá núi đoạn hà.

Đó là toàn bộ thế giới lịch sử Hoàng Kim thời kì, chư tộc mọc lên như rừng.

Liền tại đây thịnh thế bên trong, Ashan đi vào lịch sử dòng lũ.

Xem như một cái...... Ai? Ta là chủng loại gì tới?

Ashan lần nữa mê mang, sau đó phản ứng lại.

A, ta nguyên lai là nhân loại, ta thiết lập Ashan đế quốc là lấy nhân loại làm chủ đạo quốc gia, quái nói không chừng nhìn xem thế giới này sinh mệnh thuận mắt, đều có một nhân dạng...... Ta thiết lập đế quốc gọi Ashan, vậy ta tên là không phải Ashan?

Hắn thiên phú cũng không xuất chúng, gia cảnh bình thường, tại trong thiên tài lớp lớp thời đại, hắn giống một hạt cát.

Có thể năm mươi năm, có thể một trăm năm, Ashan trở thành một cái cấm chú pháp sư, dùng hiện tại lời nói tới nói, thuộc tính đạt đến 18 điểm trở lên.

Hắn vẫn như cũ không đáng chú ý, hắn cấm chú khuyết thiếu sáng ý, chỉ là tối vững chắc, tối Phổ Thông mô hình tạo dựng, tại trong lịch sử mênh mông cấm chú pháp sư quần thể không chút nào thu hút.

Nhưng cuối cùng, Ashan phát động lịch sử thế giới bên trong lớn nhất cấm chú pháp sư chi chiến, cường giả như mưa rớt xuống, không ai bì nổi các quý tộc cùng quốc gia cùng một chỗ phá diệt.

Cấm chú bên trong Chí cường giả, chuyển đổi thành cái này 【 Cầu sinh hệ thống 】 mặt ngoài số liệu, thuộc tính có thể đạt đến 22 điểm trở lên, đem cấm chú sức mạnh đẩy tới cực hạn, bắt đầu đi càng khó có thể suy nghĩ lộ, tựa như thần minh.

Thế là trong sử sách, cuộc chiến tranh kia, cũng được xưng là thần chiến, cũng gọi Chư Thần Hoàng Hôn.

Từ đó về sau, thế gian chỉ còn lại một cái cấm chú pháp sư —— Ashan.

Hắn thành lập lui về phía sau thế gian một cái duy nhất quốc gia, Ashan đế quốc, trở thành chủ nhân của nó cùng trấn quốc pháp sư, thống ngự chúng sinh, đồng thời phong tỏa tất cả cấm chú cấp pháp thuật tri thức.

Ashan tại đế quốc sau lưng sống sót ngàn năm, một bên suy xét trở nên mạnh mẽ, một bên hấp thu thời đại thiên tài linh cảm.

Thẳng đến, không cũng biết tai ách bao phủ chúng sinh, sừng sững ngàn năm Ashan đế quốc, trong vòng một tháng sụp đổ. Bao quát thực lực đã mạnh đến chính mình cũng không biết Ashan.

Cảm thụ được chính mình sức mạnh tiêu tan, một lần vô tình, Ashan nhìn thấy duy nhất sinh lộ.