Thứ 609 chương Ngươi mặc xuyên.

Chỉ còn dư một viên cuối cùng linh tài lúc, hắn ngừng lại. Đó là một gốc tương tự nhân sâm đồ vật, toàn thân trắng muốt, sợi rễ chi tiết, linh khí nội liễm, phẩm tướng vô cùng tốt.

Tô Lạc lật tung rồi sưu hồn có được ký ức, không có tìm được liên quan tới viên này linh tài bất kỳ tin tức gì, nhưng bằng kinh nghiệm cùng cảm giác của hắn, đây ít nhất là một gốc đối ứng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ dùng bảo vật, linh uẩn mười phần, thích hợp nhất uẩn dưỡng nhục thân, kiên cố căn cơ, là cơ duyên tới.

Tô Lạc không do dự, trực tiếp ăn, hơn nữa trong vòng mười phút đem hắn tiêu hoá hầu như không còn.

A, như thế nào toàn bộ cải thiện mặt? Nuốt ta năng lượng, biến trở về tới.

......

Ngũ Hành Tông là một cái khổng lồ tiên môn, không thua kém nắm giữ Kim Đan đạo quân Chúng Tiên môn, thế lực Phạm Vi phóng xạ mấy cái quốc độ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Ngũ Hành Tông nắm giữ vượt qua bảy tên Tử Phủ chân nhân, trong đó, ngũ hành chân nhân càng là tu vi thông huyền, muốn chứng nhận Kim Đan đại đạo!

Nhưng Ngũ Hành Tông mấy năm gần đây tác phong làm việc càng ngày càng cấp tiến, tựa như là không kiên nhẫn được nữa, tất cả Tử Phủ chân nhân cũng thường xuyên nếm thử cùng Kim Đan đạo quân tiếp xúc, tính toán từ những cái kia sống mấy ngàn năm lão quái vật trong miệng moi ra đột phá Kim Đan kinh nghiệm.

Một chiếc pháp thuyền lấy tốc độ khủng khiếp tại Vân Mộng quốc thượng khoảng không đi xuyên. Thân tàu toàn thân ô mộc chế tạo, mặt ngoài khắc đầy phù văn, linh quang lưu chuyển, từ xa nhìn lại giống một khỏa rơi xuống lưu tinh.

Thuyền ngồi lấy Ngũ Hành Tông Elie chân nhân, cùng với đi theo mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, Elie chân nhân bối phận cao, tu vi sâu, tại trong Ngũ Hành Tông chấp chưởng một mạch, xưa nay không câu nệ tiểu tiết, bây giờ đang cùng đám người trò chuyện tu hành kinh nghiệm cùng thiên hạ thế cục.

Nghe Tầm Dương quốc bên kia lên chiến sự?

Elie chân nhân trong tay vuốt vuốt một cái ngọc bài, thờ ơ hỏi.

Chính là. Bên cạnh một người trung niên bộ dáng Trúc Cơ tu sĩ lập tức nói tiếp, Thậm chí có Tử Phủ hạ tràng, còn kinh động Kim Đan Đạo Quân.

A? Vị nào đạo quân? Elie chân nhân thả xuống ngọc bài, có chút hăng hái mà truy vấn. Hắn gần đây say mê tại đại đạo, đã có một thời gian không hỏi thế sự, đối với ngoại giới phong vân biến ảo không hiểu nhiều lắm.

Không biết, chỉ biết là có Đạo Quân pháp lệnh truyền xuống, nhưng đơn giản chính là mấy vị kia.

Tu sĩ kia hạ giọng, lại đến gần một chút: Có một đạo hữu truyền tin truyền thư, cáo ta hư hư thực thực ba bờ chân nhân năm ngày trước bị vây công tử vong.

Lời vừa nói ra, pháp thuyền bên trên bầu không khí hơi hơi ngưng lại.

Tử Phủ chân nhân tử vong cũng không phải cái gì chuyện đơn giản. Không nói đến giết chết độ khó, chỉ nói chứng được Tử Phủ độ khó, liền cao hơn phía chân trời.

100 vạn trong tu sĩ, cũng không ra được một tôn Tử Phủ chân nhân. Có thể tại trăm năm mươi tuổi phía trước chứng nhận Tử Phủ, đều xem như thiên tài trong thiên tài, bây giờ nói chết thì chết, sao không làm cho người kinh hãi?

Elie chân nhân lại vỗ tay cười to. Hắn trước kia du lịch các quốc gia lúc, cùng ba bờ chân nhân kết xuống thâm cừu, lẫn nhau coi như thối địch, bây giờ nghe thấy đối thủ cũ vẫn lạc, làm sao không vui?

Ha ha ha, đại gia gần nhất buổi tối không cần bên trong xà a, miễn cho cái kia ba bờ tặc tử đầu thai.

Mọi người đều phụ hoạ, biểu thị nhất định xem trọng sinh sản khỏe mạnh, làm tốt biện pháp an toàn, lẩn tránh ngoài ý muốn Phong Hiểm, thiếu sinh đứa bé được nuôi dưỡng tốt hạnh phúc một đời.

Elie chân nhân bày ra linh tửu, hình hài phóng đãng, thoải mái uống, lại lệnh mỹ nhân tiến lên, tơ lụa, bảo thạch rực rỡ.

Sau một canh giờ, đang uống rượu ngon Elie chân nhân đột nhiên ánh mắt hướng phía dưới, giống như phát hiện cái gì.

Chân nhân?

Bên cạnh đi cùng tu sĩ nhìn hắn dừng lại động tác, nghĩ đi lên giúp hắn đẩy.

Phía dưới này là chỗ nào giới? Elie chân nhân không để ý đến tu sĩ kia phụ trợ, trầm giọng hỏi.

Hồi bẩm chân nhân, phía dưới này là Vân Mộng quốc phù đồ huyện thành, chung quanh vẻn vẹn có một cái Thanh Vân tông, tông chủ hư hư thực thực tử vong. Có tu sĩ lập tức trả lời.

Thanh Vân tông...... Thanh Vân chân nhân đúng không? Elie chân nhân cấp tốc nghĩ tới nơi đây đối ứng Tử Phủ chân nhân.

Cái kia Thanh Vân chân nhân bất quá Tử Phủ sơ kỳ, thọ nguyên sắp hết, đã sớm nửa thân thể vào thổ, tại trong chúng Tử Phủ chưa có xếp hạng danh hào.

Elie chân nhân ở trong lòng tính toán một chút lợi và hại, ánh mắt lấp lóe.

Ngay mới vừa rồi, hắn lòng có cảm giác. Cái loại cảm giác này cực kỳ huyền diệu, giống như là có đồ vật gì tại trong cõi u minh dẫn dắt hắn, hướng hắn phát ra triệu hoán.

Tu sĩ tâm huyết dâng trào, trăm năm khó gặp, thường thường là thiên đạo hiển hóa, con đường bên trong lớn cơ duyên. Những cái kia có thể bắt lấy cơ duyên người, nhất phi trùng thiên; Không bắt được, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cơ duyên chạy đi, phí thời gian một đời.

Thanh Vân chân nhân lại muốn chết...... Quản hắn làm gì, ngược lại không có khả năng quản âm dương kế hoạch, ta tới nơi đây, là tuân theo đạo quân luật lệ!

Lẩm bẩm sau đó, Elie chân nhân một đạo pháp lực đánh ra, đem pháp thuyền bức ngừng, tiếp đó bắt đầu hạ xuống, trực tiếp thẳng hướng Phù Đồ chủ thành mà đi.

Chúng Trúc Cơ tu sĩ không biết xảy ra chuyện gì, nhưng đều thức thời không có hỏi, gặp Elie chân nhân dừng động tác lại, một tu sĩ nâng một khay ngọc mà lên.

Trong mâm chi vật màu đen ti liệu mỏng như ve tiêu, dệt văn chi tiết oánh nhuận, toàn thân hiện ra một tầng cực kì nhạt ánh sáng nhu hòa, nhẹ rủ xuống lúc như ngưng sương mù nước chảy, xúc tu mềm nhẵn hơi lạnh, không nửa phần trệ sáp.

Chân nhân, vật này tên ngưng ti nhu váy, lấy thiên ngoại băng tằm tơ, linh tằm tuyết sợi tơ lụa liền, mỏng như cánh ve, mềm dai như linh tiêu. Thiếp thân như ngưng sương mù khỏa ngọc, không ý kiến linh khí lưu chuyển, giữ mình tạo hình, sấn thân thể yểu điệu, ngự phong thời điểm theo gió nhẹ dạng, không nhiễm bụi trần, là phàm gian xảo vật, Diệc Hợp tiên môn lịch sự tao nhã. Tiến hiến tu sĩ nịnh nọt nói.

A? Ngươi mặc xuyên? Elie chân nhân rất có hứng thú.

Tu sĩ kia sững sờ, lập tức chê cười nói: Chân nhân nói đùa. Vật này chính là đoàn tụ chi vật, có thể phụ trợ ngài phổ biến đạo quân pháp lệnh a!

Hắn cảm giác chính mình nói phải mịt mờ, Elie chưa kịp phản ứng.

A? Elie chân nhân đầu lông mày nhướng một chút, Lúc đó mài bản tông Hỏa linh căn sao?

Đương nhiên sẽ không!

Vậy là tốt rồi! Ngươi mặc xuyên!

Tu sĩ kia đột nhiên phản ứng lại, hãi nhiên nhìn về phía đồng hành tu sĩ.

Vốn cho là được mời lên thuyền làm khách nhân, kết quả là tới làm la lỵ.

......

Vừa mới đem linh tài ăn xong Tô Lạc khoanh chân ngồi ở trong miếu hoang, năng lượng trong cơ thể vận chuyển như nước thủy triều, Tinh Thần thuộc tính đang vững bước hướng mười sáu kéo lên.

Đang muốn tiếp tục hấp thu đám tiếp theo linh thạch, mãnh liệt ngẩng đầu, xuyên thấu qua miếu hoang không trọn vẹn nóc nhà, trông thấy trong bầu trời đêm có một chút linh quang thoáng hiện.

Cái kia linh quang mới đầu chỉ có hạt vừng lớn nhỏ, thoáng qua liền to như nắm đấm, tựa như quang hà rơi cửu thiên.

Phi tinh bất động!

Không hào, hướng ta tới!

Tới gần, pháp thuyền hình dáng ở dưới ánh trăng có thể thấy rõ ràng, thuyền bài Ngũ Hành Tông kỳ phiên bay phất phới, Tâm lực như núi, từ cao thiên trút xuống, ép tới miếu hoang chung quanh cây khô tốc tốc phát run.

Cái chỗ chết tiệt này tại sao có thể có Tử Phủ chân nhân tọa giá, tới gần Thanh Vân chân nhân tử vong, sẽ không như thế xuất hiện, cái này thối vùng khác phách lối như vậy?