Thứ 505 chương Y, có thể cùng giải sao.

Lúc đó ta đã sớm trở lại thuần trắng không gian. 【 Giam 】 âm thanh trầm thấp, Nhưng vẫn là trong nháy mắt tử vong. Có đồ vật gì, trong nháy mắt đem trên sân tất cả mọi thứ —— Thái Dương, hắc động, thậm chí toàn bộ vị diện cùng với chiến trường bổ sung thêm thuần trắng không gian tiểu vị diện —— Đều cho lộng bạo.

Ta nghĩ, ta biết là cái gì. Tô Lạc sắc mặt dần dần cổ quái.

Nguyên bản 【 Giam 】 nói thiên địa đồng thọ, Tô Lạc còn tưởng rằng là tương lai chính mình lấy nhiễu sóng nguyên tố, Huyết Nguyệt hoặc một chút vật gì khác làm ra kỳ hoa đồ chơi, đưa lên tiếp, tạo thành tương tự với Trùng tộc, nhưng phải cường đại ác tâm rất nhiều một loại nào đó Thiên tai.

Nhưng là bây giờ xem ra, hẳn là chỉ có một khả năng này.

Ta lúc đó có phải hay không sử dụng tờ giấy này?

Tô Lạc đem 【 Kịch bản phó bản cuốn 】 dáng vẻ hình chiếu đến 【 Giam 】 trước người.

Không rõ ràng, nhưng lúc đó ngươi một mực đem cái này cuộn giấy đạp ở trên người, về sau ta cũng không có tìm được cái này cuộn giấy, khả năng cao là dùng.

【 Giam 】 toàn trình đều rất thẳng thắn, dù sao bây giờ ăn nhờ ở đậu, tốt nhất thành thật một chút, những thứ này nói ra cũng không có vấn đề gì.

Cầu sinh giả trước mắt thủ đoạn, vượt xa cầu sinh giả có thể chống cự hạn mức cao nhất, cơ hồ có thể nhẹ nhõm lộng điên cầu sinh giả.

Tỉ như nói Tô Lạc hắc diễm, nếu là dùng để thiêu Tô Lạc chính mình, cũng là có thể đem Tô Lạc chính mình thiêu bị điên.

Dù sao ý thức thể cùng linh hồn thể kỳ thực cùng nhục thể một dạng, là nắm giữ Sinh lý cực hạn, không phải ý chí lực vấn đề.

Có thể nói một chút đồ vật gì đem hết thảy đều hủy diệt sao?

【 Giam 】 mặt lộ vẻ khó xử:

Tin tức này ta cũng không có mang về, đoán chừng mang về cũng nói không ra.

Được chưa.

Tô Lạc trầm mặc phút chốc, lại nhìn một chút 【 Kịch bản phó bản cuốn 】 giới thiệu.

【 Kịch bản phó bản cuốn 】

【 Sử dụng sau có thể vào ngẫu nhiên kịch bản phó bản, sau khi hoàn thành nhiệm vụ có thể đạt được ban thưởng, tiêu hao: 24 giờ )】

Cái này mẹ nó chính là cầu sinh hệ thống cho đền bù a?

Xác định không phải cầu sinh hệ thống dùng để chữa trị bug, ém miệng công cụ?

Tô Lạc đều có chút bị chọc giận quá mà cười lên.

Căn cứ vào 【 Giam 】 giảng thuật suy luận, tự sử dụng cái đạo cụ này 24 giờ sau, đi ra ngoài trong nháy mắt hẳn là sống sót, tiếp đó trong nháy mắt tử vong, tiếp đó chính là toàn trường bị khuỷu tay bay.

Chỉ có thể nói phía trước vừa mới buông xuống cầu sinh trò chơi thời điểm không có tin hòm thư ghi chú 【 Đền bù 】, mình bây giờ cũng là tử vong, trước đây chính mình nếu là đem cái này làm cây cỏ cứu mạng, đã sớm không biết chết ở đâu đi.

Hơn nữa quá trình này, cùng phía trước cấm kỵ tồn tại thoát ly thí luyện phó bản tình hình có tương tự kinh người......

Cả hai có liên quan sao?

Từ 【 Kịch bản phó bản cuốn 】 bên trong văng ra lại là cái gì ngưu quỷ xà thần?

Tô Lạc suy tư phút chốc, mãi cho đến Linh Nhất Linh ở phía xa làm thủ thế thúc giục, mới tiếp tục hỏi một chút rời rạc, đề cập tới 【 Giam 】 cầu sinh thế giới một chút tin tức, còn có thời gian hệ cầu sinh giả một chút tin tức.

Ngươi chính là thuộc về loại kia có thể từ tương lai trong tuyến thời gian mang về đại lượng tin tức, hơn nữa còn có để lộ ra tới rất nhiều cầu sinh giả đúng không?

Đúng. 【 Giam 】 hồi đáp.

Cái kia khác thấy xa thời gian hệ cầu sinh giả đâu? Nhìn thấy tin tức ít hơn một chút sao?

Vấn đề này, ai biết được? Có lẽ có loại kia vừa thấy xa, lại nhìn thật cẩn thận thời gian hệ đâu? Cầu sinh hệ thống mặc dù không có cho thiên phú tiêu phẩm chất, nhưng ai cũng biết thiên phú ở giữa, cũng có cao thấp.

A...... Chiến đấu liên tục kết thúc về sau, cầu sinh giả đối ứng Văn Minh sẽ như thế nào?

Tô Lạc gật gật đầu, chuẩn bị kết thúc đối với 【 Giam 】 hỏi ý.

【 Giam 】 mặt lộ vẻ khó xử, rõ ràng tin tức này là không thể lộ ra, thiên cơ không thể bị phá.

Được chưa, xem ra đề cập tới cầu sinh hệ thống tương lai nhân quả cực kỳ khủng bố, ngươi một cái lời nhảy không ra.

Tô Lạc nghĩ tới Diệp Tử Chân, tên kia là cho toàn thế giới nêu lên, gánh vác đánh đổi tuyệt đối không thấp.

Tiểu Tiểu Lạc nhìn về phía Linh Nhất Linh, gật gật đầu, hơi nghi hoặc một chút mà nói thầm một tiếng:

Đi đến tầng thứ này người, làm sao còn sẽ trầm mê ở loại thịt này muốn đâu?

Một cái nam nhân nếu như một mực dùng nửa người dưới suy xét, thuyết minh hắn có tuệ căn.

Linh Nhất Linh tiêu sái trả lời, trên mặt mang ửng hồng, ma quyền sát chưởng đi tới, trên thân các nơi có không bình thường tứ chi phun trào.

Tiểu Tiểu Lạc rời đi quá trình bên trong, cảm giác được sau lưng 【 Giam 】 kịch liệt tâm tình chập chờn.

Y, có thể cùng giải sao?

Giờ này khắc này? Ngươi chẳng lẽ là đang nói giỡn. Linh Nhất Linh âm thanh mang theo một tia vui vẻ.

Nho nhỏ trở xuống thuộc về thuần trắng không gian, hồn về Tô Lạc trong tay màu trắng tinh thể, chờ đợi chiến đấu liên tục kết thúc.

......

Bên này, 【 Giam 】 cùng Linh Nhất Linh triết học hiện trường.

【 Giam 】 lần thứ nhất trừng lớn ánh mắt của mình, phía trước phát hiện bị bắt được cũng không có lớn như thế tâm tình chập chờn, trực tiếp bạo nói tục:

Con mẹ nó ngươi......

Huynh đệ, ngươi thơm quá.

Linh Nhất Linh cưng chìu ôm hắn, cảm thụ được hai người dần dần dung hợp lại cùng nhau cơ thể, cười rất tùy ý.

Thân thể của hắn đang điên cuồng quỷ súc, giống một đoàn nước lưu động ngân, chậm rãi bao trùm 【 Giam 】 thân thể, vô khổng bất nhập.

Cảm thụ được chính mình trạng thái toàn thịnh, lại dần dần mất đi nắm trong tay thân thể, 【 Giam 】 ánh mắt dần dần thất thần.

Mặt ngoài, Linh Nhất Linh tại đối với hắn tiến hành chung cực nhục nhã.

Thế nhưng kỳ thực không có cái gì, bất quá là dưới hông chi nhục thôi, hắn 【 Giam 】 chịu được!

Nhưng...... Thân thể của hắn, tại bị dần dần đồng hóa.

Hắn sắp mất đi bản thân!

【 Giam 】 khẽ cắn môi, không thể làm gì khác hơn là vận dụng thủ đoạn cuối cùng.

Kim Đan thần thông phát động ——【 Đồng vị thể bao trùm 】!

Nháy mắt sau đó, một cái trạng thái toàn thịnh 【 Giam 】 xuất hiện ở bên cạnh, sau đó lại lóe lên, trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Linh Nhất Linh trong ngực đang bị chậm rãi đồng hóa, biến thành lẻ một linh bộ dáng 【 Giam 】, chậm rãi tiêu thất, giống như là chưa từng tồn tại ở trên cái thế giới này.

Một loại nào đó thay thế tử vong kỹ năng? Chẳng thể trách dám hạ tới a, lại còn là có hậu thủ.

Bị mất chuyển hóa một cái cường đại phân thân cơ hội lẻ một linh cười cười, không có quá nhiều thất vọng.

Loại này kỹ năng nghịch thiên bình thường đều có giá cả to lớn, hoặc là dứt khoát có số lần hạn chế, hy vọng ngươi lần sau không nên bị ta bắt được a, hì hì.

Chính như lẻ một linh tự thuật một dạng, hắn là tới giải quyết nửa người dưới vấn đề. Bây giờ giải quyết, 3 người riêng phần mình tố cầu cũng liền giải quyết.

Trở lại thuần trắng không gian 【 Giam 】 lòng vẫn còn sợ hãi thở dốc mấy lần, nhìn một chút chính mình Kim Đan thần thông 【 Đồng vị thể thay thế 】.

Tu tiên bên cạnh Kim Đan thần thông, liền tương tự tại ma lực chức nghiệp giả thể hệ nghề nghiệp kỹ năng, cũng là cầu sinh giả thể hệ tạo thành trọng yếu hạch tâm.

【 Kim Đan thần thông ba: Ngươi có thể triệu hoán ba lần  thời gian khác tuyến đồng vị thể vì ngươi chống cự đại giới, đại giới không giới hạn trong tử vong, không biết đồng hóa, rơi xuống lý trí vực sâu, nhân quả chú định...... Nhưng chủ động kích phát, tử vong tự động kích phát 】