Thứ 399 chương Cho phép trở về địa điểm xuất phát.

Một cái cực lớn trái tim, treo dán tại trong phòng.

Màu lam xám chủ thể, đầy tinh hồng sắc mạch lạc, bao quanh năng lượng màu tím thẫm xúc tu. Nó đang tại co rụt lại vừa để xuống mà đập, mỗi một lần nhảy lên, đều có một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán. Những cái kia gợn sóng bên trong, ẩn chứa cơ hồ ngưng tụ thành thực chất hoang dịch khí tức.

Tô Lạc phản ứng cực nhanh.

Cơ hồ là khi nhìn rõ vật kia trong nháy mắt, hắn liền ra tay rồi.

Hắc diễm giống như thủy triều tuôn ra, trong nháy mắt leo lên trái tim kia mặt ngoài.

Ngay tại lúc đó, tầng tầng lớp lớp pháp thuật đường vân từ dưới chân hắn nổ tung, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, đem toàn bộ gian phòng bao phủ trong đó.

Hai loại sức mạnh đồng thời bộc phát, trực tiếp đem trái tim kia bao phủ trong đó.

Trái tim run rẩy kịch liệt.

Nó mặt ngoài nổ tung một đám mưa máu, vô số tinh hồng sắc chất lỏng từ trong vết rạn tuôn ra, trên không trung hóa thành từng đạo xúc tu, điên cuồng quất không gian chung quanh.

Tiếp đó, trái tim kia chấn động mạnh một cái ——

Nó xuyên qua trần nhà.

Những cái kia tầng tầng lớp lớp pháp thuật đường vân tại trước mặt nó thùng rỗng kêu to, những cái kia ngọn lửa màu đen bị nó sinh sinh xé mở một vết nứt. Nó theo cái khe kia, trực tiếp hướng lên trên bay đi, biến mất ở trong trần nhà lỗ rách.

Tô Lạc đạp chân xuống, thân hình hóa thành một vệt sáng, đuổi theo.

Tiếp đó hắn đứng tại trần nhà lỗ rách phía trước.

Nơi đó cái gì cũng không có.

Lỗ rách là giả, trên trần nhà đồ án không nhúc nhích tí nào, không có bất kỳ cái gì bị đánh vỡ vết tích. Vừa rồi trái tim kia xuyên qua địa phương, bây giờ chỉ là một mảnh bóng loáng bình diện, phía trên vẽ lấy hoa văn phức tạp.

Nguyên lai là đi ngang qua sân khấu hoạt hình......

Trước ngươi tại sao muốn thiết kế hèn như vậy đi ngang qua sân khấu hoạt hình, nhất thiết phải để cho cuối cùng BOSS bị thả đi sao?

Tô Lạc ánh mắt rơi vào cơ pháo đài trên thân.

Ách...... Cơ pháo đài có chút lúng túng gãi gãi chính mình máy móc đầu, Không biết. Hẳn là...... Muốn cho cuối cùng BOSS lộ mặt a. Cho bò Tháp Giả một cái ấn tượng, để cho bọn hắn biết mình đang đuổi cái gì.

Tô Lạc không nói gì, lần nữa hướng về phía trước, đẩy ra thông hướng tháp cao chung cuộc đại môn......

Phía sau cửa thế giới, khó mà diễn tả bằng lời.

Hỗn độn.

Huyễn tượng cùng thực tế ở đây xen lẫn, quá khứ cùng tương lai ở đây trùng điệp, giới hạn sống cùng chết trở nên mơ hồ mơ hồ, không gian đã mất đi cố định hình thái, thời gian đã mất đi ổn định tốc độ chảy, hết thảy quy tắc đều ở nơi này điên đảo.

Trong tay Tô Lạc đồng hồ bỏ túi bên trên kim đồng hồ đột nhiên bắt đầu xoay tít chuyển, cuối cùng bốc lên một tia hỏa hoa, trực tiếp nổ tung.

...... Không phải, ta còn không có sử dụng tới đâu.

Tô Lạc nhìn xem giai đoạn thứ tư —— Chung cuộc, lại xem từ ốc sên người nơi đó sưu đánh rút lui tới đồng hồ bỏ túi, có chút bất đắc dĩ.

Hắn đem đồng hồ bỏ túi thu lại, ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía.

Mộng cảnh của nơi này quy tắc, trước nay chưa có rõ ràng.

Hắn có thể tinh tường cảm giác được, vùng không gian này rất nhỏ, so với hắn tưởng tượng không lớn lắm. Toàn bộ giai đoạn thứ tư, có thể cũng chỉ có mấy cái gian phòng lớn nhỏ. Nhưng không gian Chiều sâu, lại rất đến quá mức.

Đây là toàn bộ 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 sâu nhất địa phương.

Là cả mộng cảnh tinh hoa.

Tô Lạc ngạc nhiên phát hiện, hắn ở đây vậy mà chui không được mộng cảnh chỗ sơ hở quy tắc, nếu như lại có một kiện có thể thăng cấp di vật đặt ở trước mặt hắn, hắn không cách nào giống trước đây cạn tầng mộng cảnh sửa đổi di vật.

Ở đây mộng cảnh khung tinh vi đã vượt xa Tô Lạc kỹ thuật lực, chỉ có thể quan trắc đến biểu tượng.

Đi. Vừa mới vào vào sâu nhất tầng, cơ pháo đài ánh mắt liền mờ mịt đứng lên, giống như là chưa từng tới bao giờ ở đây, nhưng vẫn là đi ở trước nhất.

Gian phòng thứ nhất, cùng người xem nói một dạng, là đống lửa gian phòng.

Cháy hừng hực hỏa diễm, chung quanh không còn hắc ám, tại thuần trắng trong không gian nhảy vọt, bỏ ra chập chờn quang ảnh, hỏa diễm chung quanh, là quen thuộc Huyết Sắc Văn Tự:

【 Nghỉ ngơi: Trả lời cái ngươi lớn nhất sinh mệnh 30%】

【 Rèn đúc: Thăng cấp ngươi tổ bài bên trong một tấm bài 】

【 Phục sinh: Phục sinh một vị chết đi đồng đội 】

Tô Lạc để cho cơ pháo đài phục sinh người xem, chính mình nhưng là sống lại Huyết Nguyệt.

Quang hoa hiện lên.

Một vòng tinh hồng sắc mặt trăng từ trong đống lửa chậm rãi dâng lên. Nó lơ lửng ở giữa không trung, tản ra huyết quang nhàn nhạt, không nhúc nhích, giống như là còn không có từ trong tử vong lấy lại tinh thần.

Đó là Huyết Nguyệt.

Hắn bị sống lại.

Hắn cảm nhận được khác biệt.

Tại trong tháp cao tử vong, dưới tình huống bình thường kết quả là bị đá ra mộng cảnh, quay về thực tế, sau đó tiếp tục bị trong thực tế người kia ẩu đả.

Hắn là có tương đối bất tử tính, khi xưa đỉnh phong thực lực cũng là bao trùm qua một khỏa tinh cầu, bây giờ nuôi dưỡng không tốt, nhưng bản chất cao vị, sẽ không bị bọn gia hỏa này giết chết.

Nhưng bây giờ...... Học Giả dựa vào hắn bản chất bị mộng cảnh quy tắc áp chế, trực tiếp đem hắn đánh giết, lại thông qua tháp cao phục sinh.

Hắn đã biến thành mộng cảnh sinh vật, hắn cùng 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 sinh ra khóa lại, hắn tồn tại, có một bộ phận bị cố định ở trong thế giới này. Từ nay về sau, đánh giết hắn Phương Pháp sẽ có rất nhiều.

Mặt trăng chậm rãi chuyển động, hướng Tô Lạc.

Nếu như mặt trăng có biểu lộ, bây giờ hắn biểu lộ nhất định là phức tạp.

Ngài là nguyên nhân gì vào hố tháp cao cái này đánh bài trò chơi đâu?

Cừu nhân hãm hại!

Mả mẹ nó các ngươi 76 khu tất cả mọi người mẫu thân a ——

Tô Lạc không để ý đến thương xuân cảm giác thu Huyết Nguyệt, một tay lấy hắn giật xuống, treo ở bên hông làm vật trang sức, sau đó đi vào cái tiếp theo gian phòng, thấy được quen thuộc Lam Tinh Linh.

Quen thuộc Lam Tinh Linh thương nhân ngồi xếp bằng tại lam lục xen nhau trên mặt thảm, trên mặt mang theo cái kia vĩnh viễn mỉm cười mặt nạ. Trên mặt thảm bày mấy món di vật, mấy bình dược thủy, mấy trương thẻ bài.

Bởi vì không dựa vào tổ bài chiến đấu, Tô Lạc lần này không có trả lại kim tệ, cũng không có tay chân không sạch sẽ, mà là đi đến Lam Tinh Linh phía trước, lẳng lặng nhìn xem hắn.

Ra bất ngờ, Lam Tinh Linh thương nhân không có giống phía trước nói như vậy ra một chút NPC trích lời, mà là nhìn xem Tô Lạc ánh mắt:

Ta đã từng cũng là một cái mạo hiểm giả, thẳng đến ta từ bỏ chống cự, lựa chọn giao dịch.

Tháp cao kia là thế nào dung hạ ngươi thì sao? Tô Lạc đối với thương nhân đã từng cũng là một cái bò Tháp Giả cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đó là đương nhiên là...... Ta cũng đã trở thành tháp cao một bộ phận, trở thành...... Vĩnh hằng, cùng tháp cao cùng nhau tồn tại.

Thương nhân cười cười, chỉ chỉ tứ sắc con rối.

Bọn hắn, không phải cũng là? Vĩnh hằng Luân Hồi bò Tháp Giả. Mục đích cuối cùng nhất, cũng là vì vĩnh hằng mà sống sót.

Nhưng bây giờ tháp cao không nên tồn tại, ngươi muốn cùng chúng ta cùng một chỗ sao? Đi đến cuối cùng, đi phá huỷ đây hết thảy.

Vẫn luôn không làm sao nói chuyện thiết vệ hướng thương nhân phát khởi mời.

Tháp cao bị phá hủy, ta cũng sẽ tử vong. Hắn nói, Tất cả phụ thuộc vào toà này tháp cao sinh vật, đều biết tử vong.

Hắn dừng một chút, cười cười.

Nhưng tháp cao sẽ không bị phá huỷ.

Lam Tinh Linh thương nhân cười nói xong, ngồi về chính mình trên thảm.

Nhưng vô tận Luân Hồi, thì có ý nghĩa gì chứ? Chúc các ngươi may mắn.

Thương nhân phất phất tay, tiễn đưa nghênh mấy người rời đi.

Cái tiếp theo gian phòng, bên trong là hai cái tinh anh quái, Tô Lạc đưa tay, trong nháy mắt miểu sát.

Trong tháp cao quái vật đều không cường đại, cường đại cũng là mộng cảnh quy tắc áp chế.

Nhưng Tô Lạc nhảy vọt qua quy tắc.

Cuối cùng BOSS đại môn bình thường không có gì lạ, cùng phía trước không có khác nhau.

Tô Lạc bước ra một bước, cùng phía trước tương tự tràng cảnh bắt đầu hiện lên.

Quanh thân cảnh tượng giống như bị vò nát bức tranh, từng mảnh bóc ra, hết thảy đều hóa thành lưu quang, mộng cảnh hạch tâm hiện lên.

Lại lại tới?

Tháp cao mẫu bay.

Tô Lạc bắt đầu rơi xuống, lại hình như là đang lên cao.

Cảnh tượng chung quanh không ngừng biến hóa: Thiêu đốt thôn trang, vặn vẹo thành thị, hỗn độn hư không, thần minh sau khi chết mộ địa...... Hết thảy tất cả đều đang lùi lại.

Tiếp đó bọn chúng đều biến mất hết.

Tô Lạc dưới chân đã dẫm vào thực địa.

Một mảnh thuần trắng, nhưng ở đây không phải tháp cao bên ngoài thời đại mảnh vụn.

Nơi này chính là cuối cùng gian phòng, đặc hiệu sức tưởng tượng một điểm thôi.

Tốt a, cho phép tháp cao lão Mục trở về địa điểm xuất phát.