Thứ 411 chương Ban thưởng ngươi một cái hệ thống.

Khải Nguyên Tinh. Thương Nguyên đại lục. Trường hà vùng châu thổ thượng du hẹn hai trăm kilômet chỗ.

Mắt ngày đứng tại trên sườn đất, không để ý đến đồng bạn ở phía dưới la lên.

Trên người hắn bọc lấy không biết tên da thú, may rất thô ráp, miễn cưỡng có thể che khuất cơ thể, trong tay nắm một cây cốt mâu, mũi thương là dùng mãnh thú liêu mài chế mà thành, dưới ánh mặt trời hiện ra nhàn nhạt bóng loáng.

Hắn đang nhìn phương xa.

Đầu kia tuôn trào không ngừng trường hà, bây giờ thủy vị tựa hồ so bình thường cao hơn một chút.

Năm ngoái bọn hắn mới dời qua, trước đây chỗ ở sập.

Lần trước...... Đại thụ lửa nóng thời điểm...... Dòng nước cũng biết leo lên bờ...... Giống như cũng sắp đến thời gian.

Mắt ngày quan sát rất lâu, cảm giác cái kia vô tận trường hà chính xác so dĩ vãng cao hơn một chút, tự lẩm bẩm.

Thế nhưng chút khái niệm trong đầu lăn lộn, rất khó tạo thành ăn khớp câu, hắn nghĩ nghĩ, đem những cái kia rải rác ý niệm ở trong đầu một lần nữa sắp hàng một lần, xác nhận chính mình hiểu được, mới quay người chạy xuống sườn đất.

Hắn đi tìm mẫu thân.

Mẹ của hắn là bộ lạc bên trong từ trước tới nay nhiều tuổi nhất nữ tính. Không có ai biết nàng cụ thể bao nhiêu tuổi, ước chừng vượt qua hơn bốn mươi Đại thụ lửa nóng thời điểm, bình thường phụ trách phân phối thức ăn và quyết định di chuyển thời gian.

A...... A a...... Thủy...... Bò lên...... Đi, đi!

Mắt ngày huơi tay múa chân khoa tay múa chân rất lâu, mẹ của hắn cuối cùng nghe rõ ràng hắn biểu đạt phức tạp ý tứ, trong miệng của hắn phát ra đủ loại âm tiết, tính toán đem cái kia phức tạp ý tứ biểu đạt ra ngoài.

Mẫu thân dừng lại rất lâu, cuối cùng từ dưới thân trong đống lửa móc ra một cái mang theo nám đen quả cho hắn, để cho hắn đi xa một chút.

Mắt ngày mất mác rời đi hang động, lần nữa đi đến trên sườn đất ngẩn người.

Không cách nào câu thông.

Cái khái niệm này đột nhiên từ mắt ngày trong đầu tung ra.

Hắn cùng trong bộ lạc những người khác, liền giống bị đồ vật gì ngăn cách. Hắn có thể cảm giác được trong lòng mình có rất nhiều ý nghĩ, rất nhiều ý niệm, suy nghĩ rất nhiều muốn biểu đạt đồ vật.

Nhưng hắn chính là không có cách nào đem bọn nó nói rõ ràng. Những lời kia ở trong đầu rất rõ ràng, vừa đến bên miệng, liền biến thành bể tan tành âm tiết cùng hỗn loạn thủ thế.

Những người khác cũng là dạng này.

Trong bộ lạc hết thảy mọi người, đều sống ở trong thế giới của mình, dựa vào bản năng sống sót.

Không có ai thảo luận qua vì sao lại lạnh, vì sao lại nóng, vì cái gì đại thụ sẽ kết quả, vì cái gì nước sông sẽ lên bờ.

Không có ai hỏi qua Nếu như Cùng Vì cái gì Cùng Về sau.

Phảng phất thiếu khuyết đồ vật gì.

Một loại thống nhất, có thể để ý nghĩ rõ ràng lưu động đồ vật.

Đồng thời, tất cả mọi người đều y theo lấy bản năng sinh hoạt, không có ai cân nhắc qua những bộ lạc khác cùng tương lai......

Lúc này, nơi xa, có mười mấy người ảnh từ trong rừng cây đi tới.

Trong tay bọn họ cầm nhiều loại dụng cụ, búa đá, cốt mâu, gậy gỗ, trên vai khiêng con mồi thi thể.

Đội săn thú.

Mắt ngày trong đầu tung ra cái khái niệm này, đây là hắn cho đám người này mệnh tên.

Bởi vì đây là bộ lạc Thu nhập thêm, cũng là chủ yếu ăn thịt nơi phát ra một trong, đội săn thú hàng năm ở bên ngoài đi săn, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ mang theo ăn thịt cùng xương cốt thuộc da chờ đến đến bộ lạc bên trong, đổi lấy giao phối cơ hội cùng với những cái khác vật tư.

Bộ lạc của mình người đông thế mạnh, không e ngại những thứ này từ cường tráng các nam nhân tạo thành đội săn thú, thậm chí trình độ nhất định xem như điều động bọn hắn người.

Đây là một loại bây giờ tương đối khá chung sống phương thức, đội săn thú cung cấp ăn thịt, bộ lạc cung cấp nữ nhân và tạm thời điểm dừng chân, thăng bằng đồ ăn cùng vũ lực.

Mắt ngày nghĩ tới đây, bỗng nhiên cảm thấy có chút giật mình.

Hắn hôm nay như thế nào đem những thứ này khái niệm lý phải rõ ràng như vậy?

Ngày bình thường, hắn cần suy xét rất lâu mới có thể đem những quan hệ này nghĩ rõ ràng. Hôm nay giống như...... Đầu óc linh quang không thiếu?

Ân? Chẳng lẽ...... Ta trưởng thành?

Hắn tính một cái. Mình đã vượt qua mười ba cái Đại thụ kết quả thời điểm, tiếp qua mấy chục cái Hắc ám, liền đến thời điểm thành niên.

Hắc ám đi qua, Thái Dương lần nữa dâng lên.

Đội săn thú hài lòng từ trong huyệt động đi ra, bọn hắn cùng trong bộ lạc nữ nhân hoàn thành một chút...... Mắt nhật thiên thiên gặp sự tình.

Mắt ngày không có để ý tới bọn hắn, đi thẳng tới mẫu thân trước mặt.

Ô oa...... Rời đi...... Đi săn, trưởng thành......

Trong bộ lạc trưởng thành nam tính một phần nhỏ sẽ tiếp tục lưu lại bộ lạc bên trong, đại bộ phận sẽ trở thành trồng trọt giả hoặc gia nhập vào đội săn thú.

Mắt ngày nghĩ chính là gia nhập vào đội săn thú.

Hắn biết đội săn thú sẽ một mực đi săn, không ngừng du tẩu, hơn nữa đến lân cận bộ lạc đổi lấy tài nguyên.

Mắt nhật ký phải đã từng có một cái thợ săn cho hắn miêu tả qua: Có dạng này một cái bộ lạc, người ở đó rất kỳ quái, lúc nào cũng vây quanh đống lửa khiêu vũ, còn luôn phát ra đồng dạng tiếng rống.

Mắt ngày cảm thấy cái bộ lạc này có tổ chức người Phương Pháp.

Hắn cần phải đi nơi đó.

Mẫu thân nhìn xem hắn, nhìn cực kỳ lâu.

Tiếp đó nàng lấy ra một tờ da thú, mở ra, bên trong bao quanh mười ba viên răng thú.

Mẫu thân xem răng số lượng, nhìn lại một chút mắt ngày, gật đầu một cái.

Mắt ngày cứ như vậy đi theo đội săn thú rời đi.

Trước khi đi, một cái cùng hắn cùng nhau lớn lên nữ tính đồng bạn đuổi tới, nàng đứng tại bộ lạc biên giới, xa xa nhìn xem hắn, gào một câu.

Ngươi...... Đi, những bộ lạc khác...... Làm? Không...... Cùng ta?

Mắt ngày nghe hiểu nàng lời nói. Nhưng hắn chỉ là lắc đầu, không quay đầu lại.

Cùng ngày buổi tối, mắt ngày nằm ở trên cây, lần thứ nhất thể nghiệm tại dã ngoại qua đêm.

Đội săn thú các thành viên đều tự tìm cường tráng nhánh cây, đem chính mình cột vào phía trên phòng ngừa rơi xuống. Mắt ngày học bộ dáng của bọn hắn, dùng dây leo đem chính mình cố định lại, nhắm mắt lại chuẩn bị ngủ.

Tiếp đó hắn phát hiện không thích hợp.

Hắn nhắm mắt lại, lại có thể nhìn thấy đồ vật.

Đó là một khối màu xanh thẳm đánh gậy, lơ lửng ở phía trước của hắn.

Đánh gậy bên trên có một chút bức hoạ một dạng đồ vật. Không phải thật bức hoạ, mà là một loại nào đó hắn không quá lý giải nhưng lại có thể cảm giác được hình dạng. Hắn nhìn kỹ những cái kia hình dạng, phát hiện mình đang từ từ lý giải ý của bọn nó.

【 Văn Minh phát triển hệ thống 】

【 Khóa lại người: Mục Nhật 】

【 Trước mắt nhiệm vụ chính tuyến: Thống Nhất Phụ Cận Bộ Lạc 】

【 Thời gian hạn chế: Một năm 】

【 Ban thưởng: Thanh đồng dã luyện kỹ thuật, khảo sát kỹ thuật, cơ sở công cụ kỹ thuật, làm nông kỹ thuật......】

【 Trước mắt Phổ Thông nhiệm vụ: Khai phát ngôn ngữ cùng tán đồng quan niệm 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng đã sớm phát ra: Trí lực vi lượng đề thăng, đi săn kỹ xảo 】

Trong nháy mắt, mắt ngày cảm giác trong đầu của mình có đồ vật gì đang tại tràn vào.

Nhược điểm, rèn luyện, chạy, hô hấp, độc tố, tổ chức nhân viên, cạm bẫy......

Hắn nhìn thấy như thế nào theo dấu con mồi, như thế nào chế tác cạm bẫy, như thế nào dùng lực nhỏ nhất khí giết chết lớn nhất dã thú. Hắn nhìn thấy như thế nào tổ chức một đám người, phân chia như thế nào nhiệm vụ, như thế nào làm cho tất cả mọi người đều nghe theo một cái chỉ thị đi săn.

Mắt ngày bỗng nhiên ngồi xuống.

Tiếp đó trước mắt hắn tối sầm, trực tiếp từ trên cây rớt xuống.

Bên cạnh đội săn thú thành viên hai mặt nhìn nhau, cảm giác người mới tới này đội viên phát bệnh.

Cuối cùng, cầm đầu nam nhân cường tráng nhất đem mắt ngày nhặt lên, bày ra trên tàng cây, phòng ngừa hắn bị dã thú ăn hết.

......

Rất tốt, ban thưởng ngươi một cái hệ thống.

Tô Lạc triệt để lạc tử.

【 Văn Minh chi tử đã chọn chọn 】

【 Hoàn thành thành tựu ——【 Hết thảy bắt đầu 】!】

【 Thu được 100 Văn Minh tích phân 】

【 Trước mắt Văn Minh chi tử: Mục Nhật 】

【 Văn Minh chi tử đặc tính:

Cùng cầu sinh giả thiết lập linh hồn kết nối, nhưng viễn trình cảm giác, giao lưu, hạ đạt chỉ lệnh, nhưng cần tiêu hao Văn Minh tích phân

Năng lực học tập cùng trưởng thành tiềm lực tăng cường, đồng thời có thể kế thừa cầu sinh giả bộ phận sức mạnh

Sau khi chết, nhưng tại tiêu hao đại lượng Văn Minh tích phân sau phục sinh

Văn Minh chi tử sống sót trong lúc đó, toàn bộ Văn Minh các hạng tốc độ phát triển đề thăng 50%】

【 Đã phát động quan hệ, lần này quan hệ chung tiêu hao 168 Văn Minh tích phân 】

【 Văn Minh vị kiến lập, Văn Minh thiết lập sau, có thể lựa chọn Văn Minh đặc chất 】

Nghe tạm thời mặt ngoài một đống lớn nhắc nhở, Tô Lạc ý thức quay về thuần trắng không gian, lưu lại một cái thứ cấp tiềm thức giám thị.

Như thế nào? Mây nho nhỏ thổi qua tới, tò mò hỏi.

Vẫn được, tìm một cái không tệ bắt đầu, Văn Minh chi tử cũng thật thông minh, có ý nghĩ của mình.

Tô Lạc ánh mắt rơi vào 【 Tinh cầu mô hình 】 lên.