Thứ 156 chương Tự nhiên rèn thể pháp.

Tô Lạc trở lại phòng thí nghiệm, chuyện thứ nhất ngay cả khi ngủ, trở lại giấc mơ của mình thư viện, tiếp đó đem Tiểu Lạc ném ra ngoài ghi chép tri thức.

Thông qua máy móc ký ức việc làm, Tiểu Lạc vất vả cần cù mà gánh chịu hết thảy, Tô Lạc bây giờ đã có thể thoát ly mắt thường quan sát, đơn thuần dùng Tinh Thần lực ghi chép, nhưng vẫn là hao phí gần hai ngày thời gian mới đưa những kiến thức này nhớ kỹ.

【 Tự nhiên rèn thể pháp 】, lão gia tri thức, thí luyện thế giới tri thức, đủ loại màu lam pháp thuật sách kỹ năng......

Lần này có hội giúp nhau từ lão gia mang hộ trở về thiết bị, vừa vặn cải tạo một chút, có thể thuận tiện đem thí luyện thế giới mang ra U bàn cho đọc đến.

Tô Lạc tự mình ra tay, bắt chước mấy đài thiết bị đồng thời thêm chút cải tạo, đề cao Tiểu Lạc tốc độ.

Nguyên bản thí luyện thế giới tri thức chỉ ghi vào non nửa, trong đó đại bộ phận là khoa học tự nhiên cùng hình thức khoa học tri thức.

Lần này, Tiểu Lạc đem còn thừa bộ phận hoàn chỉnh ghi vào, còn gia nhập đại lượng khoa học xã hội cùng triết học điển tịch.

Tô Lạc tự mình phân phó.

Đang cầu xin tác trên đường, Tô Lạc rõ ràng nhận thức đến: Chân chính cường đại, tuyệt không chỉ là sức mạnh mạnh yếu, còn có sức mạnh nắm giữ.

Tiếp xúc đông bên trong thương, Diệp Hư sau những đồ chơi kỳ quái này, Tô Lạc càng ngày càng chú trọng tự thân.

Tại thí luyện phó bản cấu tạo nhận thức ước định thể hệ, Tô Lạc trước đó không lâu lớn sửa lại một lần.

Đổi cái gì?

Tiêu chuẩn đạo đức cùng nhận thức trình độ, cũng chính là cho điểm tiêu chuẩn đổi nữa một lần, dán vào tự thân.

Bởi vì hắn phát hiện mình gần nhất làm lúc khảo sát, điểm số đã rất khó vượt qua 95 phân, có khi thậm chí không đạt được 90 phân.

Không biết những người khác tại theo đuổi sức mạnh trên đường có hay không ý thức được chính mình thay đổi.

Nhưng Tô Lạc, là chính nhi bát kinh nhận thức được.

Chính hắn thay đổi, không phải tính cách.

Hắn giống như...... Trở nên càng thêm lý trí, hoặc có lẽ là, càng bình tĩnh.

Một loại ngày càng tăng cường lý trí cùng bình tĩnh, phảng phất thiên băng địa liệt cũng có thể mặt không đổi sắc.

Nhưng cũng không có việc gì, người luôn luôn thay đổi đi, Tô Lạc cái này thuộc về trở nên chậm.

Chưa nóng một khối này.

Tiểu Lạc, ngươi đi đem những pháp thuật này ưu hóa, thuận tiện còn có ba tuần hoàn pháp cùng tâm sát rèn thể thuật. Tô Lạc đem ba quyển học xong pháp thuật đẩy ra ngoài.

【 Viêm Vực 】, 【 Vẫn Tinh Bạo 】, 【 Thiên tượng dẫn 】

Nội dung bên trong này không chỉ là hệ thống sách kỹ năng bên trong nội dung, còn có đại lượng Tô Lạc bút ký, phỏng đoán, phỏng đoán mô hình.

Tiểu Lạc yên lặng nhận lấy, tự mình gánh chịu tất cả.

Tô Lạc hài lòng gật đầu, từ trong giá sách móc ra một quyển sách tới ——【 Tự nhiên rèn thể pháp 】.

Tô Lạc có chủ tu kỹ năng ——【 Tâm sát rèn thể thuật 】, cũng không cần đem trước mắt 【 Tự nhiên rèn thể pháp 】 học xong, chỉ cần học tập hắn nguyên lý cùng Phương Pháp, tiếp đó đem hắn dung nhập Tô Lạc chính mình kỹ năng là được rồi.

Nói đến đơn giản, nhưng so trực tiếp học tập khó hơn nhiều.

Tô Lạc mở sách, vẫn là quen thuộc toàn thiên đọc qua.

Môn này hẳn là pháp sư loại nghề nghiệp nghề nghiệp kỹ năng, xem trọng sinh mệnh cộng minh, ôn hòa thấm vào, tốt nhất tại tự nhiên ôn hòa trong hoàn cảnh tu luyện.

Đương nhiên, cầu sinh giả tại đối ứng trong hoàn cảnh sử dụng kỹ năng cũng là có đối ứng kỹ năng kinh nghiệm tăng thêm

Tô Lạc nghĩ nghĩ Hắc Ám chi địa hòa ái dễ gần hoàn cảnh, lắc đầu.

Thông qua đặc định hô hấp cùng ý niệm tiết tấu, để cho cơ thể cùng trong hoàn cảnh bình hòa sinh mệnh năng lượng, tức nguyên tố tự nhiên.

Dẫn dắt hắn sinh ra cộng minh, giống như tia nước nhỏ rót vào nhục thể, chậm chạp mà ổn định cường hóa tế bào hoạt tính, kinh mạch tính bền dẻo cùng chỉnh thể sinh mệnh lực.

Nhìn giống như rất hòa hài kỹ năng, Tô Lạc cảm giác có chút không thích hợp, lộn tới sách kỹ năng đằng sau mấy chương.

Tu luyện tới cảnh giới cực cao, có thể đang hô hấp ở giữa, rút sạch phương viên trăm mét cây cối tinh khí.

Quá hài hòa.

Đoạt thiên địa chi tạo hóa, tu tự thân chi hài hòa.

Thật phù hợp Tô Lạc khẩu vị.

Cẩn thận học tập sau, Tô Lạc từ trong hủy đi ra một bộ nguyên tố tự nhiên tại thể nội vận chuyển đường đi.

Khi trước tâm sát huyết khí, Tinh Thần áp lực rèn luyện hiệu quả cũng là vận hành một bộ Kinh mạch Con đường vận chuyển toàn thân, toàn thân là Tuyến hình.

Sáo lộ này kính chủ yếu đến từ thí luyện phó bản võ đạo thể hệ, Tô Lạc khảo thí nhiều lần, phát hiện tương đối hoàn thiện, tỉ lệ lợi dụng đặc biệt cao, hơi sửa lại một chút liền sử dụng.

Mà bây giờ, Tô Lạc từ 【 Tự nhiên rèn thể pháp 】 bên trong hủy đi đi ra ngoài đường đi tương đối thích hợp nguyên tố vận chuyển.

Ở thể nội vận hành đường đi là hình lưới phát tán, giống như rễ cây hấp thu chất dinh dưỡng, khắp toàn thân, không có đặc biệt sắc bén tập trung điểm, cũng không có tuần hoàn bộ dáng.

Tô Lạc cảm giác thật không tệ, đem hắn khe hở tiến vào cơ thể, dạng này trong thân thể cũng có hai bộ tuần hoàn.

Một bộ vận hành nguyên tố tự nhiên cùng tâm sát huyết khí, giống như bối cảnh phóng xạ, kéo dài chậm rãi tại toàn thân cây hình dáng vận hành, tiến hành mỗi giờ mỗi khắc tẩm bổ cùng giữ gìn, gia tốc khôi phục thể lực.

Một bộ vận hành Tinh Thần áp lực, hung thần huyết khí ngưng kết thành độ cao áp súc Năng lượng búa rèn, dọc theo đặc định tuyến tính chất đường đi tiến hành tinh chuẩn, hiệu suất cao xung kích.

Chạy đến tĩnh mịch trên hành tinh khu thí nghiệm, Tô Lạc đem hiện thực thân thể một so một mô phỏng đi ra, tiến hành bước đầu nhân thể thí nghiệm.

Lười nhác đổi tên, ngươi còn gọi 【 Tâm sát rèn thể thuật 】.

Tiểu Lạc, cầm lấy đi ưu hóa.

Tiểu Lạc yên lặng xuất hiện nhận lấy.

Cái kia phía trước ta sửa đổi phiên bản tính là gì?

Tính ngươi làm không công.

Ngoài miệng nói như vậy, Tô Lạc hay là đem sản xuất số liệu cùng phương hướng nhìn một lần.

Tỉnh lại, Tô Lạc thôi động nghề nghiệp kỹ năng ——【 Sách kỹ năng soạn khắc 】.

Thể lực cùng ma lực như mở cống như hồng thủy trút xuống, các loại khôi phục đạo cụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu hao.

Qua một hồi lâu, trong tay Tô Lạc xuất hiện một bản bình thường không có gì lạ sách kỹ năng.

【 Ngươi Tâm sát rèn thể thuật Đã thăng cấp!】

【 Thể chất +0.1】

【 Sức mạnh +0.1】

【 Ngươi Tâm sát rèn thể thuật Đã thăng cấp!】

【 Thể chất +0.2】

【 Sức mạnh +0.1】

【 Tâm sát rèn thể thuật  25 cấp 】

【 Thể chất: 17.8】

【 Sức mạnh: 16.7】

Thoải mái nhất một lần.

Tô Lạc mặt trắng giống chết bảy ngày lại thoa lên trắng đẹp tinh hoa, tiếp đó bỏ vào trong tẩy trắng dịch một dạng.

Không đúng, ta cải tiến đồ vật như vậy, lại cải tạo nhiều lần như vậy cơ thể, khuôn mặt làm sao vẫn sẽ tái nhợt?

Tô Lạc lâm vào trầm tư, tứ phương địa, gió, thủy, hỏa bốn nguyên tố ngưng kết tới, tại phòng thí nghiệm trên bàn thí nghiệm chậm rãi hợp thành vì nguyên tố tự nhiên, tiếp đó bay vào cơ thể của Tô Lạc vận chuyển, bắt đầu bổ sung thể lực của hắn.

Kéo ra bảng hệ thống, phát hiện Khu Chiến đã kết thúc gần sáu ngày, lần thứ năm quái vật triều sắp xảy ra.

Tô Lạc thích ý ấn mở kênh, chuẩn bị lặn xuống nước, đồng thời hắc diễm dâng lên, bắt đầu nóng chảy bên cạnh chất đống số ba hợp kim.

Kênh thế giới hoàn toàn như trước đây mà kêu rên khắp nơi, nhưng hắn cũng không quan tâm quá nhiều, mà là đầu tiên đem ánh mắt nhìn về phía 76 khu tần số khu vực.