Thứ 80 chương Chuyển chức tin tức.

Mạnh như vậy?

Tô Lạc bắt đầu suy xét nếu chính mình muốn cứu vớt thế giới, nên làm như thế nào.

Có khả năng nhất là trong đông thương bị đánh nổ nửa người dưới hóa thành lôi kén thời điểm.

Nếu như lôi kén có thể bị di động hơn nữa không công kích năng lực, Tô Lạc lúc đó có thể có thể dựa vào ném núi lửa các loại phương thức đánh giết hắn.

Nhưng không có nếu như, Tô Lạc chính là muốn chạy, thế giới kia nước sâu rất nhiều, giết chết đông bên trong thương cũng không chắc chắn có thể cứu vớt thế giới.

Hơn nữa nhiệm vụ chính tuyến là sinh tồn!

Sinh tồn!

Không cần lẫn lộn đầu đuôi.

Căn cứ vào hội giúp nhau thu thập tin tức, chuyển chức phó bản độ khó sẽ để cho chuyển chức giả cảm thấy áp lực bạo lớn, rất nhiều người cũng là trở về từ cõi chết, cho dù là trong kênh thế giới những cái kia nghe liền mạnh ngoại hạng cầu sinh giả.

Cầu sinh hệ thống sẽ vì ngươi phối hợp ngang sức ngang tài độ khó, ngươi chỉ quản ấn mở bắt đầu.

Đến nỗi khủng bố như thế độ khó, vì cái gì không nghe nói có người tử vong.

Chỉ có thể nói kênh thế giới bên trong lên tiếng đều còn sống.

Dù sao người chết không biết nói chuyện......

Tiếp xuống tình báo, liên quan tới nghề nghiệp kỹ năng tìm tòi nghiên cứu, loại này tin tức rất ít, bởi vì kênh thế giới bên trong chức nghiệp giả xách đến thiếu.

Sách kỹ năng trước mắt có thể thô bạo nhất mà chia làm ba loại: Thuộc tính, kỹ xảo, cái khác.

Trong đó, hội giúp nhau phát hiện, xếp hạng ban thưởng, bảo rương ban thưởng, hệ thống cửa hàng, quái vật triều khen thưởng sách kỹ năng cũng không có màu lam thuộc tính loại sách kỹ năng.

Mà lục sắc thuộc tính loại sách kỹ năng chỉ có thể trợ giúp cầu sinh giả đạt đến 12 điểm xung quanh thuộc tính.

Không liên quan thiên phú cầu sinh giả nhất thiết phải học tập đối ứng nghề nghiệp màu lam thuộc tính loại sách kỹ năng, mới có thể tại 12 điểm thuộc tính sau tiếp tục dựa vào đề thăng kỹ năng đẳng cấp đề thăng thuộc tính.

Căn cứ vào kênh thế giới đôi câu vài lời, màu lam thuộc tính loại sách kỹ năng có thể tại 【 Nguy hiểm mà hình 】 rơi xuống.

Nhưng mà, trước mắt, 76 khu không có ai tiến vào 【 Nguy hiểm mà hình 】.

Trước đây thông cáo đề cập tới:

【 Hoàn cảnh dị biến: Bộ phận cao ma lực khu bắt đầu tạo thành Hư thối đất trũng, Tru lên khu rừng chờ nguy hiểm mà hình, bước vào đem kéo dài tiếp nhận Tinh Thần ăn mòn cùng thuộc tính áp chế, đồng thời nương theo giá cao giá trị tài nguyên cùng đẳng cấp cao bảo rương đổi mới.】

Ở vào Hắc Ám chi địa không biết nơi nào.

Hôm trước cũng có một cái chức nghiệp giả ở kênh thế giới nói một câu: Hướng về nơi ẩn núp bên ngoài đi thẳng cái hơn 30 kilômet đã đến.

Theo lý thuyết, Tô Lạc muốn tiếp tục nhanh chóng đề thăng thuộc tính, cần tiến vào trong vô biên hắc ám tìm tòi.

Cũng có thể các cái khác chức nghiệp giả tiến vào 【 Nguy hiểm mà hình 】 tuôn ra liên quan sách kỹ năng phát hình ảnh cho hắn.

Nhưng Tô Lạc chính là khu vực này tên thứ hai chức nghiệp giả.

Tiếp theo loại tin tức, liên quan tới nghề nghiệp.

Phổ thông đánh giá đối ứng phổ thông nghề nghiệp, như: Chiến sĩ, pháp sư, lá chắn sơn đẳng, mỗi cấp thuộc tính trưởng thành lên thành 0.3~0.5, phỏng đoán cái này cũng chính là tương lai đại bộ phận chức nghiệp giả có nghề nghiệp phẩm chất.

Lương đánh giá đối ứng nghề nghiệp cấp cao, như nguyên tố pháp sư, ma kiếm sĩ, huyết mạch Vu sư chờ, mỗi cấp thuộc tính trưởng thành lên thành 0.5~0.7, cái này phẩm chất nghề nghiệp đại bộ phận tại phương diện nào đó đều cường thế hơn.

Ưu đánh giá đối ứng cấm kỵ nghề nghiệp, như chân lý Vu sư, pháp thần, thần chi tử chờ, mỗi cấp thuộc tính trưởng thành lên thành 0.8~1, cái này phẩm chất nghề nghiệp đều mạnh đến mức cực kỳ nhô ra, cũng là trên thế giới thê đội thứ nhất chức nghiệp giả nghề nghiệp phẩm chất.

Cực ưu phẩm chất không biết.

Trong đó nghề nghiệp trưởng thành thuộc tính phân phối cũng rất có xem trọng, đơn thuộc tính chuyên chú thì tăng thêm cao nhất, song thuộc tính thì chủ thứ rõ ràng.

Lấy cấm kỵ nghề nghiệp là lệ.

Nếu trưởng thành thuộc tính là đơn thuộc tính, như Tinh Thần, thì +0.8.

Nếu trưởng thành thuộc tính là song thuộc tính, như sức mạnh, thể chất. Thì chủ thuộc tính +0.6/0.7, phó thuộc tính +0.4/0.3.

Hơi có chút rườm rà.

Tô Lạc tiếp tục hướng xuống nhìn.

Chuyển chức còn có một cái quá trình, Tô Lạc không có gặp phải.

【 Tẩy điểm 】

Nghề nghiệp lựa chọn sau, hệ thống cho ngươi một lần một lần nữa thêm điểm cơ hội, có thể đem trước ngươi thêm điểm thuộc tính rút về, căn cứ vào nghề nghiệp phương hướng phát triển một lần nữa thêm điểm.

Nhưng cho tới bây giờ không có thêm qua điểm, tự nhiên không có cái lựa chọn này.

Lại xuống một hạng, chức nghiệp giả nơi ẩn núp.

Chức nghiệp giả có thể căn cứ tự thân phương hướng phát triển, lựa chọn lục cấp nơi ẩn núp loại hình cùng đặc điểm, thăng cấp làm đặc thù nơi ẩn núp.

Đặc thù nơi ẩn núp mới tăng thêm kiến trúc, thiên kì bách quái, cho cầu sinh giả bên trên BUFF, trị liệu, rèn đúc trang bị vũ khí...... Có thậm chí có thể rèn luyện thuộc tính cùng kỹ năng.

Vậy ta thì sao?

Tô Lạc nhớ tới chính mình ở xa quê hương nơi ẩn núp, đó là một loại nỗi nhớ quê......

Không biết những thứ này đặc thù nơi ẩn núp bên trong kiến trúc là nguyên lý gì, ngược lại Tô Lạc là thực sự muốn.

Mục tiếp theo, là hội giúp nhau phân tích bộ cường độ cao xem kiêm kênh thế giới tổng kết ra được.

Ánh mắt của hắn đảo qua hội giúp nhau phân tích bộ sửa sang lại phần kia đỉnh tiêm chức nghiệp giả danh sách.

Dựa theo lần đầu ở kênh thế giới lên tiếng thời gian cùng lên tiếng tin tức xếp hạng, Tô Lạc nhìn một lần.

Xuyên qua ngày thứ mười ba có chín người lên tiếng, ngày thứ mười bốn...... Hết hạn vừa rồi, từ xuyên qua ngày thứ mười ba bắt đầu, đến nay đã có gần ba trăm cái tên từng tại kênh thế giới phát biểu.

Không hiển sơn lậu thủy chức nghiệp giả chắc chắn càng nhiều, đều đang yên lặng lặn xuống nước.

Chân âm.

Lại xuống một hạng, khu vực phát triển cùng hội giúp nhau thế lực phát triển.

Tô Lạc trước tiên giương mắt nhìn một chút tần số khu vực.

【14023/100000】

76 khu còn thừa lại chưa tới một thành nửa cầu sinh giả, bị chết rất nhanh.

Dù sao độ khó là thật sự thái quá, hoàn cảnh ác liệt tăng thêm quái vật cường độ nghịch thiên, lại thêm quái vật triều, 76 khu có thể sống được nhiều người như vậy, đã cực không dễ dàng.

Trong đó, hội giúp nhau bỏ bao nhiêu công sức.

Kênh thế giới còn có chức nghiệp giả chửi bậy chính mình khu vực liền còn lại hơn 3,000 người, làm sao còn không hợp khu.

Tình báo cuối cùng nâng lên, hội giúp nhau nội bộ cao tầng cũng có biến động.

Tần Lãng ngược lại là trở thành tư nguyên bộ chính bộ dài.

Tống mất quy cách thì trên danh nghĩa phó hội trưởng, ban trị sự nhất trí thông qua.

Cùng hắn cùng nhau gia nhập ban trị sự, còn có cảnh quân tâm cùng Tịch Cực.

Tịch Cực, đỉnh tiêm tiểu đội trưởng kiêm người phụ trách, phụ trách trù tính chung an bài hội giúp nhau mấy chi tiểu đội phó bản chiến lược.

Xem ra Tô Lạc chuyển chức mấy ngày nay, hội giúp nhau cũng phát triển được cực nhanh.

[ Tần Lãng: Tô tiên sinh, thương thế như thế nào? Ta phái người tiễn đưa chút trị liệu đạo cụ tới.]

[ Tần Lãng: Vừa vặn cảnh bộ trưởng tiểu đội muốn đi qua chiến lược phó bản này, ta an bài nàng cùng ngươi đối tiếp?]

[ Tô Lạc: Hảo ]