Thứ 413 chương Di sản kế thừa.

Như trên, chúng ta cần riêng phần mình tiêu hao cầu sinh tệ, khởi động nơi ẩn núp bên trong nguồn năng lượng kiến trúc, mở ra thời gian gia tốc, dạng này có trợ giúp chúng ta phát dục.

Cầu sinh tệ không đủ làm sao bây giờ?

Tự có biện pháp.

35252 hào chiến trường, một đội cầu sinh giả nghe xong những đội ngũ khác người tự thuật sau đó, người dẫn đầu nhìn về phía đội ngũ cuối cùng tên kia cầu sinh giả.

Đây là một người điên.

Một cái bị tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngoài điên rồ, thực lực rất yếu, hoàn toàn ở vào cường đại cầu sinh giả dưới sự khống chế.

Sau ba mươi phút, người dẫn đầu đem cuối cùng một tờ giấy đặt ở người điên nơi ẩn núp bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, người điên nơi ẩn núp bên trong chất đầy tờ giấy, hàng ngàn hàng vạn trương.

Tốt...... Ngươi tự sát a.

Người dẫn đầu lạnh lùng rời đi.

Cái người điên kia đứng tại nơi ẩn núp cửa ra vào, trên mặt mang mờ mịt cười. Mấy giây sau, hắn giơ tay lên, đặt ở trên cổ của mình.

Sau khi hắn chết, hắn nơi ẩn núp bên trong, non nửa vật phẩm hư không tiêu thất, một hạng không thể nào bị người chú ý chức năng hệ thống phát động:

【 Di sản chỉ định 】

【 Cầu sinh giả có thể dự đoán thiết lập như tự thân tử vong, hắn nơi ẩn núp bên trong vật phẩm, trong hòm giữ đồ chỉ định vật phẩm cùng bộ phận cầu sinh tiền người thừa kế . Chú: Chức năng này cần tiêu hao cầu sinh tệ kích hoạt. Nếu không chỉ định hoặc người thừa kế đã tử vong, di sản để cho hệ thống thu về 】

Ngay tại lúc đó, Hắc Ám chi địa, một chỗ đèn đuốc sáng choang dung hợp nơi ẩn núp bên trong.

Một đống vật phẩm trống rỗng xuất hiện: Kiến trúc, vật tư, đạo cụ...... Cùng với tờ giấy.

A...... Có tin tức?

Một cái cầu sinh giả bước nhanh về phía trước, một bả nhấc lên tờ giấy.

【 Lần này Khu Chiến hình thức đặc thù, chủ đề vì 【 Văn Minh phát triển 】. Nhưng tiêu hao cầu sinh tệ chuyển đổi năng lượng, dùng cái này gia tốc thời gian...... Thỉnh thu thập cầu sinh tệ, đồng thời thông qua khen thưởng con đường cho đang tại tham chiến cầu sinh giả!】

Cầu sinh giả trầm ngâm chốc lát, mở ra diễn đàn một cái thiệp......

Lạnh tanh kênh thế giới bên trong.

Mặc dù tuyệt đại đa số chức nghiệp giả đều đi tham gia Khu Chiến, nhưng luôn có bởi vì đủ loại nguyên nhân đặc biệt không có đi người.

[: Chúng ta khu vực truyền đến tin tức...... Tóm lại tốt nhất hướng đang tại Khu Chiến, có nguồn năng lượng kiến trúc cầu sinh giả tiễn đưa cầu sinh tệ, bình thường đi khen thưởng.]

[: Ở đâu ra tin tức? Khu Chiến không phải ngăn cách sao? Thiên phú?]

[: Có phải hay không di sản công năng. Chúng ta cũng chuẩn bị sử dụng, không nghĩ tới các ngươi đã sử dụng, cám ơn ngươi tin tức.]

[: Di sản? Tin tức? Sẽ không phải là ta nghĩ cái kia a?! Mỗi dùng một lần liền muốn cát một người?]

[: Đây là hy sinh cần thiết......]

......

Tê...... Ta cầu sinh tệ tại sao vẫn luôn vô căn cứ dâng lên?

Hàn Tùng hơi kinh ngạc.

Ta cũng là. Côn Tina gật gật đầu, mái tóc dài vàng óng chập chờn.

Ngoại giới kịp phản ứng, có thể có người đem tin tức truyền ra ngoài a.

Quản Tử Dương nhìn xem trên bảng 1 ức 1 ức dâng lên cầu sinh tệ số dư còn lại, không chút do dự bắt đầu hướng gia tốc trì bổ sung năng lượng.

Dựa theo Học Giả vừa rồi xao định phương án, tất cả nhà trả giá năng lượng, đem tốc độ thời gian trôi qua cố định vì 5400 lần.

Học Giả tính toán qua, cân nhắc đến tất cả mọi người năng lượng dự trữ cùng cầu sinh tệ tồn lượng, 5400 lần là một cái so sánh hợp lý khu gian. Vừa có thể bảo chứng gia tốc hiệu quả, cũng sẽ không để cho bất luận kẻ nào gánh vác quá nặng.

Liền cấm kỵ tồn tại Ashan, 【 Sương mù 】 cùng 【 Ăn 】 đều đồng ý, hắn tự nhiên không có không đồng ý ý tứ, dù sao đây là lợi hảo tất cả mọi người chuyện.

Dora vẫn không có bất kỳ đáp lại nào.

Nhưng gia tốc trong ao, đến từ nó nơi ẩn núp nguồn năng lượng nguyên không ngừng, trực tiếp chấp nhận.

Thật quái.

Lúc này, khoảng cách Khu Chiến chính thức bắt đầu, đã qua hai mươi phút, tốc độ thời gian trôi qua, chính thức bị đẩy đến 5400 lần.

Khải Nguyên Tinh xuất hiện ở 【 Tinh cầu mô hình 】 bên trên trở nên càng thêm quỷ súc, tầng mây điên cuồng phun trào, nhật nguyệt điên cuồng đuổi theo, hết thảy đều giống như là bị ấn hơn vạn lần tiến nhanh phim phóng sự.

Cầu sinh giả nhóm riêng phần mình phân ra một bộ phận tâm thần, chìm vào cái tinh cầu kia, chú ý mình chọn Văn Minh chi tử.

Những cái kia được tuyển chọn người nguyên thủy, đang tại bốn phía bôn ba, tìm kiếm lấy thiết lập Văn Minh Phương Pháp.

Có đang săn thú, có tại di chuyển, có đang cùng những bộ lạc khác thương lượng. Có đang quỳ trên mặt đất, nhìn lên trên trời đột nhiên xuất hiện thần dị tia sáng, dọa đến run lẩy bẩy.

Đến nỗi Tô Lạc......

Hắn bóp cái bảng thông tin cho Mục Nhật, tiếp đó lưu cái thứ cấp tiềm thức giám thị, bây giờ là trên sân nhàn nhã nhất cầu sinh giả.

Ánh mắt của hắn đảo qua bàn tròn, cuối cùng rơi vào côn Tina trên thân.

Vị này tóc vàng nữ tính đang ngồi ở vị trí của nàng, nhắm mắt lại, hơi nhíu mày, rõ ràng cũng tại xử lý chính mình Văn Minh sự vụ, nàng trường bào tại thuần trắng tia sáng phía dưới hiện ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Côn Tina tiểu thư.

Ngươi tốt, Học Giả. Côn Tina mở to mắt, Đã lâu không gặp.

Thật cao hứng cùng ngươi lần nữa gặp mặt. Tô Lạc nói, Lần trước Khu Chiến, chúng ta từng đàm luận qua hợp tác...... Bây giờ còn có hứng thú sao?

......

Mục Nhật trở thành chi này đội săn thú mới đội trưởng.

Đương nhiên, Đội trưởng Cái khái niệm này, cũng là Mục Nhật chính mình nói ra, hắn yêu cầu đội săn thú các nam nhân đều nghe hắn.

Mới đầu không có ai coi ra gì.

Nguyên bản cầm đầu cường đại nhất nam nhân, cũng chỉ là đang săn thú cùng lúc nghỉ ngơi nắm giữ chỉ huy người khác quyền hạn, cùng với có thể ăn càng nhiều đồ vật cùng thu được càng nhiều giao phối quyền, không có khác ưu đãi.

Nhưng ở Mục Nhật dùng trong đầu những cái kia không hiểu thấu xuất hiện tri thức, dẫn đội ngũ thiết trí cạm bẫy, vô hại bắt giữ con mồi, thậm chí chế tạo ra cứng rắn hơn vũ khí sau đó, những người khác liền bắt đầu nghe hắn.

Thế là Mục Nhật rèn sắt khi còn nóng, đi ra tổ chức người bước đầu tiên.

Hắn minh xác toàn bộ đội săn thú chức quyền —— Người nào chịu trách nhiệm điều tra, người nào chịu trách nhiệm bố trí mai phục, người nào chịu trách nhiệm truy kích. Hắn thậm chí yêu cầu những người khác nhớ kỹ hắn lúc săn thú đơn giản một chút thủ thế: Bàn tay hướng phía dưới đè là Ngồi xuống ẩn tàng, ngón tay hướng về phía trước chỉ là Có con mồi, nắm đấm nắm chặt là Chuẩn bị công kích.

Những cái kia thủ thế rất đơn giản, nhưng hiệu quả hiệu quả nhanh chóng, trước đó đi săn toàn bộ nhờ man lực cùng gầm rú, bây giờ có thể phức tạp một điểm phối hợp.

A...... Đi, bộ lạc...... Tìm......

Nam nhân cường tráng đột nhiên đi tới, hướng Mục Nhật khoa tay múa chân.

Mục Nhật nhìn một hồi, gật gật đầu, hiểu rồi hắn ý tứ.

Lại đến cả chi đội săn thú đến những bộ lạc khác, trao đổi vật tư cùng dạy bồi thời điểm.

Chờ đợi...... 5 cái ‘Hắc Ám ’... Thịt, nhiều...... Lại đi tới, nghỉ ngơi.

Đội săn thú nguyên bản hành động lôgic là như vậy: Mang theo sinh tồn vật tư bên ngoài đi săn, thẳng đến con mồi thi thể đạt đến cả chi đội ngũ vận chuyển hạn mức cao nhất, tiếp đó đi gần nhất bộ lạc trao đổi.

Không có thời gian nghỉ ngơi, trao đổi chỉ kéo dài một đêm, một đêm đi qua, mặc kệ có hay không làm xong, ngày thứ hai nhất thiết phải rời đi.

Nhưng Mục Nhật không muốn chỉ dừng lại một đêm.

Hắn mới vừa từ khối kia thần kỳ trên bảng học được một cái từ: Học tập.

Hắn muốn học tập.

Hắn muốn thu tụ tập mỗi bộ lạc kỹ thuật, tổ chức kỹ thuật của người, sản xuất kỹ thuật, trồng trọt kỹ thuật, phân biệt thảo dược kỹ thuật.

Những vật kia, một cái bộ lạc có thể chỉ biết một chút xíu, nhưng nếu như đem tất cả bộ lạc biết đều cộng lại đâu?