Thứ 28 chương 5 cấp tinh anh kinh khủng.

Tô Lạc móc ra một bình 【 Ma lực dược tề 】, mở ra cái nắp, ngửa đầu trực tiếp đổ xuống. Lạnh như băng chất lỏng trượt vào yết hầu, lập tức hóa thành một cỗ ấm áp dòng nước ấm, cấp tốc bổ sung gần như khô kiệt ma lực trì.

Sau đó, tay phải hắn trải phẳng, ánh mắt cực kỳ chăm chú.

Tám hào hỏa cầu pháp trận!

Chỉ một thoáng, sáu mươi bốn cái to bằng trứng bồ câu vi hình hỏa cầu triệu tập mà ra, cũng không phải là lộn xộn, mà là bị vô hình tinh vi quỹ đạo trói buộc, lẫn nhau hô ứng, cấu thành một cái phức tạp mà ổn định lập thể pháp trận, lơ lửng tại hắn trên lòng bàn tay, tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Buông tay, cái kia ẩn chứa sức mạnh hủy diệt vi hình pháp trận giống như được trao cho sinh mệnh, chậm rãi hướng phía dưới bay xuống, quỹ tích ổn định làm cho người khác ngạt thở.

Tô Lạc cúi đầu, ánh mắt khóa chặt phía dưới cái kia thân ảnh khổng lồ, tinh chuẩn đem pháp trận Tiễn đưa Đến 【 Hám địa cự thạch 】 cái kia đầy xoắn ốc răng nhọn gương mặt khổng lồ ngay phía trước.

Oanh ——!

Tiếng nổ đinh tai nhức óc lần nữa vang vọng vùng đất khô cằn này! Hỏa diễm nóng rực cùng lăn lộn bụi mù trong nháy mắt đem Cự Ma đầu người thậm chí gần phân nửa lồng ngực hoàn toàn thôn phệ!

Nhưng mà, bụi mù cùng liệt diễm tán đi sau, nhìn thấy cảnh tượng lại làm cho trong lòng người trầm xuống.

Mắt cháy ngọn lửa xác thực leo lên tại trên nó như hắc diệu thạch giáp xác cháy hừng hực, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Nó chỉ là lung lay cái kia tương đối khá nhỏ đầu người, giáp xác trở nên có chút rách rưới, càng thêm đen như mực, giống như là bị nhiệt độ cao rèn luyện qua. Mà hắn trước ngực viên kia 【 Tinh thể hạch tâm 】 chẳng những không có ảm đạm, ngược lại tại ngọn lửa dưới sự kích thích nhịp đập đến càng thêm có lực, tản mát ra càng ngày càng quang mang chói mắt!

Nó chỉ là cố chấp đứng tại Tô Lạc đang phía dưới, ngẫu nhiên nắm lên trên mặt đất đá vụn ném về bầu trời.

Tô Lạc giang tay ra, không có cách nào.

Lực bộc phát, lực sát thương tối cường hợp lại pháp thuật dán khuôn mặt nổ tung, kết quả nhân gia nhìn qua vẫn như cũ một chút việc cũng không có.

Huynh đệ, ngươi cũng dạng này, cái kia sóng này trực tiếp phán ngươi thắng được thôi!

Tô Lạc bất đắc dĩ tiếp tục nếm thử, 20 phút uống cạn còn lại ba bình 【 Ma lực dược tề 】, xoa 7 cái hỏa cầu pháp trận ném 【 Hám địa cự thạch 】 trên mặt.

Tiếng nổ liên miên bất tuyệt, mảnh đất này bị nhiều lần hất bay mấy lần.

Liền tại đây cường độ cao, gần như ép khô thức ma lực thu phát cùng điều khiển bên trong, Tô Lạc bỗng nhiên liếc xem cá nhân bảng bên trên con số nhỏ bé biến động.

【 Ma lực: 21】

Ma lực thuộc tính, vậy mà tại trong chiến đấu tăng lên một điểm!

Hắn lập tức nhớ tới trên diễn đàn một ít cầu sinh giả chia sẻ qua kinh nghiệm, tại trạng thái cực hạn phía dưới nhiều lần nghiền ép vận dụng nào đó hạng thuộc tính, có cực thấp xác suất phát động đột phá, thực hiện thuộc tính tự nhiên tăng trưởng. Không nghĩ tới hôm nay trên người mình nghiệm chứng.

Theo lý mà nói, chiến đấu đột phá vốn là khả năng không lớn, hơn nữa liền xem như đột phá, cũng chỉ có thể tăng trưởng một tia ma lực thượng hạn, mà không phải là trực tiếp thêm một chút ma lực thuộc tính, tăng lên rất nhiều ma lực lượng.

Chuyện này chỉ có thể quy công cho hệ thống vĩ lực.

Không tệ, ít nhất không phải không có chút nào thu hoạch.

Tâm tình hơi khá hơn một chút, Tô Lạc lần nữa thả ra một cái hỏa cầu pháp trận, tri kỷ mà đút cho 【 Hám địa cự thạch 】.

【 Hám địa cự thạch 】 giáp xác đã vỡ tan, trước người tinh thể đã như cùng sống vật giống như chảy xuôi ra, lan tràn đến toàn thân của nó, tạo thành một tầng bao trùm tất cả giáp xác kẽ hở, lập loè mỹ lệ mà cứng rắn lộng lẫy tinh thể hộ giáp.

Tầng này tân sinh hộ giáp càng là thái quá, đánh ba phát hỏa cầu pháp trận, ngay cả vết tích đều không để lại.

Tô Lạc tê, cuối cùng từ bỏ không có ý nghĩa công kích. Không tiếp tục để ý phía dưới cái kia bởi vì không cách nào công kích được hắn mà kéo dài phát ra im lặng gào thét, phí công nện đại địa quái vật khổng lồ.

Tô Lạc tập trung ý chí, tùy ý gió nhẹ kéo lên chính mình, bắt đầu ở trên không tiến vào trạng thái minh tưởng, toàn lực khôi phục cơ hồ thấy đáy tinh thần lực và ma lực.

[ Thật khoa trương phòng ngự.]

[ Không hiểu liền hỏi, quái vật này tinh thể là cái quái gì?]

[ Không biết dùng đóng băng pháp thuật đóng băng, lại dùng hỏa cầu làm nóng gọt hộ giáp sao? Chưa từng chơi trò chơi?]

[ Phía trước đang nói cái gì nói nhảm, trò chơi đánh vào não? Không cân nhắc giáp xác nhiệt lượng truyền hiệu suất? Còn có loại này cấp bậc cao tính bền dẻo độ cứng cao tài liệu giòn hóa cần thật dài thời gian nhiệt độ thấp tích lũy thời gian, hơn nữa dựa vào phụ hai trăm độ trở xuống nhiệt độ thấp......]

[ Thứ yếu là không xác định giáp xác thành phần, nếu như mang theo CaCO3, a-xít phốt-pho-ríc canxi các loại sinh vật khoáng hóa kết cấu, đóng băng làm tan sẽ chỉ làm nó càng tỉ mỉ......]

[ Nhưng bây giờ là tinh thể hộ giáp.]

[ Vậy càng không thành lập a, loại trình độ này tinh thể độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày ít nhất phải trong nháy mắt đạt đến 1000 độ mới có thể ứng lực nứt ra, đóng băng làm nóng rất có thể sẽ tăng cường tính bền dẻo.]

[ Không hiểu, chữ ngươi bao nhiêu ngưu bức.]

[ Vừa tới, chủ bá như thế nào đang ngủ?]

[ Không đánh nổi a...... Đây chính là 5 cấp tinh anh sao?]

[ Vừa nghĩ tới chúng ta về sau cũng muốn đối mặt loại quái vật này, ta chỉ muốn cười.]

[ Đột nhiên cảm giác có chút sống không nổi.]

[ Suy nghĩ tỉ mỉ lỗ mũi: Tô Lạc đại lão một phát hoả cầu có thể giây ta → Tô Lạc đại lão tối cường pháp thuật không đánh nổi quái vật này → Ta 2 cấp, nó 5 cấp → Đẳng cấp này hệ thống cùng thuộc tính trưởng thành là ma quỷ cái gì đường cong?!]

Trong phòng trực tiếp, mạn lên một tia tuyệt vọng, nhưng cùng lúc đó, một loại đối với tương lai lực lượng cường đại thể hệ khát vọng cùng kính sợ cũng tại lặng yên sinh sôi.

Bọn hắn, phải chăng cũng có cơ hội, kế tiếp thời kỳ, đạt đến thậm chí siêu việt dạng này độ cao?

【 Đợt thứ bảy lần kết thúc 】

【 Khiêu chiến thất bại 】

Hệ thống nhắc nhở lạnh như băng hiện lên.

Theo thanh âm nhắc nhở rơi xuống, Tô Lạc cảm giác được một cách rõ ràng cái kia một mực bao phủ quanh thân, làm cho người đè nén Một mình chiến đấu anh dũng Hiệu quả cuối cùng tiêu tan.

Phía dưới 【 Hám địa cự thạch 】 không cam lòng hướng về trên không Tô Lạc phát ra một hồi im lặng, lại có thể để cho không khí rung động gầm thét, sau đó thân thể cao lớn chậm rãi đi xa, dung nhập phương xa hắc ám.

Tô Lạc chậm rãi đáp xuống vẫn như cũ nóng bỏng lưu ly hóa trên mặt đất, thở dài nhẹ nhõm.

Mặc dù không thể đánh bại đợt thứ bảy quái vật, nhưng đối với cao thuộc tính quái vật kiến thức cùng một điểm kia ma lực thuộc tính tăng lên, để cho hắn cảm giác cũng không tính thua thiệt.

Hắn tìm một cái tương đối bằng phẳng chỗ ngồi xuống, mở ra hệ thống giới diện, chờ đợi hệ thống kết toán. Quái vật triều còn chưa hoàn toàn kết thúc, mặt khác hai cái trực tiếp gian vẫn như cũ lóe lên.

Tống Thất Cách cùng Diệp Hư đều lựa chọn khiêu chiến đợt thứ tám lần.

Xem bình thường khó khăn quái vật triều là cái dạng gì a. Nghỉ ngơi phút chốc, Tô Lạc tự lẩm bẩm, điểm tiến vào 【 Tống Thất Cách 】 trực tiếp gian.

Trong tấm hình, Tống Thất Cách vẫn như cũ giống như chiến thần giống như sừng sững ở hắn cái kia tam cấp nơi ẩn núp tường vây phía trên. Trên người hắn 【 Viêm phụ 】 liệt diễm so trước đó càng thêm ngưng thực cuồng bạo, phảng phất một kiện ngọn lửa lưu động áo giáp.

Bây giờ, hắn đang tại ứng đối hắn đợt thứ tám tiến công.

Chỉ thấy phía dưới bầy quái vật, là từ ba con 4 cấp quái bình thường 【 Bàn Thạch Man Binh 】 cùng mười con 3 cấp phổ thông 【 Ám ảnh xé rách giả 】 tạo thành, thế công hung mãnh.

Nhưng Tống Thất Cách không hề sợ hãi, thậm chí chủ động nhảy xuống tường thành, thiêu đốt trảm mã đao vung vẩy thành một đạo tử vong gió lốc, 【 Bạo Viêm 】 cùng 【 Lưu hỏa 】 giao thế sử dụng, sinh sinh đang trách trong đám Sát tiến Sát xuất, bạo lực vô cùng phương thức chiến đấu dẫn tới trực tiếp gian mưa đạn điên cuồng gọi tốt.

Rõ ràng, không có Một mình chiến đấu anh dũng debuff, hắn đối mặt quái vật cường độ cùng Tô Lạc hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Lấy sức một mình chặt bạo quái vật triều, bảo vệ mình nơi ẩn núp.

[666, Tống Đại Lão là chính mình nơi ẩn núp nơi ẩn núp.]

[ Khoa trương!]

[ Thực lực này đứt gãy quá nghiêm trọng...... Loại này sóng lần quái vật triều căn bản không phải cầu sinh giả nên khiêu chiến, chỉ có đại lão cái này có trồng treo mới dám.]

[ Lẻ loi một mình đối mặt thiên quân vạn mã, chỉ vì bảo hộ sau lưng cái kia nó...... Hu hu, đại lão đối với tẩu tử không thể chê.]

[ Thật huyễn bị đè nén đúng không......]

Tô Lạc quan sát phút chốc, khẽ gật đầu.

Tống Thất Cách năng lực cá nhân quá mạnh, dẫn đến hắn nơi ẩn núp tại loại này cấp bậc quái vật triều bên trong cơ hồ không có gì dùng.

Dù sao quá vượt chỉ tiêu......