Thứ 166 chương Thiên phú ngờ tới.

【 Nơi ẩn núp truyền tống khoán 】

【 Giá trị: 200 SC】

【 Sử dụng sau, từ tự thân nơi ẩn núp truyền tống đến chỉ định cầu sinh giả nơi ẩn núp 】

Dạng này, đơn lần truyền tống chi phí đem từ 3 vạn cầu sinh tệ chợt hạ xuống đến hai trăm cầu sinh tệ.

Đồng thời, dừng lại thời gian cũng theo nguyên bản quá dài 50 giờ ưu hóa vì càng hợp lý 24 giờ, dù sao số đông phó bản chiến lược thực tế chỉ cần vài giờ, quá dài dừng lại thời gian ngược lại sẽ tạo thành không cần thiết chờ đợi.

Tính thực chất mà phá vỡ chế ước cầu sinh giả phát triển kinh tế bình cảnh, vì khu vực phát triển rót vào mới phát sức sống, là khu vực kinh tế cùng phát triển Chất xúc tác, làm căn bản thực hiện cùng chức nghiệp giả mục tiêu đặt kiên cố hơn thật cơ sở.

......

Tô Cố Vấn, những thứ này bình cùng hợp kim cũng không ăn thiên phú......

Hàn Tùng mới từ tảng đá phòng ở đi ra, liền đụng phải tản bộ trở về Tô Lạc.

Tô Lạc suy nghĩ một chút: Số ba hợp kim khả năng cao có thể. Căn cứ vào trước mắt hàng mẫu phân tích, Diệp Hư thiên phú tác dụng mục tiêu tồn tại một cái minh xác tiền đề —— Nhất định phải là đi qua ‘Nhận Chứng’ thực thể. Số ba hợp kim nguồn gốc từ khác cầu sinh thế giới, bản thân có bảng hệ thống cùng phẩm chất tiêu chí, phù hợp chứng nhận tiêu chuẩn.

Cái kia dị năng quang đoàn?

Cũng bị chứng nhận qua, dù sao cũng là có mặt ngoài, ngươi bình sứ nhỏ cũng ném vào thử xem...... Lại nói ta tạo phòng thí nghiệm cấu kiện vì cái gì sẽ không bị hệ thống chứng nhận vì đạo cụ? Tốt xấu coi là một ưu tú a.

Tô Lạc đem mấy cái bình thu vào.

Bên trong đựng là Tô Lạc thu thập linh khí, nguyên khí, nhiễu sóng các loại nguyên tố.

Hai ngày này có đồ vật gì?

Hàn Tùng nhanh chóng móc ra một cái thật dày vở, lật qua lại: Hai ngày này không để cho vật khác lý bên trên nắm giữ bất kỳ vật gì, liền y phục ta đều bóc.

Hôm qua xuất hiện 3000 cái tinh lương phẩm chất đạo cụ, là...... Kháng Tinh Thần mị hoặc dây chuyền, hôm nay xuất hiện 3000 bình thể lực dược tề.

Thêm một bước đã chứng minh, Diệp Hư thiên phú phát động cũng không phải dựa vào vật lý trên ý nghĩa nắm giữ, chúng ta cần nhiều hơn xác định ‘Cá nhân vật phẩm’ định nghĩa......

Cơn gió phiêu động, đem chiếu vào đọc Hàn Tùng báo cáo trong tay gỡ xuống, đưa đến trong tay Tô Lạc.

Không phải nói nói chuyện riêng báo cáo không? Tính toán, chính ta nhìn, về sau cũng giao chất giấy báo cáo.

Tinh Thần lực đảo qua, trong nháy mắt xem xong tất cả tin tức Tô Lạc như có điều suy nghĩ:

Hai cái hạch tâm suy đoán:

Đệ nhất, thiên phú tồn tại một bộ nghiêm khắc ‘Vật Phẩm Nhận Chứng’ thể hệ. Tỉ như giống không khí, bên trong cơ thể lượng nước cái này cơ sở hoàn cảnh cấu thành vật chất, bị bài trừ tại chứng nhận danh sách bên ngoài, bởi vậy không cách nào trở thành thiên phú mục tiêu.

Thứ hai, ‘Cá nhân vật phẩm’ quyền sở hữu phán định, viễn siêu đơn thuần vật lý nắm giữ khái niệm. Nó càng gần gũi tại một loại khái niệm tính chất khóa lại quan hệ.

Hàn Tùng bổ sung thuyết minh: Chúng ta giai đoạn tiếp theo khảo thí, là nếm thử thông qua để cho vật phẩm cùng hắn tiến hành một đoạn thời gian vật lý tiếp xúc, quan sát loại này ngắn ngủi ‘Quy Chúc’ trạng thái, phải chăng có thể khiến cho tiến vào thiên phú ngẫu nhiên lựa chọn trì. Ngài cái kia mấy món vật phẩm đã xem như đám đầu tiên hàng mẫu hoàn thành tiếp xúc khảo thí.

Thí nghiệm phương hướng chính xác, theo kế hoạch tiến lên.

Tô Lạc khẳng định nói, đồng thời đem chính mình thường ngày sử dụng mấy món trang bị một lần nữa đeo chỉnh tề:

Ta chỗ này còn có một cái dự bị hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ, lần sau khảo thí có thể gia nhập vào danh sách. Mặt khác, nhất thiết phải nhắc nhở các ngươi chú ý một cái mấu chốt chi tiết —— Thiên phú trong miêu tả ‘Tùy Cơ ’, cực lớn xác suất là ‘Thêm Quyền Tùy Cơ ’.

A? Hàn Tùng phát ra giọng nghi ngờ.

Tô Lạc dừng một chút, ngạc nhiên ngắm Hàn Tùng một mắt.

A ha ha, cái này...... Ngạch, có chút quen tai.

Có thiên vị ngẫu nhiên. Tô Lạc lời ít mà ý nhiều nhắc nhở một câu.

Chú ý cái này thống kê khác biệt: Diệp Hư chính mình cung cấp trong tin tức, tại hắn quá khứ phụ trách chung hơn 500 kiện đạo cụ bên trong, phổ thông phẩm chất chiếm hơn vượt qua 60%. Nhưng mà, ở thiên phú thực tế tăng phúc sinh ra trong đạo cụ, phổ thông phẩm chất chiếm hơn lại chợt hạ xuống đến hẹn 30%, tinh lương trở lên phẩm chất chiếm cứ 70%. Cái này hiển nhiên không giống thật ngẫu nhiên.

Càng mạnh mẽ hơn bằng chứng là thời gian danh sách bên trên liên quan tính chất:

Cầu sinh ngày đầu, Diệp Hư khuyết thiếu chiếu sáng, thiên phú sản xuất vì ‘Dầu thắp ’.

Thời kỳ đầu giai đoạn phát triển, thiên phú sản xuất thiên về tại có thể nhanh chóng tăng cao thực lực hoặc đổi lấy tài nguyên ‘Sách kỹ năng ’.

trên dưới ngày thứ bảy, khi tích luỹ ban đầu trở thành bình cảnh, thiên phú sản xuất đại lượng ‘Quái Vật tứ chi ’, thông qua hệ thống thu về giải quyết vấn đề tiền bạc.

Thí luyện trong phó bản, đối mặt trong thành trang bị thiếu hụt hoàn cảnh, thiên phú sản xuất ‘Trang Bị ’......

Thuyết minh thiên phú ngẫu nhiên khả năng cao cũng không phải là mù quáng, hắn sản xuất xác suất quyền trọng, chịu đến Diệp Hư trước mắt vị trí hoàn cảnh, tài nguyên nhu cầu trạng thái chờ lượng biến đổi thậm chí ý thức chủ quan rõ rệt ảnh hưởng.

Tô Lạc rơi xuống một chữ cuối cùng, trông thấy Hàn Tùng bút pháp cực nhanh làm bút ký.

Hàn Tùng phi tốc ghi chép những yếu điểm này, khép lại vở sau nhịn không được phàn nàn: Ta dựa vào, đây cũng quá phức tạp. Hệ thống thiên phú thuyết minh liền không thể viết kỹ lưỡng hơn điểm sao? Cần phải để chúng ta giống giải đố.

Đầu ta một lần trông thấy như thế tìm tòi nghiên cứu ngoại quải.

Không có cách nào, đây là hệ thống miêu tả cơ chế cố hữu hạn chế, thiên phú, đạo cụ, bảo vật...... Đều như vậy.

Hệ thống miêu tả bình thường chỉ cấp ra hạch tâm hiệu quả điểm chính, mà cụ thể điều kiện hạn chế, phát động ngưỡng cùng phán định quy tắc thì sẽ không xuất hiện.

Tìm tòi nghiên cứu những thứ này không rõ lời ‘Từ mấu chốt’ chính xác hàm nghĩa, vốn là nắm giữ thiên phú sức mạnh quá trình. Cũng là dùng sức mạnh người cùng bị sức mạnh dùng người chênh lệch.

Tỉ như nói Tống mất quy cách thiên phú hiệu quả hai: Công phòng nhất thể: Khi ngươi chịu đến công kích, sẽ tiến hành một lần phán định......

Đối với công kích định nghĩa, hệ thống nhưng không có đưa ra, nhưng thiên phú là khách quan tồn tại.

Nếu theo mặt chữ ý tứ vô hạn diễn dịch......

debuff có tính không công kích? Thời gian trôi qua có tính không công kích? Những người khác sau lưng dế hắn có tính không công kích?

Nhưng những thứ này cũng không có, trước mắt liền phát hiện là vật lý Tinh Thần song phán định.

Còn có Tô Lạc thiên phú hiệu quả một: Học tập quá trình bên trong nhất định thu được thấp nhất lợi tức bảo đảm.

Này thiên phú có thể tăng cao trên diện rộng Tô Lạc tốc độ học tập, hơn nữa tại đối mặt khó khăn đến thái quá tri thức lúc, vẫn như cũ có thể dựa vào mài thời gian học được.

Kia cái gì gọi Học tập quá trình Đâu?

Nếu để cho Tô Lạc tự mình tới định nghĩa.

Vì cái gì không học tập vô hạn đâu?

Vô hạn một bộ phận cũng là vô hạn a.

Tô Lạc chẳng phải trong nháy mắt toàn trí toàn năng đi.

Trước mắt đến xem, thiên phú Học tập quá trình Là tại phương diện tri thức từ trạng thái mới bắt đầu đến thu được mới kinh nghiệm, phát sinh tương đối bền bỉ biến hóa toàn bộ động thái quá trình.

Tiếp đó liền lại muốn định nghĩa kiến thức hàm nghĩa phải không?

Thiên phú là khách quan tồn tại, nó tuần hoàn theo một bộ tinh vi trước sau như một với bản thân mình nội bộ lôgic. Mà nhân loại sử dụng tự nhiên ngôn ngữ, trời sinh liền tràn ngập mơ hồ tính chất cùng nghĩa khác, căn bản là không có cách chính xác miêu tả thiên phú toàn cảnh.

Cho nên chui chỗ hở là không được, cần chính mình đi tìm tòi nghiên cứu thiên phú chân chính hiệu quả, suy xét mỗi cái từ hàm nghĩa cùng câu nói định nghĩa, mở rộng thiên phú miêu tả lượng tin tức.

Đi suy xét, đi nghiệm chứng, đi tìm hiểu ——

Đi tìm kiếm sức mạnh bản chất.