Thứ 103 chương Mâu thuẫn lên tiếng.

Ý niệm hơi động, dự đoán bố trí tốt đại lượng cố định pháp thuật bắt đầu vận chuyển, tạo thành vô khuẩn hoàn cảnh, bên cạnh trên không lơ lửng khôi phục dược tề cùng đạo cụ.

Còn có một đống lớn tinh lực dược tề.

Sách kỹ năng soạn khắc.

【 Ngươi Tâm sát rèn thể thuật Đã thăng cấp!】

【 Thể chất +0.1】

【 Sức mạnh +0.1】

Tô Lạc lãnh đạm ở trong thân thể của mình quyết đoán, đồng thời phát động nghề nghiệp kỹ năng.

Tô Lạc chỉ cần cân nhắc sáng tạo cải tiến kỹ năng mới là được rồi, tu luyện sự tình liền giao cho hệ thống.

Nguyên bản tu luyện cần đại lượng hung sát chi khí, khí huyết, ma lực, thời gian...... Nhưng hệ thống cũng mặc kệ những thứ này, kỹ năng thăng cấp chính là thăng cấp, ngươi chỉ cần thanh toán năng lượng là được rồi.

【 Ngươi Ba tuần hoàn pháp Đã thăng cấp!】

【 Tinh Thần +0.1】

【 Ma lực +1】

【 Ngươi Tâm sát rèn thể thuật Đã thăng cấp!】

【 Thể chất +0.1】

【 Sức mạnh +0.1】

【 Ba tuần hoàn pháp  25 cấp 】

【 Tâm sát rèn thể thuật  15 cấp 】

【 Sức mạnh: 14.2】

【 Tinh Thần: 18】

【 Thể chất: 15.5】

【 Ma lực: 41】

Bình tĩnh dụng tâm sát huyết khí cùng khôi phục dược tề tu bổ cơ thể, cảm thụ được kỳ quái lại mạnh mẽ cơ thể, Tô Lạc hơi xúc động.

Nghĩ không ra a, có một ngày ta Tô Lạc cũng sẽ trở thành trị số quái.

Có chút rục rịch, nghĩ báo danh tham gia hôm nay đặc tính phó bản.

Cân nhắc một chút, vẫn là nhấn xuống cỗ này không hiểu xúc động, chờ đạt đến 20 cực trị lại nói.

Cao nhất thuộc tính cũng là 20 điểm tình huống phía dưới, Tô Lạc tự tin có thể khuỷu tay thắng tất cả mọi người.

Bây giờ cũng không thời gian đi đánh đặc tính phó bản.

Từ bắt đầu cải tạo đến kết thúc, thực tế thời gian trôi qua một ngày rưỡi.

Khoảng cách Khu Chiến mở ra, còn sót lại cuối cùng nửa ngày.

Khống chế phòng thí nghiệm chui ra tầng đất, Tô Lạc tiện tay nhận lấy hội giúp nhau đổi tài liệu, tiếp đó hướng về rời xa phó bản sâu trong bóng tối mau chóng đuổi theo.

Phòng thí nghiệm khoang nòng cốt bên trong, đủ loại lập loè nguyên tố lộng lẫy, tản ra kỳ dị chấn động tài liệu trân quý chồng chất như núi.

Tô Lạc từ sâu trong ý thức điều ra phần kia sớm đã thiết kế xong bản vẽ, ánh mắt rơi vào phòng thí nghiệm năng lượng hệ thống trên hạch tâm.

Ma lực trì.

Quanh thân ma lực bắt đầu như thủy triều phun trào, hai tay lăng không ấn xuống, những cái kia tài liệu trân quý lơ lửng dựng lên, tại ngọn lửa nóng bỏng cùng tinh vi dẫn đạo phía dưới, bắt đầu dung luyện.

Căn cứ cổ lão tàn phế trong tháp phân tích ra hiệu suất cao ma lực trì kết cấu, kết hợp tự thân đối với năng lượng khắc sâu lý giải, cùng với từ pháp trượng, ma giới chờ trên đạo cụ nghịch hướng công trình ra cấp năng lượng, cache kỹ thuật, hắn bắt đầu tranh đoạt từng giây tạo dựng.

Một lớn một nhỏ, hai cái kết cấu khác hẳn với trước mắt phòng thí nghiệm đơn sơ phiên bản kiểu mới ma lực trì, chậm rãi phác hoạ ra tinh vi hình dạng......

[ Nặc danh: Ta phát hiện chức nghiệp giả chết sẽ bạo đồ vật ài, trong không gian hệ thống đều bùng nổ.]

[ Pháp Khắc nhi, ngươi tại Khu Chiến bắt đầu phía trước nói đây là ý gì vị.]

[ Nặc danh: Luận bàn một chút, hắc hắc, đánh thắng được liền hướng trong chết đánh, đánh không lại liền quỳ xuống gọi cha.]

[ Tiện đến không biên giới, nói xong rồi thật thú vị.]

[ Ước định là ước định, có tin hay không là tùy ngươi. Ta chỉ biết là, cường giả nên thu hoạch hết thảy.]

[ Nhiệt huyết sôi trào, 【 Nguy hiểm mà hình 】 chờ không được bao lâu sẽ điên, rất lâu không để cho ta vui thích chiến đấu!]

[ Diệp Tử Chân: Chư vị, Khu Chiến làm ơn nhất định thu liễm, giảm xuống chiến đấu độ chấn động. Bảo tồn thế giới cao tầng chiến lực là đòi hỏi thứ nhất, chiến đấu liên tục lại hướng trong chết đánh, hết thảy hy vọng, tại chư vị trên thân!]

[ Tại sao phải nghe lời ngươi? Ngươi rất điểu a?]

[ Bảo tồn chiến lực ta có thể lý giải...... Nhưng vì cái gì chiến đấu liên tục sau ngược lại có thể đánh cho đến chết? Cái này không tự mâu thuẫn sao?]

[ Diệp Phàm: Lời này của ngươi trước sau mâu thuẫn a, tiểu Chân, hôm nay nhắc nhở không tốt, mệnh lệnh ngươi ngày mai trọng phát.]

[ Không đúng! Diệp Tử Chân, ngươi có phải hay không biết một chút cái gì?]

[ Chiến đấu liên tục chẳng lẽ có thể phục sinh?]

Tô Lạc chú ý tới kênh thế giới.

Diệp Tử Chân, một cái cực kỳ nghề nghiệp đặc thù giả, vị này nhân vật thần bí, cơ hồ mỗi ngày đều biết tuyên bố rất có tính toán trước nhắc nhở.

Tỉ như sớm chứa đựng điểm thuộc tính tự do, đặc tính phó bản tham dự đề nghị, đề nghị đại gia không cần bên trong hao tổn.

Bên trong hao tổn.

Cái từ này cũng rất xảo diệu.

Từ tập thể hệ thống góc độ nhìn, bản chất là Trong hệ thống hao tổn triệt tiêu đối ngoại thu phát hợp lực.

Có bên trong liền có bên ngoài.

Không cần bên trong hao tổn, là vì chống cự bên ngoài áp lực cùng phong hiểm?

Là cái gì, cần cam đoan thế giới cao tầng chiến lực?

Tô Lạc trước tiên nghĩ tới là Khu bên ngoài tìm tòi.

Có thể...... Không thể nào dính dáng a?

Động tác trên tay đình trệ phút chốc, Tô Lạc nghĩ tới điều gì.

Có lẽ, cái này tàn khốc Hắc ám cầu sinh Chân tướng, kỳ thần bí đồ lót, sắp bị thúc ép lộ ra.

......

Cùng lúc đó, tại từ trên trăm tọa nơi ẩn núp dung hợp mà thành hội giúp nhau tổng bộ chỗ sâu, một gian bầu không khí ngưng trọng trong phòng họp, không khí cơ hồ muốn ngưng kết.

Tần Lãng trầm mặc ngồi ở bên cạnh bàn, bên cạnh là hội giúp nhau một loạt cao tầng.

Hội trưởng không tại, hội trưởng cũng tại dã ngoại giết một tuần, giết đến tìm không thấy nam bắc.

Mặc dù vốn là tìm không thấy.

Tịch Cực mặt không thay đổi cầm mấy phần tư liệu.

Bọn hắn...... Trạng thái như thế nào? Một vị cao tầng âm thanh khô khốc mà hỏi thăm.

Vẫn được, không chết. Tịch Cực trả lời.

Số một ho khan một cái:

Kỹ càng giảng một chút a, Tịch đội trưởng, các vị đang ngồi cũng sẽ không truy cầu lương hắn trở lên đánh giá.

Tịch Cực mắt quang cùng Cảnh Quân Tâm tiếp xúc.

Cảnh Quân Tâm: Lần thứ ba quái vật triều sau khi kết thúc, chúng ta 15 tên đã thu được 【 Chuyển chức chứng minh 】 thành viên, bao quát ta cùng Tịch đội trưởng, trước tiên tiến nhập thí luyện phó bản...... Cuối cùng, chỉ trở về 9 người. Đánh giá...... Đều là ‘Lương ’.

Trong đó, ngoại trừ ta cùng với Tịch đội trưởng, có 3 người Tinh Thần gặp khó, một người trong đó mắc phải bệnh tự kỷ, trước mắt đang tại điều lý, hai ngày này đều tại quen thuộc thiên phú nghề nghiệp cùng thăng cấp nơi ẩn núp.

Bầu không khí lại một lần trầm mặc, trong phòng họp chỉ còn lại đè nén tiếng hít thở.

Số một nhìn một vòng, hai tay dưới bàn hỗ kháp phút chốc, mới miễn cưỡng mở miệng.

Còn tốt......

Tốt cái rắm!

Gầm nhẹ một tiếng chợt bộc phát, một vị hơn 40 tuổi ngày thường trầm ổn trung niên cao tầng bỗng nhiên ngẩng đầu, hốc mắt đỏ thẫm.

Một cái khu vực bên trong, thiên phú tốt nhất, ý chí tối kiên định, hưởng thụ lấy tối ưu ướt át tài nguyên, lấy được hợp lý nhất nêu lên đỉnh tiêm một nhóm người! Tỉ lệ thông qua...... Tỉ lệ thông qua chỉ có 60%?!

Vậy những người khác thì sao?! Những cái kia thông thường cầu sinh giả đâu? Bọn hắn tỉ lệ thông qua có thể có bao nhiêu?30%? Vẫn là 10%?!

Không phải tính như vậy...... Số một muốn phản bác.

Trung niên nhân đứng lên, phòng ngừa số một lật bàn:

Trong kênh thế giới thôi diễn mô hình các ngươi đều thấy được! Sau ba tháng, toàn bộ màu đen ám chi mà có tư cách chuyển chức người có thể đều không đủ 1 ức! Đây vẫn chỉ là ‘Có tư cách ’! Thí luyện phó bản cái này Quỷ Môn quan, còn phải lại si đi hơn phân nửa! Cuối cùng có thể còn sống sót chức nghiệp giả, toàn thế giới có thể có 2000 vạn sao?!

Có. Số một phun ra một chữ.