Thứ 689 chương Ngươi lại biết.

Thế giới các đại thế lực thực lực là đang kéo dài tăng cường, lịch sử coi là xoắn ốc lên cao.

Các đại thế lực nội tình, công pháp, thuật pháp, khoa học kỹ thuật, đời đời truyền thừa, tầng tầng thay đổi, không ngừng đột phá, có rất ít loại kia càng cổ càng mạnh tình huống.

Toàn bộ thế giới trong thế lực, mặt ngoài chiến lực mạnh nhất là 【 Hư không Lĩnh Chủ liên minh 】.

Hắn dưới trướng thành viên, thấp nhất cánh cửa chính là mười một vòng truyền kỳ giai vị, cường giả tọa trấn lơ lửng Thần Vực, từng tòa tuyệt mỹ rộng lớn phù không thành trôi nổi tại Tinh Hải hư không ở giữa, siêu nhiên vật ngoại, cực ít nhúng tay phàm thế phân tranh, quan sát chúng sinh chìm nổi.

Bọn hắn không dám nói bừa mình bây giờ có thể treo trăm năm trước 【 Hư không Lĩnh Chủ liên minh 】 đánh, nhưng tuyệt đối dám nói có thể đem hai vạn năm trước 【 Hư không Lĩnh Chủ liên minh 】 khi cẩu đánh.

Bởi vì khi đó 【 Hư không Lĩnh Chủ liên minh 】 mới vừa vặn thành lập......

Nhưng thế giới hiện thật cường giả, đúng là tại dần dần gia tăng, dù sao cải tạo tự thân thu được vĩnh sinh cũng không phải chuyện khó khăn gì, một cái vòng mười dệt pháp sư chỉ cần nguyện ý nghiên cứu tuổi thọ, có thể sống cực kỳ lâu thời gian rất lâu.

Nhưng trường sinh dễ kiếm, vạn cổ khó có thể bình an.

Tất cả siêu phàm cường giả, suốt đời lớn nhất kiếp nạn, chưa từng là thế lực chiến loạn, bí cảnh hung hiểm, Ma giới buông xuống, mà là đến từ 【 Ma giới 】 vô hình ăn mòn.

Cường giả tu vi càng cao, cùng Ma giới năng lượng kết nối càng chặt chẽ, tiếp xúc càng thường xuyên, càng dễ dàng bị Ma giới góp nhặt vạn cổ chúng sinh ngàn vạn cảm xúc xâm nhiễm.

Ngang ngược, điên cuồng, cố chấp, tịch diệt, đủ loại tâm tình tiêu cực sẽ không ngừng ăn mòn thần hồn bản nguyên, cuối cùng lệnh cường giả mê thất bản thân, biến thành chỉ biết giết hại cái xác không hồn.

Cho nên đối với có thể làm được linh hồn nhục thể trường sinh cường giả, tuổi thọ hạn mức cao nhất quyết định bởi tại Ma giới ảnh hưởng.

Cái này được xưng là 【 Thần xương cốt hóa 】, có lẽ là bởi vì như là cái xác không hồn, giống như bị 【 Ma Thần 】 chi phối thực tế thân thể đồng dạng, từ 【 Giáo hội 】 mệnh danh.

Nhưng tự phong bản thân, sống trên vạn năm lão quái vật cũng không phải không tồn tại.

Có thể, còn rất nhiều.

Thậm chí, là từ cái kia mười vạn năm trước 【 Phồn vinh kỷ nguyên 】 bắt đầu liền sống đến bây giờ lão quái vật, cũng không phải không có khả năng tồn tại......

Mà 【 Ma giới 】 bản thân tạo thành cùng vận hành nguyên lý, kỳ thực là từ xưa đến nay lớn nhất thảo luận chủ đề.

Có một cái rất thần kỳ hiện tượng, đó chính là từ trong lịch sử có thể phát hiện, 【 Ma giới sinh linh 】 cũng là tuyên cổ tồn tại, nhưng 【 Ma Thần 】 cũng không phải.

Ma Thần lần đầu buông xuống phàm thế, bắt nguồn từ một hồi phàm thế Văn Minh cực hạn phồn vinh.

Khi đó phàm thế thiên tài giếng phun, cường giả xuất hiện lớp lớp, mấy vị mười hai vòng truyền kỳ Chí cường giả đột nhiên xuất hiện, trở nên gay gắt Ma giới năng lượng, mới dẫn tới đám đầu tiên Ma Thần phá bích buông xuống, cho khi đó non nớt yếu đuối phàm thế Văn Minh, mang đến gần như diệt thế hủy diệt tính hạo kiếp.

Phàm thế Văn Minh càng mạnh, sinh linh chiến lực càng cao, Văn Minh càng phát triển, buông xuống phàm thế Ma Thần thực lực liền càng cao, quyền hành càng mạnh, tổn hại càng khủng bố hơn.

Ma Thần cũng không phải ngu xuẩn, nắm giữ trí tuệ cực cao cùng năng lực học tập. Phàm thế thôi diễn thuật pháp, nghiên cứu khoa học kỹ thuật, xây dựng thể hệ, Ma Thần đều có thể nhanh chóng học tập.

Cái này cũng là toàn thế giới đối với kỹ thuật giữ bí mật cẩn thận như vậy nguyên nhân một trong.

Vài vạn năm tới, vô số Học Giả chuyên tâm nghiên cứu, trong đó 【 Tinh thần Học Giả sẽ 】 một vị đỉnh tiêm Đại Hiền Giả, đưa ra phá vỡ chủ lưu nhận thức học thuyết hoàn toàn mới:

Ma Thần cũng không phải là đơn thuần từ phàm thế cảm xúc ngưng kết mà thành, hắn sinh ra dựa vào chúng sinh tín ngưỡng thể hệ, kèm theo chuyên chúc thiên địa quyền hành, là quy tắc ngưng luyện hóa thân.

Sau đó, vị này Đại Hiền Giả tại 【 Thất quốc Liên Bang · Áo sắt Lan Công Quốc 】 toàn lực ủng hộ phía dưới, công khai hướng 【 Giáo hội 】 chính thống học thuyết vấn tội, khởi xướng luận chiến.

Sau đó, nên Đại Hiền Giả thối lui ra khỏi 【 Tinh thần Học Giả sẽ 】, tại 【 Áo sắt Lan Công Quốc 】 dưới sự giúp đỡ chạy trốn tới trong một tòa hư không lãnh chúa phù không thành tránh né, 【 Giáo hội 】 ban bố đối nó lệnh truy sát.

Nhưng nên Đại Hiền Giả bản nhân cực kỳ cấp dưới hiền giả, vẫn luôn tại 【 Dệt sương mù hành lang 】 bên trong tuyên truyền loại này học thuyết, cùng 【 Giáo hội 】 bên trong liên quan Học Giả đánh hơn ngàn năm nước bọt chiến.

Một ngày này, Tác Luân Tinh gông thành bang duy nhất hiền giả, cũng chính là thuộc về nên Đại Hiền Giả học phái hiền giả, hắn ấn ký tiến nhập 【 Dệt sương mù hành lang 】 đại sảnh, dừng lại một đoạn thời gian.

Cái này 【 Dệt sương mù hành lang 】 không phải một cái thuần túy vật lý không gian, mà là một chỗ Ma giới cùng thực tế tự nhiên hình thành Màng, tương tự với mặt nước sức căng bề mặt tầng.

Sinh mệnh đạt đến mười một vòng sau đó, ra vào 【 Ma giới 】 lúc linh hồn càng thêm tự do, có thể ở tầng này màng phía trên bắn ra một cái ý thức neo điểm, tạo thành ổn định ý thức giao lưu thông đạo.

Tại một chút cường giả lịch đại kinh doanh phía dưới, ở đây đã trở thành một cái thế giới cao nhất giao lưu bình đài, trên danh nghĩa là mỗi thế lực cùng không có thế lực Học Giả giao lưu bình đài, chuyên môn giao lưu lý luận, hơn nữa quyết định ba đầu quy tắc:

Một, 【 Dệt sương mù hành lang 】 bên trong không thể tiến hành Tinh Thần công kích.

Hai, 【 Dệt sương mù hành lang 】 bất kỳ thành viên nào tin tức không thể ngược dòng tìm hiểu nó nguồn gốc, không thể cưỡng ép phân biệt nặc danh giả neo điểm tin tức.

Ba, bất luận cái gì phá hư hành lang ổn định hành vi đem bị các đại thế lực truy sát.

Chú ý, đây không phải thành tựu danh sách, vi phạm thật sự có quả ngon để ăn.

Đương nhiên, ở đây, nói chuyện phiếm đánh rắm vẫn là chiếm giữ chủ lưu.

Dù sao đại bộ phận có neo điểm cường giả căn bản không làm học thuật, đại bộ phận làm học thuật thành viên thực lực cũng tới không đến mười một vòng, cũng là truyền kỳ giai cường giả hỗ trợ lạc ấn.

Chiến lực cùng học thức vẹn toàn, vũ lực cùng trí tuệ cùng tồn tại song tuyệt cường giả, vạn cổ đến nay đều là phượng mao lân giác, quá ít quá ít, không trách chư thiên Vạn Giới cứng nhắc ấn tượng.

Tác Luân Tinh gông hiền giả neo điểm tại dệt sương mù hành lang đại sảnh ngắn ngủi ngừng chân, một lát sau liền tự động tiêu tan rời đi.

Ngay tại hắn neo điểm rút đi trong nháy mắt, một đạo hoàn toàn mới thần bí neo điểm, lặng yên buông xuống dệt sương mù hành lang.

Neo điểm hình thái đặc biệt, là một đóa yên tĩnh thiêu đốt đen như mực diễm đoàn.

Hắc diễm chậm rãi phiêu đãng, xuyên qua chuyện phiếm đại sảnh, yên lặng ngừng chân tại một đám cường giả bên cạnh thân, yên tĩnh lắng nghe cường giả đỉnh cao nói chuyện phiếm.

Ai nha, giật mình chết ta đấy, vừa mới cái kia bao trùm thế giới hư ảnh quá mẹ nó dọa người, ta còn tưởng rằng là loại này cấp bậc Ma Thần buông xuống, thế giới xong đời đâu.

Cái kia đúng là quá dọa người, vừa vặn hôm qua chúng ta ở đây thống kê trì hạ công dân đại lượng tử vong, hẳn là Ma giới sống động. Kẹt tại cái thời điểm này, liền xem như một loại ảo thuật nào đó, cũng thật là quá dọa người.

Đừng hoảng hốt, 【 Tự do Pháp Sư liên minh 】 có một vị Đại Hiền Giả nói có thể là mộng cảnh phương diện dị động, dù sao cái kia hư ảnh là thuần túy hư ảo vật thể, phát động có thể đều hao tổn không được quá nhiều năng lượng.

Chúng ta cái này có một vị đại tiên tri nói: Tân sinh thần minh đem nhóm lửa thần hỏa, nâng cao thần quốc, từ hư ảo cùng chân thực kẽ nứt thức tỉnh, phàm thế chúng sinh chấp niệm làm củi, vạn cổ đêm dài yên tĩnh vì miện...... Cùng cái này có liên quan sao?

Ha ha, các ngươi đại tiên tri trước tiên đem chính mình ngày mai đồ lót màu gì tính được rồi nói sau.

Nàng đồng dạng không xuyên.

...... Ngươi lại biết.