Thứ 653 chương Mảnh vụn.

Vân Mộng quốc chi bên trên.

Nhìn xem cái kia Xích Hà Đạo Quân đạp tường vân lấp lóe rời đi, đám người đem ánh mắt tập trung ở vu quang trên thân.

Tống Thất Cách yên lặng đem phía dưới thế gian tử vong sinh linh quy nạp tiến vào chính mình Huyết Thành, trùng tu tốc độ lần nữa lên một bậc thang, không ngừng mà bù đắp lấy chính mình trị số.

Mới miễn cưỡng đến 22, mở ra thiên phú sau đó có thể cùng Kim Đan đạo quân đang đối mặt lũy, nhưng mà căn bản là không có cách đối nó tạo thành trí mạng thương hại.

Kim Đan đạo quân chấp chưởng thiên đạo quyền hành vẫn là quá vượt chỉ tiêu, sau lưng của bọn hắn là cả thế giới, ít nhất bay liên tục phương diện này, ở trong thế giới liền không khả năng xảy ra vấn đề.

Diệp Tử Chân nhưng là cùng vu quang xa xa tương vọng, đang suy tư cái gì.

Vu quang thiên phú thật sự là có chút nghịch thiên, chạy đoàn xúc xắc điểm thay đổi sự kiện tuyển hạng, tiến tới sửa chữa thực tế, thậm chí có cưỡng chế lực chấp hành cùng không biết tồn tại học thuộc lòng sách, không hổ là phe thần bí thải tiêu.

Năng lực của người này tại cái này cỡ lớn phó bản cũng là bị gọt phải đặc biệt hung ác, nếu là tại bọn hắn nguyên bản phe thần bí cầu sinh thế giới, đều khó mà tưởng tượng cái thiên phú này mạnh đến mức nào thống trị lực.

Thế giới khác nhau cầu sinh giả chính xác tự nhiên có một loại nào đó quan hệ cạnh tranh, nhưng cũng không đại biểu cho thế giới khác nhau cầu sinh giả ở giữa không thể tạm thời hợp tác......

Vu quang nhưng là đứng tại nguyên bản chiến trường biên giới, sương mù màu đen tại quanh thân vờn quanh, xúc xắc lơ lửng trong hư không, thỉnh thoảng xoay tít xoay tròn, giống như là đang đợi cái gì.

Tống Thất Cách ánh mắt nhìn qua, đang tự hỏi cái này một vị thải ngọn chiến lực như thế nào.

Cùng lãm từ cũ một trận chiến ngang hàng sau đó, hắn nhận thức đến không phải tất cả thải ngọn chiến lực cũng là thái quá đến đột phá phía chân trời, thải ngọn nơi phát ra là thế giới này cấm kỵ tồn tại khuỷu tay thắng thế giới khác cấm kỵ tồn tại phó bản sao chép thể.

Khuỷu tay thắng phương thức không chỉ có chính diện cứng rắn, có lẽ là phương diện khác thắng lợi.

Ít nhất tại trùng tu trong lúc đó, không phải mỗi một vị thải tiêu cũng giống như ti nữ như vậy nổ tung chiến lực, trước mắt vu quang chi phía trước vẫn là bị Tô Lạc bắt lấy làm bạo nổ.

Vu quang nhưng là có chút thảnh thơi tự tại ngẩng lên đầu nhìn về phía cái kia linh quang vạn hợp thành chỗ, trên Biển Đen không biết tồn tại, tâm niệm khẽ động.

Xúc xắc dừng một chút, sau đó lần nữa bắt đầu chuyển động, bên cạnh khói đen bắt đầu lăn lộn, dần dần sôi trào, giống như đang tiêu hao.

Vu quang trực tiếp biến mất, phía trước không có chút nào nguyên do xuất hiện, bây giờ lại không có chút nào nguyên do mà rời đi.

Ngay tại lúc đó, một đạo không nói được cảm thụ vét sạch toàn trường.

Phía dưới phù cách từ hai tên đạo quân chiến trường thoát thân, có chút thở dốc mà tìm tới Tống Thất Cách.

Ngươi bên này là cái quỷ gì tình huống?

Tống Thất Cách cúi đầu, nhìn thấy trên mặt đất cái kia dây dưa hai thân ảnh.

Điệp Y đạo quân không biết lúc nào đã biến thành dương thái, đang tại Lôi Phổ tu luyện vô tình nói Huyền Mạc đạo quân, tràng diện một trận mười phần cay con mắt.

Điệp Y đạo quân bây giờ chiều cao mười mấy mét, đều không phải là đem bình thường dáng Huyền Mạc đạo quân làm đồ chơi dùng.

Quả thực là làm tiêu tan anh khí sử dụng, tiếp đó đem không khí làm cái chén.

Đến nay không có ai biết Điệp Y đạo quân cùng Huyền Mạc đạo quân là quan hệ như thế nào, Điệp Y đạo quân vì chiếm giữ dễ phù cách tạo hoàn mỹ thế cục, liền nhà bị hủy truyền về cảnh cáo cũng không có để ý tới, một lòng song tu.

Đây là thứ đồ gì? Tống Thất Cách lại hỏi.

Phù cách làm bộ che mắt: Đây là cái gì a, cho ta một cái thanh thuần nữ đánh giá cao đến mắc cỡ chết được.

...... Đứng đắn một chút.

Ta cũng không phải rất rõ ràng.

Phù cách nắm tay buông ra, sắc mặt trở nên nghiêm chỉnh một chút.

Không hiểu thấu liền tóm lấy tử huyệt đem một cái đạo quân con đường đả thương nặng. Huyền Mạc nói mệnh số bị thao túng, có thể là truyện cổ tích tên kia phát lực.

Hắn suy đoán một câu, lại lẩm bẩm, Lại nói cái này vô tình nói Huyền Mạc đạo quân bề ngoài bóp thế nào phải đẹp mắt như vậy? Đây không phải thuần câu dẫn người ta Điệp Y đạo quân sao, lá ngải cứu cũng là đáng đời.

Hắn dừng một chút: Tê...... Đúng, bề ngoài không dễ nhìn mà nói, ai biết hắn là tu vô tình đạo hay là tìm không đến đối tượng đâu?

Tống Thất Cách bó tay rồi.

Phía dưới, Brutus chân thân từ một tòa sơn khâu trong phế tích leo ra, con mắt một lần nữa quấn lên miếng vải đen, trong con mắt phản chiếu lấy một đoàn không có hình dạng chi vật.

Theo một ý nghĩa nào đó, Brutu ti năng lực cũng tương đối thiên hướng về phe thần bí.

Không đợi Brutus từ trong chiến đấu ảnh hưởng tỉnh lại, hắn cái kia không có vật gì trong hốc mắt, vậy mà giống như hiện lên lấy cái gì, không cũng biết chi vật đang cuộn trào.

Đồ vật gì? Ma trùng? Lúc nào tới?

Brutus bén nhạy phát giác cái gì, đá một cái bay ra ngoài dưới chân côn trùng, đồng thời ngón tay bổ sung ánh mắt của mình bên trên miếng vải đen.

Vào tay một mảnh lạnh buốt, phảng phất có đồ vật gì tại trên ánh mắt của mình nhúc nhích, giống như là tuổi nhỏ tính chất phát dục thời kỳ đêm đông giật mình tỉnh giấc, trong đũng quần trơn nhẵn lạnh buốt cảm xúc.

Brutus kinh hãi.

Thân là một cái mù lòa, tại cầu sinh thế giới cầu sống, những thứ khác cảm quan tự nhiên là tôi luyện đến cực kỳ khoa trương, nhưng lại không có chút nào cảm thấy cái này tại trên ánh mắt ngọa nguậy không biết vật thể!

Vật này phảng phất không phát động hắn cảm quan, không phát xuất ra thanh âm, không toả ra mùi, không sinh ra chấn động, không tia sáng phản xạ.

Là ở chỗ này, tại trên ánh mắt của ngươi, nhưng ngươi cảm giác không thấy nó.

Xúc giác cảm giác được không rõ chi vật, sau đó là khứu giác. Trong không khí thêm ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được, ngai ngái thối rữa nước biển tầm thường hương vị.

Khứu giác sau đó, là thính giác. Một loại sóng biển vỗ nhè nhẹ đánh đá ngầm âm thanh, lẳng lặng, như là tử vong một dạng cảm giác thiêng liêng thần thánh cảm giác tại Brutus trong lòng dâng lên.

Giống một cái rời nhà người xa quê, ở trên biển phiêu bạc mấy chục năm, cuối cùng nghe thấy được cố hương tiếng ồn ào.

Thế sự biến hóa, phảng phất chung quanh tu tiên thời đại cỡ lớn phó bản không hiểu rút đi, dưới chân không còn là nám đen thổ địa, là ẩm ướt bãi cát. Trước mắt không còn là thiêu đốt sơn phong, là mênh mông vô bờ biển cả.

Màu xám trắng bầu trời, màu xám trắng mặt biển, màu xám trắng bãi cát. Một cái sừng sững ở bên bờ ngư dân phòng nhỏ, nóc nhà cỏ tranh bị gió thổi thất linh bát lạc.

Một chiếc màu da cam ngọn đèn nhỏ trong phòng trên bệ cửa sổ ngoan cường mà phát ra ánh sáng, một đạo hắc ảnh đứng ở cửa, thấy không rõ khuôn mặt, chậm rãi giơ tay lên, hướng Brutus vẫy tay.

Nhà khí tức, hải hương vị, Brutus nhớ lại quê quán —— Cái kia phảng phất là hắc ám đáy biển, mang theo mùi tanh cùng tĩnh mịch.

Brutus không khỏi bước ra chân.

Hướng về Diệp Tử Chân phương hướng.

Diệp Tử Chân đang tại tu chỉnh lấy tự thân trạng thái, lại cảm giác được Brutus trực đĩnh đĩnh đi tới, liền hai mắt quấn quanh miếng vải đen đều thoát ly.

Thế nào? Diệp Tử Chân hỏi, đã phát hiện không thích hợp.

Brutus không nói gì, một đạo tái nhợt bóng người đột ngột từ Diệp Tử Chân trong thân thể chui ra, xé mở Diệp Tử Chân lồng ngực, xương sườn hướng hai bên lật ra, giống một phiến bị đẩy ra cửa gỗ lim, phía trên dán vào lấy bẩn thỉu áp phích.

Đỏ tươi nội tạng khí quan ở bên trong nhảy lên, bóng người kia đã từ những thứ này khí quan khe hở bên trong ép ra ngoài, mở ra cánh tay của nó.

Diệp Tử Chân trở thành nhân dân mảnh vụn.