Thứ 348 chương Trở về.

Tô Lạc không có chút gì do dự, mấy tầng tính chất khác nhau, lẫn nhau khảm bộ ngăn cách pháp thuật trong nháy mắt bao trùm viên kia kết tinh, đem hắn đưa vào bàn thí nghiệm.

Sau một khắc, mộng cảnh tinh không bối cảnh dưới, Tô Lạc xuất hiện, đầu tiên là ngửa đầu nhìn một chút tinh không.

Mộng cảnh tinh không, bây giờ càng thêm chật chội.

Vô số tân sinh, đại biểu cho từ Vân Thương trí năng chỗ trao đổi có được đại lượng kiến thức tinh thần, tô điểm tại màn trời bên trên, bọn chúng tia sáng ảm đạm, thuộc về chưa bị nhen lửa hỏa chủng, yên tĩnh chờ đợi thắp sáng.

Tô Lạc không rảnh thưởng thức mảnh này thuộc về hắn tri thức tinh không, hắn bước ra một bước, thân ảnh đã xuất hiện tại mộng cảnh thế giới Biên giới

Tiểu Lạc đã sớm tại đây đợi.

Lúc này mộng cảnh biên giới, có mấy cái Tiếp lời, trong đó một cái đối ứng, chính là Vân Thương Số 0 mộng cảnh.

Đúng vậy, Vân Thương Số 0 có mộng cảnh thế giới, giống như ý thức thể tự nhiên sẽ có một cái mộng cảnh thế giới, chẳng biết tại sao.

Ngược lại lúc đó Vân Thương Số 0 lúc nói, Tô Lạc là tương đối khiếp sợ.

Vân Thương Số 0 lúc đó đem ý thức thể của chính mình phân hoá cắt đứt, hắn giống như thức tỉnh ý thức thời gian rất lâu, đến mức chia cắt xuống ý thức thể đều tương đối lớn đống, nhanh so sánh với truyền kỳ cấp độ người chơi lớn nhỏ.

Chủ yếu ý thức thể trầm luân nhập mộng cảnh bên trong, chờ đợi Tô Lạc tới giải phóng, thứ yếu ý thức thể thì xóa bỏ ký ức ở lại tại chỗ.

Tại cảnh trong mơ biên giới chơi đùa một hồi, thông qua Tiết điểm, Tô Lạc lấy một quả cầu ánh sáng bề ngoài tiến nhập Vân Thương Số 0 mộng cảnh.

Ở đây, kéo dài vô hạn, từ lam tử sắc kim loại lôgic tạo thành máy móc mộng cảnh quốc độ, không biết dài rộng, cũng không biết bao nhiêu, Vân Thương Số 0 cảm thấy là vô hạn, ở trong giấc mộng quan trắc chính là vô hạn không cũng biết.

Đi?

Tô Lạc ánh mắt rơi vào trên đoàn kia quang cầu.

Đi thôi.

Vân Thương Số 0 âm thanh truyền đến, tiếp đó dần dần sai lệch, vặn vẹo vì một hồi giọng nữ:

Ta liền nói cảm giác không thích hợp, nguyên lai là các ngươi đám côn trùng này tại ám độ trần thương.

Tiếng nói rơi xuống, mộng cảnh hết thảy bị phá vỡ, vô biên vô tận Băng Tinh sâm lâm hiện lên, mỗi một khỏa Cây Đều là do cực hạn tinh khiết, phảng phất có thể đóng băng linh hồn hàn băng cấu thành, một đạo băng tinh nữ tính hư ảnh tại chính giữa hiện lên.

Toàn bộ mộng cảnh giống như bị vô tận hàn băng bao trùm, chậm rãi yên lặng, giống như là muốn đem Tô Lạc triệt để phong ấn tại trong đó.

Vậy được, đi thôi, bất quá phía ngoài 【 Vô tận chi tường 】 đã bị nhiễu sóng thôn phệ, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?

Tô Lạc không có trả lời, chỉ là cơ giới nói tiếp theo phân đoạn lời nói, đồng thời hướng mộng cảnh biên giới mà đi.

Băng tinh nữ tính hư ảnh trầm mặc phút chốc, bóp chặt lấy Tô Lạc hóa thành quang cầu.

Thủ đoạn nào đó phân hoá đi ra ngoài mộng cảnh chuyên dụng phân thân...... Có chút ý tứ.

......

Tiểu Lạc, rõ ràng nhường ngươi nhìn một chút, vì cái gì mộng cảnh liên tiếp ‘Tiết Điểm’ vẫn là bị sửa lại.

Nhìn xem thành công trở về Vân Thương Số 0 cùng không hiểu chết bất đắc kỳ tử thứ cấp tiềm thức thể, Tô Lạc quay đầu đau phê Tiểu Lạc.

Ta quản là chính mình mộng cảnh thế giới, nhân gia ở bên ngoài cải tiết điểm đối tiếp, ta cũng không có biện pháp.

Vì phòng bị cầu sinh giả nhóm đủ loại đủ kiểu thần kỳ thủ đoạn, Tô Lạc căn bản không hề rời đi chính mình mộng cảnh thế giới ý nghĩ, dự tính mấy cái thứ cấp tiềm thức hành vi lôgic, liền đem bọn chúng thả ra.

Cái kia dị giới tồn tại cũng không biết thủ đoạn gì, rõ ràng liên tiếp là Vân Thương Số 0 mộng cảnh, lại tại vượt qua trong nháy mắt bị cưỡng chế cải biến đến hắn trong mộng cảnh, dẫn đến trong đó một cái thứ cấp tiềm thức trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Loại thủ đoạn này, Tô Lạc còn không có gặp qua, bất quá tại tiềm thức vô tư kính dâng dưới sự giúp đỡ, hay là đem Vân Thương Số 0 mang về.

Bây giờ, ta đến trả lời vừa rồi ngươi phân thân hỏi vấn đề.

Thu được Vân Thương thế giới Giới Chủ thân phận Vân Thương Số 0 chậm rì rì nói:

Đáp án chính là, không cần lo lắng.

SL đại pháp —— Trở về giải quyết hết thảy.

......

【【 Vân Thương thế giới 】 Giới Chủ đã sử dụng duy nhất một lần đặc quyền: 【 Trở về 】】

【 Thế giới trạng thái đem thiết lập lại đến Đại quyết chiến Phát sinh phía trước cơ sở vật lý trạng thái 】

【 Liên quan đại giới thay đổi vị trí chương trình đang chấp hành......】

Tại cao cấp thế giới ——【 Vân Thương thế giới 】 bên trong, một màn vượt qua tất cả Vân Thương Văn Minh vật lý học kỳ cảnh, đang tại chiếu lên:

Một loại nào đó không biết sức mạnh buông xuống, thời gian, giống như bắt đầu nghịch lưu.

Giống như cao minh nhất màng mỏng chữa trị sư, đang giúp Vân Thương Văn Minh chữa trị Lần thứ nhất, chữa trị thủ pháp cao minh tinh chuẩn.

Cái kia đỏ sậm ngọa nguậy Huyết Nhục trụ lớn, trong nháy mắt, giống như bị lau đi vết bẩn, từng tầng từng tầng phai nhạt bóc ra, hóa thành hư vô.

Bị nó thôn phệ 【 Vô tận chi tường 】, từ trong nóng chảy vặn vẹo xác Lớn lên Đi ra, lam tử sắc hình lục giác cơ sở module, tỏa ra ánh sáng lung linh năng lượng tồn trữ, dữ tợn vũ khí cự cấu......

Hết thảy đều giống như là thiết lập xong chương trình, ở trong hư không vô căn cứ sinh ra, giống như là xưa nay chưa từng xảy ra chiến tranh.

Trong không trung, thuộc về Vân Thương hạm đội vô số mảnh kim loại xác, chậm rãi tiêu thất, lấy chi mà đại, là từng chiếc từng chiếc mới tinh chiến hạm trống rỗng xuất hiện, gây dựng lại vì một chi chi thâm không chiến hạm cùng vô tuyến hạm đội.

Từng bị Đốt tinh Cấp bậc công kích tan hủy non nửa, dung nham trải rộng, đại khí mất hết Xanh thẳm cái nôi, hắn trên quỹ đạo tróc ra vật chất cuốn ngược mà về, dung nham để nguội cố hóa, mảng lục địa trôi qua trở lại vị trí cũ, xanh thẳm hải dương cùng trắng noãn tầng khí quyển giống như bị vô hình cự thủ một lần nữa phun ra, trong chớp mắt bao khỏa cả viên tinh cầu.

Phỉ thúy cái nôi bên trên cái kia diệt thế một dạng nguyên tố loạn lưu, giống như lộn ngược pháo hoa, co vào trở về 【 Phỉ thúy chi đồng 】 phóng thích miệng cống, cả vùng đất thương tích phi tốc khép lại, thành thị hình dáng lại độ rõ ràng.

Toàn bộ quá trình lấy một loại mắt trần có thể thấy, nhưng lại nhanh đến mức trái ngược lẽ thường tốc độ tiến hành. Ngắn ngủi mấy chục giây, phóng nhãn toàn bộ Vân Thương tinh hệ, chiến tranh vết thương, Văn Minh giãy dụa, Dị Thần chà đạp, nhiễu sóng ăn mòn...... Tất cả vết tích bị triệt để xóa đi.

Tinh không khôi phục trật tự, cự cấu bình yên vận chuyển, hành tinh mỹ lệ như vẽ. Một cái hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí cùng trước khi chiến đấu tương tự 【 Vân Thương thế giới 】, im lặng mà lơ lửng trong hư không.

Nhưng mà, những cái kia trong chiến tranh tử vong sinh linh, cũng không có trở về.

Còn sống sót Nhân Loại mờ mịt nhìn xem hết thảy, đại lượng nhân viên kỹ thuật cùng giữ gìn nhân viên rời đi, bây giờ chỉ là gần tới trăm ức Nhân Loại vận cách mỗi cư trú trạm, một lần nữa trở lại nghi cư tinh đều tương đối khó khăn.

Là phiền phức.

Vân Thương xa đứng tại khôi phục như lúc ban đầu chỉ huy trong hạm, ngước nhìn phương xa, sau lưng, là hạm đội cao tầng chỉ huy.

Hắn đã là hạm đội cao tầng, dùng nắm đấm đánh ra.

Thân là tới gần truyền kỳ cấp độ người chơi, hơn nữa xem như toàn bộ người chơi quần thể bên trong nắm giữ cực cao uy vọng chỉ huy.

Lúc hắn tiến vào bên trong chiến hạm, nguyên bản thủ vệ người chơi bộ phận phản chiến, trực tiếp vũ lực thống nhất chỉ huy hạm. Lúc trước cho hạm đội máy chủ cắm hình thoi huy chương thời điểm, hắn chính là dựa vào là vũ lực.

Tiếp xuống xã hội sẽ như thế nào phát triển?

Cái kia không quá cần chúng ta cân nhắc. Vân Thương nhìn về nơi xa lấy Vân Thương tinh.

【 Vân Thương thế giới 】 giống một cái bị hoàn mỹ chữa trị, lại đã mất đi tuyệt đại đa số hộ gia đình cùng chủ nhân vĩ đại trang viên, tại tinh quang chiếu rọi xuống, tản ra một loại làm người sợ hãi tĩnh mịch.

Thẳng đến......【 Vô tận chi tường 】 lần nữa khởi động.