Thứ 368 chương Thế là Thái Dương vĩnh viễn dập tắt, giống như màn trời tại nó phía trước rớt xuống.

Thiết vệ nghe vậy, bước chân dừng lại, không có trả lời, lâm vào một loại nào đó ngắn ngủi ngưng trệ.

Lập tức, Tô Lạc nhìn thấy trên người hắn, một tấm thẻ bài hư ảnh đột nhiên tự động hiện lên, tiếp đó kịch liệt bốc cháy lên, dung nhập thiết vệ giập nát thân thể.

Kỳ tích xảy ra.

Thiết vệ hư hại khôi giáp như là thời gian đảo lưu, ăn mòn vết tích rút đi, vết rách lấp đầy, cấp tốc khôi phục thành trạng thái nguyên bản.

Hắn cơ hồ thấy đáy điểm sinh mệnh trong nháy mắt trở về đầy, thậm chí hạn mức cao nhất tựa hồ còn hơi hơi hơi nhúc nhích một chút, không chỉ có như thế, Tô Lạc bén nhạy cảm giác được, thiết vệ sức mạnh cùng nhanh nhẹn ba động có chỗ đề thăng —— Hắn mãi mãi mà thu được một điểm sức mạnh cùng một điểm nhanh nhẹn!

Nhưng đại giới cũng rõ ràng. Thiết vệ tại hoàn thành đây hết thảy sau, đứng ngẩn ngơ mấy giây, giống như so trước đó càng thêm trống rỗng, mờ mịt một chút, phảng phất lại bị mất một bộ phận đồ trọng yếu.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, sờ lên chính mình hoàn hảo như lúc ban đầu giáp ngực, thấp giọng nói: Hiến tế...... Ký ức. Thiêu đốt quá khứ, đổi lấy bây giờ ‘Tồn tại’ cùng...... Sức mạnh.

Cường lực như vậy?

Tô Lạc lần này thật sự có chút kinh ngạc, loại này thông qua xóa bài vừa đi vừa về trạng thái tràn đầy, thậm chí vĩnh cửu tăng cường năng lực của thuộc tính, trở về hợp chế thẻ bài trong chiến đấu có thể xưng nghịch thiên, ý vị này thiết vệ nắm giữ cực mạnh bay liên tục cùng trưởng thành tiềm lực.

Nắm giữ loại năng lực này, ngươi thế mà lại còn lần lượt thất bại? Phía sau độ khó rốt cuộc có bao nhiêu thái quá?

Thiết vệ mờ mịt lắc đầu: Không nhớ rõ...... Chỉ nhớ rõ, rất khó. Vô cùng khó khăn. Tháp cao...... Rất mạnh.

Cái tiếp theo gian phòng, trung ương trưng bày một cái tản ra yếu ớt lam quang bảo rương. Hai người tiến lên mở ra, trong bảo rương không có quái vật, chỉ có hai cái yên tĩnh nằm di vật.

Tô Lạc nhìn thấy chính là một cái hẹn lớn chừng bàn tay, hình tròn, giống Cổ Ngọc rèn luyện mà thành huy chương, hiện ra tím, kim, đen, trắng bốn loại màu sắc xen lẫn dung hợp kỳ dị hoa văn, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó âm dương hòa hợp, lưỡng cực lưu chuyển áo nghĩa.

Đây là di vật.

【 Lưỡng Nghi 】

【 Mỗi lần hợp bên trong, ngươi mỗi lần đánh ra một tấm công kích bài, thu được một điểm tạm thời nhanh nhẹn 】

【 Thế là Thái Dương vĩnh viễn dập tắt, giống như màn trời tại nó phía trước rớt xuống —— Zorro tư 】

Lại là Thái Dương dập tắt......

Tô Lạc nhớ tới phía trước tìm tòi di tích đề luyện ra tin tức ——

Ngôi sao, đang tại chết đi.

Lấy quang vì gông, lấy nguyện vì khóa.

Vĩnh Dạ chi tòa, huy hoàng vĩnh tù.

Huyền ca dừng, Văn Minh thành trần.

Những thứ này bể tan tành câu thơ cùng câu nói, tựa hồ cũng tại chỉ hướng một hồi bao phủ toàn bộ Văn Minh, cùng Quang Chi dập tắt tương quan chung cực tai nạn.

Thiết vệ thì từ trong hòm báu lấy ra một kiện khác di vật —— Một cái trông rất sống động màu đỏ đầu lâu cốt, tản ra dữ tợn, bất tường khí tức, trong hốc mắt phảng phất nhảy lên ngọn lửa vô hình.

Thiết vệ cầm xương đầu này, lần nữa lâm vào thời gian dài đứng im, phảng phất tại cùng bên trong Ký ức Cộng minh.

Thật lâu, hắn không có giống Tô Lạc đem di vật thu hồi, mà là chậm rãi nâng hai tay lên, đem cái này màu đỏ đầu lâu cốt, vững vàng đặt tại chính mình bộ kia không cách nào lấy xuống mặt nạ cái trán vị trí!

Ngay tại tiếp xúc trong nháy mắt, thiết vệ trên thân nguyên bản chỉ ở miệng vết thương thiêu đốt ngọn lửa màu tím Oanh Một tiếng đại thịnh, trong nháy mắt bao trùm màu đỏ xương đầu.

Cái kia xương đầu tại trong tử diễm, giống như một cái quy vị u linh, chậm rãi, không thể nghịch chuyển địa Chìm vào Thiết vệ mặt nạ, tiến tới phảng phất cùng hắn toàn bộ đầu người dung hợp làm một thể.

Mặt nạ cái trán bộ vị, ẩn ẩn hiện ra một cái màu đỏ sậm khô lâu phù điêu ấn ký, lóe lên một cái rồi biến mất.

Thiết vệ lâm vào lâu dài hồi ức, Tô Lạc thậm chí trông thấy dưới mặt nạ chảy xuống nước mắt.

Tiếp tục chờ chờ thiết vệ hồi ức, Tô Lạc có chút trăm nhàm chán lười mà cùng ngoại giới phát ra tin tức, xác nhận đáy tháp tốc độ thời gian trôi qua:

Một so ba, cũng không nhanh, thậm chí kém xa giấc mơ của Tô Lạc.

Không lâu, thiết vệ hồi ức cuối cùng ngừng, chậm rãi ngồi dậy, thả tay xuống.

Cứ việc mặt nạ vẫn như cũ, nhưng cả người khí chất xảy ra biến hóa vi diệu. Trước đây cảm giác chết lặng trên phạm vi lớn biến mất, thay vào đó là một loại lắng đọng xuống bi thương.

Ta nhớ ra rồi...... Thanh âm của hắn khàn giọng, lại dị thường rõ ràng, mang theo hỏa diễm thiêu đốt qua khuynh hướng cảm xúc, Ta leo trèo cái này vô tận tháp cao mục đích...... Là báo thù! Hướng cái kia đáng chết ác ma, báo thù! Đồng thời hủy toà này tháp cao!

Tô Lạc mắt liếc thấy quanh người hắn bốc lên, phảng phất trở thành một phần thân thể tử diễm, cùng với cái kia tựa hồ cùng đầu người dung hợp, tản ra chẳng lành khí tức Màu đỏ xương đầu Di vật, không có hỏi thăm Ác ma Cụ thể chỉ cái gì.

Hắn hỏi một vấn đề mấu chốt khác: ‘ Vĩnh Dạ chi tòa’ ở nơi nào? Là tòa tháp này? Vẫn là ngoài tháp một nơi nào đó?

Thiết vệ quay đầu, mặt nạ hướng Tô Lạc, trong mắt màu đỏ tím tia sáng hơi hơi chớp động Ta vừa rồi nghĩ tới...... Chúng ta vị trí, chính là Vĩnh Dạ chi tòa; Chúng sinh cùng chúng thần sở tại chi địa, chính là Vĩnh Dạ chi tòa; Là hết thảy huy hoàng cùng chuyện xưa điểm xuất phát...... Cũng là bây giờ hết thảy kết thúc cùng lồng giam điểm kết thúc.

Thiết vệ cảm xúc rõ ràng linh động rất nhiều, nói chuyện đều không kẹt.

Tô Lạc gật gật đầu, biết rõ thiết vệ ý tứ, cái này cực lớn đến khoa trương mộng cảnh chính là Vĩnh Dạ chi tòa bản thân.

Cái tiếp theo gian phòng tràn ngập làm cho người buông lỏng ấm áp. Trong phòng, một đống lửa cháy hừng hực, khiêu động hỏa diễm xua tan bộ phận hắc ám, ở trên vách tường bỏ ra chập chờn quang ảnh.

Nhưng mà, ánh lửa bên ngoài, thâm thúy hắc ám dày đặc, phảng phất có sinh mệnh giống như chậm rãi nhúc nhích, lúc nào cũng có thể thôn phệ cái này nho nhỏ quang minh.

Huyết Sắc Văn Tự hiện lên:

【 Nghỉ ngơi: Trả lời cái ngươi lớn nhất sinh mệnh 30%】

【 Rèn đúc: Thăng cấp ngươi tổ bài bên trong một tấm bài 】

Ta đề nghị rèn đúc, sinh mệnh có thể làm lại, cường độ chỉ có một lần.

Thiết vệ hết sức chăm chú mà mở miệng, chạy tới bên cạnh đống lửa, theo ý hắn niệm tuyển định, một tấm thẻ bài hư ảnh hiện lên, một thanh vô hình thiết chùy mang theo chanh hồng hoả tinh rơi xuống.

Đinh Vang lên trong trẻo, thẻ bài tia sáng lóe lên, trở nên càng thêm ngưng thực, biên giới nhiều một đạo cường hóa khung.

Tô Lạc tự nhiên biết nghe lời phải, cũng là tiến lên, lấy ra 【 Pháp thuật tinh thông 】, lựa chọn rèn đúc.

Trong nháy mắt đó, Tô Lạc cảm giác được mình có thể lựa chọn hai cái thao tác:

Thẻ bài chịu tải năng lực tăng cường, quán thâu càng nhiều sức mạnh; Hoặc dựa vào mộng cảnh đống lửa quy tắc chi lực tiến hành Chuẩn hoá Cường hóa, hiệu quả có thể cố định nhưng ổn định, lại khả năng cùng mộng cảnh những quy tắc khác sinh ra tốt hơn liên động.

Tô Lạc lựa chọn cái sau, một hồi rèn sắt âm thanh sau đó, thẻ bài bên trên nhiều một cái dòng: 【 Cố hữu 】

【 Cố hữu 】: Tại mỗi cuộc chiến đấu lúc bắt đầu, lá bài này sẽ xuất hiện tại trong tay của ngươi bài.

Vẫn được, thuận tiện ta nhanh chóng khởi động.

Tô Lạc thu hồi thẻ bài, tiếp tục cùng thiết vệ leo lên phía trên.

Cái tiếp theo gian phòng, là một đỏ một xanh hai cái rận trùng......