Thứ 74 chương Lơ lửng phòng thí nghiệm hình thức ban đầu.

Lơ lửng phòng thí nghiệm nhẹ nhàng trôi nổi tại cao mấy trăm thước khoảng không, giống như một mảnh vi phạm trọng lực pháp tắc cô tịch thiên thạch.

Tô Lạc đứng ở khối này bị hắn cực hạn áp súc, chỉ còn lại mấy chục mét vuông Nham Cơ biên giới, kỳ quái áo choàng tại lạnh thấu xương trên bầu trời bay phất phới, hai tay chống nạnh, khẽ nhíu mày.

Ma lực nhanh không đủ.

Mặc dù chỉ có một mảnh nhỏ nham thạch, nhưng lâu dài phi hành để cho nguyên bản đói khát ma lực trì càng thêm khô quắt, ma lực còn thừa không nhiều.

Hắn ánh mắt run lên, quanh thân dòng ma lực chuyển, mấy đạo ngưng luyện như thực chất trắng lóa hỏa tuyến từ đầu ngón tay bắn ra, tinh chuẩn điểm giết mấy cái không biết sống chết đến gần phi hành biến dị thú.

Lập tức, gió cuốn lấy dưới chân Nham Cơ, điều chỉnh phương hướng, hướng về một chỗ đã thành thị bị bỏ đi hình dáng mau chóng đuổi theo.

Tòa thành thị này không biết lúc nào phá diệt, nhưng Tô Lạc phía trước từ Thượng Hải khinh chạy trốn thời điểm còn không có vứt bỏ.

Mười phút sau, phòng thí nghiệm lơ lửng tại tĩnh mịch thành thị bầu trời.

Tô Lạc quan sát tiếp, chỉ thấy trong phế tích lẻ tẻ du đãng hình thái khác nhau biến dị thú.

Hắn giơ tay, như mưa rơi dày đặc bạo liệt hỏa cầu phiêu nhiên xuống, tinh chuẩn nện ở những quái vật kia trên thân, trong nháy mắt đưa chúng nó trở nên nhiệt tình mà lửa nóng.

Một mảnh bóng râm đè xuống đầu, phía dưới là kêu rên lăn lộn giãy dụa biến dị thú.

Bóng tối chậm rãi rơi xuống, cuối cùng ở lại tại tương đối trống trải thành thị giữa quảng trường.

Tô Lạc thân hình lóe lên, hóa thành một vệt sáng, trực tiếp bắn về phía phụ cận một mảnh cao cấp cư xá dưới mặt đất phòng điều khiển chỗ sâu.

Tô Lạc mục tiêu là tiểu khu hoặc cao ốc phối điện bên trong phòng dùng khống chế cao áp chốt mở lưu trữ năng lượng pin tổ.

Chảy ròng bình phong pin tổ, bình thường vì chì chua pin, từ phóng điện tỷ lệ thấp, còn có bịt kín bảo hộ, có thể giữ lại thời gian hơi dài.

Nhưng vận khí thật không tốt, cái tiểu khu này thiết bị liên quan đã bị biến dị thú phá hủy, bên cạnh còn có bị điện giật đánh chết tại chỗ hai cái kẻ cầm đầu.

Đáng đời.

Tô Lạc sờ cằm một cái, phát hiện một cái điểm mù.

Bị hạn chế sau nhiễu sóng năng lượng điều khiển biến dị thú cuồng nhiệt mà đeo đuổi huyết nhục, lại đối với đồng bạn làm như không thấy.

Có thể có thể dựa vào cái này cơ chế làm thao tác.

Lần nữa bay về phía cái tiếp theo tiểu khu...... Căn bản không có nguyên bộ loại này pin tổ.

Chạy 3 cái tiểu khu, Tô Lạc cuối cùng gặp phải một cái có điện, tại chỗ chuyển đến nửa cái phòng thí nghiệm chuẩn bị kiến tạo tạm thời trang bị.

Từ phòng trực ban đầy bụi bậm trong ngăn kéo lật ra ố vàng thao tác sổ tay, kết hợp trong máy tính xách tay điều lấy hiện đại điện lực tri thức, Tô Lạc bắt đầu động thủ.

Hơn 1 tiếng sau, Tô Lạc phủi tay, một cái từ pin tổ, cố định pháp thuật tổ, quái dị tuyến đường cấu tạo thô bạo kết hợp mà thành, vẻ ngoài hình thù kỳ quái trang bị phát ra trầm thấp vù vù.

Quản nó nhiều xấu đâu, có thể sử dụng là được.

Nhìn một chút chậm rãi súc tích ma lực trì, Tô Lạc một bên duy trì trang bị, một bên lần nữa từ U trong mâm điều lấy tương quan tri thức, hơi học được một chút.

Lại qua một hồi, nhìn xem súc gần một nửa ma lực trì, Tô Lạc mang theo tự động nhặt dây điện cùng đủ loại công cụ bay ra ngoài.

Mục tiêu lần này, là chung quanh liên quan thiết bị, còn có đủ loại Trữ Điện công trình: Còn sót lại năng lượng mặt trời quang phục tấm nguyên bộ lưu trữ năng lượng pin, đủ loại khẩn cấp Trữ Điện, số liệu trung tâm cùng cơ trạm dự bị nguồn điện......

Hắn lấy ma năng thủ đoạn, kết hợp vừa mới học được khoa điện công tri thức, bắt đầu tạo dựng một cái tạm thời, bao trùm phiến khu lưới điện lạc, muốn đem mảnh này thành khu đại bộ phận tàn phế điện ép khô.

......

Hơn 20 giờ sau, lơ lửng phòng thí nghiệm rực rỡ hẳn lên, lần nữa lên đường.

Nguyên bản đơn sơ nham thạch nền móng, đã bị thay thế thành một khối cực lớn, từ thành thị trong phế tích dung luyện tái tạo hợp kim hình chữ nhật bình đài, chính là mặt ngoài có chút gập ghềnh còn lưu động các loại hào quang, phía trên còn chất phát đại lượng vật liệu thép.

Trên bình đài, là Tô Lạc lợi dụng vơ vét đến đủ loại công nghiệp linh kiện cùng công cụ một lần nữa xây dựng, càng có công năng tính chất cỡ lớn bàn thí nghiệm.

Hai cái mới tạo dựng cỡ lớn ma lực trì, bên cạnh là đi qua ưu hóa đời thứ hai bán tự động ma lực chuyển hóa trang bị, hiệu suất tăng trưởng rõ rệt.

Phong hệ hệ thống phi hành cũng bị triệt để dựng lại, bây giờ chỉ cần cực nhỏ tinh thần dẫn đạo liền có thể ổn định vận hành, đại đại giảm bớt Tô Lạc gánh vác.

Từ mấy tiếng phía trước bắt đầu, chung quanh biến dị thú phảng phất nhận được thống nhất chỉ lệnh, trở nên cực kỳ nóng nảy, bắt đầu liều lĩnh xung kích Tô Lạc.

Xem ra là trong đông thương phát lực.

Tô Lạc tỉnh táo đốt cháy liên tục không ngừng đột kích giả, nhìn xem bọn chúng tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn, một cái ý niệm dần dần rõ ràng.

Đại gia đã như vậy nhiệt tình hiếu khách, như vậy tới đều tới rồi, đều trở thành ta quân lương a.

Ý niệm tới đây, Tô Lạc bắt đầu đứng tại ma lực trì bên cạnh, lấy một loại tốc độ cực nhanh chuyển hóa hỏa nguyên tố cùng với cố định đủ loại pháp thuật.

Ở ngoài phòng thí nghiệm, những cái kia chất đống dự bị vật liệu thép trôi nổi mà ra, thậm chí phòng thí nghiệm mặt đất cũng có sắt thép không ngừng bay ra.

Dưới nhiệt độ cao, vật liệu thép bắt đầu mối hàn, vặn vẹo...... Cuối cùng tổ hợp thành từng đạo đường kính khác nhau, cố định lấy đủ loại hỏa diễm pháp thuật đồng tâm sắt thép vòng tròn.

Những thứ này vòng tròn tầng tầng khảm bộ, từ hướng ngoại bên trong từ từ nhỏ dần, tạo thành một cái quay chung quanh phòng thí nghiệm, phức tạp lập thể phòng ngự.

Vài giờ sau, Tô Lạc mệt mỏi dừng lại.

Lại hút lại phóng nửa cái ma lực trì để cho sắc mặt hắn hơi trắng, nhưng nhìn xem ở ngoài phòng thí nghiệm vây bộ kia kích thước hơi lớn, thiêu đốt lên liệt diễm sắt thép vòng tròn cầu, trong mắt vẫn là thoáng qua vẻ hài lòng.

Tuy chỉ hoàn thành một nửa, nhưng...... Thử trước một chút hiệu quả.

Tròn thân, khởi động!

Một cái phá lệ hung hãn cánh xương bức quái xông phá tầng mây, đỏ tươi trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Phía trước đến gần đồng bạn đều tại mấy chục Mễ Mễ bên ngoài liền bị điểm giết, lần này nó lại cơ hồ muốn đụng vào cái kia quái dị lớn sắt béo hồng điểu trên thân.

Nhưng mà, ngay tại nó xuyên qua tầng ngoài cùng hai đạo hỏa diễm viên hoàn trong nháy mắt, vòng ở giữa nguyên bản bình ổn chảy hỏa diễm chợt bộc phát, hóa thành hủy diệt tính lưới lửa, trong nháy mắt đem hắn nuốt hết, đốt thành một khối than cốc.

Nó trước khi chết cuối cùng nhìn thấy, là tầng bên trong càng nhiều, dày đặc hơn, thiêu đốt lên đồng dạng trí mạng ngọn lửa vòng tròn, giống như thông hướng Địa Ngục tầng tầng môn hộ.

Cướp có thể hỏa vòng hệ thống!

Nghe rất đáng sợ dáng vẻ, kỳ thực chính là lúc trước hố to dưới đáy đốt cháy lô cải tiến trên không phiên bản.

Mỗi một cái đụng vào vòng trận biến dị thú, sinh mạng cùng sinh vật chất đều sẽ bị trong nháy mắt bộc phát hỏa diễm thiêu đốt, bị hỏa nguyên tố xâm nhiễm chuyển hóa.

Một bộ phận hỏa nguyên tố dùng duy trì vòng tròn tự thân thiêu đốt cùng phòng ngự, càng nhiều thì bị hơi thô ráp đường ống thu thập, dọc theo dự thiết thông lộ, tụ hợp vào Tô Lạc trước người bán tự động chuyển hóa trang bị, cuối cùng biến thành tinh khiết ma lực, rót vào trong đói khát ma lực trì.

Bây giờ, từ đằng xa nhìn lại, Tô Lạc lơ lửng phòng thí nghiệm giống như lơ lửng giữa không trung một khỏa hỏa cầu khổng lồ.

Đường kính chừng bốn năm mươi mét, liệt diễm hừng hực, tia sáng chói mắt, ngoại tầng là không ngừng đốt cháy biến dị thú tử vong quang hoàn, nội hạch nhỏ bé, là hắn yên tĩnh vận chuyển lơ lửng phòng thí nghiệm.

Cứ việc duy trì toàn bộ hệ thống phi hành cùng vận chuyển tiêu hao rất lớn, nhưng bốn phương tám hướng bị đông bên trong thương xua đuổi mà đến, gần như vô cùng vô tận biến dị thú, trở thành cao nhất Nhiên liệu Bổ sung.

Tính toán một chút, sạch ma lực lợi tức đã vì đang.

Chỉ có điều khổ cực một mực duy trì trang bị Tô Lạc.

Dù sao phòng thí nghiệm là không có kính chiếu hậu.

Đông bên trong thương là cái không dài nhọn.

Biến dị thú ngôn ngữ là không thông.

Toàn thế giới mấy trăm quốc gia diệt tất cả, Tô Lạc sống thế nào?

......

Phần này kinh nghiệm, là vô giá.