Thứ 222 chương Dế nhũi.

Vừa rồi, ta hướng về phía tấm thẻ này sử dụng một tấm 【 Tấm thẻ phẩm chất đột phá tạp 】, đem 【 Hỏa chủng nhìn trộm tạp 】 tăng lên tới hoàn mỹ phẩm chất, sử dụng sau, chỉ có 7 cái khu vực tin tức, không có bắt được Ashan 【 Hỏa chủng 】 tin tức.

Giang Mộng nhụy trong tay thưởng thức tấm thẻ nói.

Không có tin tức bản thân liền là một loại tin tức.

Hoàn mỹ phẩm chất dò xét tạp không cách nào nhìn trộm, mang ý nghĩa vị kia cấm kỵ tồn tại 【 Hỏa chủng 】 phẩm chất, đã áp đảo Hoàn mỹ Phía trên.

Cái kia không sao, trở về thăng 【 Hoàn mỹ 】 phẩm chất a, đại gia ra ra vào vào, cũng rất thú vị. Núi dật tiên buông tay.

Tô Lạc nghe xong, không có bất kỳ cái gì biểu thị, ý thức liền đã rút ra quay về thực tế, bắt đầu tiếp tục thăng cấp 【 Hỏa chủng 】.

Theo đại lượng mảnh vụn đầu nhập, hỏa diễm bỗng nhiên hướng vào phía trong co vào, lập tức bộc phát ra hào quang rừng rực, tia sáng biên giới lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng ra phía ngoài điên cuồng tiến lên, mãi đến đem bán kính 5km bên trong tất cả Hắc ám Triệt để xua tan.

Lần này...... 3.6 vạn mai hỏa chủng mảnh vụn, tăng lên tới hoàn mỹ phẩm chất, ánh lửa phạm vi 5km. Tô Lạc xem mặt ngoài, phía trên vẫn không có 【 Ánh lửa chiếu rọi 】 trạng thái biểu hiện, sau đó nhìn về phía Tống Thất Cách.

Không có khai thiên vốn có 1% Toàn thuộc tính tăng phúc, mở không có. Tống Thất Cách lắc đầu.

Ngươi sức mạnh bao nhiêu? Tô Lạc gần nhất không có hướng Tống Thất Cách sử dụng tới Giám Định Thuật.

19.5. Tống Thất Cách mâm một chút trảm mã đao, Còn có một chút kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch không cần, hơn nữa Khu Chiến chiến đấu liên tục có ban thưởng...... Đoán chừng lần này đánh xong, tài nguyên tuyệt đối đủ đem sức mạnh đội lên 21 điểm.

Thiên phú của ngươi thật là càng về sau càng âm, theo một ý nghĩa nào đó vẫn là trưởng thành tính chất...... Trước tiên tiếp tục thăng 【 Hỏa chủng 】.

Phổ Thông thăng tinh lương tiêu hao 120, tinh lương thăng ưu tú tiêu hao 1800, ưu tú thăng hoàn mỹ tiêu hao 36000.

Cái này tăng trưởng tỉ lệ......

Kế tiếp, lại đầu nhập 72 vạn mảnh vụn. Hắn làm ra quyết đoán, Dựa theo trước đây tăng trưởng hình thức, gấp hai mươi lần đầu nhập hẳn là đầy đủ đem chiếu sáng phạm vi trên diện rộng khuếch trương, đồng thời bảo đảm không phát động lần tiếp theo phẩm chất tấn thăng. Như thế nào?

Tùy ngươi, ngươi quyết định. Tống Thất Cách không có bất kỳ cái gì dị nghị. Tại trên tài nguyên kế hoạch cùng chiến thuật quyết sách, hắn đầy đủ tín nhiệm Tô Lạc phán đoán.

Theo lại một vòng đại lượng mảnh vụn rót vào, vừa mới ổn định lại 【 Hỏa chủng 】 lần nữa sôi trào.

Tia sáng nổ tung giống như khuếch trương, lấy tế đàn làm trung tâm, hướng về bóng tối vô tận vọt mạnh. Tầm mắt có thể đạt được chỗ, hắc ám liên tục bại lui, ánh lửa biên giới tốc độ trước đó chưa từng có hướng ra phía ngoài trôi qua, 10km, 20km...... Cuối cùng, ổn định ở bán kính 30km phạm vi.

Quỷ mới biết vì cái gì hỏa chủng mảnh vụn tăng lên là ánh lửa bán kính, mở rộng đi ra ngoài không gian quá lớn, Tô Lạc Hỏa Vực cũng không thể toàn bộ bao trùm.

Giờ khắc này, toàn bộ chiến trường hình dạng mặt đất phảng phất đều bị cải thiện. 30km an toàn thọc sâu, mang ý nghĩa quái vật sau khi xuất hiện, cần tương đối dài dằng dặc một đoạn thời gian mới có thể chạm đến 【 Hỏa chủng 】.

Cùng lúc đó, trong hoàn cảnh nguyên bản mỏng manh ma lực trong nháy mắt trở nên nồng nặc lên, thậm chí bắt đầu có trụ cột bốn năng lượng nguyên tố tự phát ngưng kết tràn lan.

Tô Lạc cùng Tống Thất Cách trên bảng, cuối cùng rõ ràng hiện ra 【 Ánh lửa chiếu rọi 】 trạng thái ô biểu tượng, dù là chỉ có 1%, nhưng chân muỗi ít hơn nữa cũng là thịt.

Một mực yên tĩnh chờ ở một bên linh hồn phụ thuộc tựa hồ đối với cỗ này hoàn cảnh biến hóa cực kỳ mẫn cảm, vui sướng vòng quanh Tô Lạc bay múa nghĩ dán dán, nguyên bản hư ảo hình thể tựa hồ cũng ngưng thật một vòng, biến lớn một chút.

Như thế nào cảm giác ngươi rất lâu không có xuất hiện, người nào đó lại quên rồi sao?

Tô Lạc giống như là mới nhớ tới nó, đưa tay một tay lấy nó hao nổi, đang thói quen muốn đem hắn nhét về phòng thí nghiệm, động tác lại đột nhiên một trận, ngược lại nhìn về phía đang luyện tập kỹ năng Cảnh Quân Tâm.

Quân tâm, ngươi đến xem, cái này có thể trị không?

Ta xem một chút...... Cảnh Quân Tâm có chút nghi ngờ tiếp nhận đoàn kia vui sướng linh hồn, Tinh Thần lực thăm dò vào trong đó dò xét.

Cảnh Quân Tâm kinh ngây người.

Cái gì gọi là linh hồn liền còn lại cái vỏ bọc? Đây là làm sao sống được? Ngươi còn không bằng để cho ta đưa nó phục sinh đâu!

Này...... Cái này, có thể trị, chỉ là cần một chút thời gian. Nàng cảm thụ được linh hồn phụ thuộc đối với Tô Lạc phần kia gần như bản năng ỷ lại cùng thân cận, sắc mặt cổ quái nói.

Hảo, làm phiền ngươi. Tô Lạc gật đầu một cái, sắc mặt như thường, phảng phất linh hồn phụ thuộc bộ dạng này thảm trạng cùng hắn không hề quan hệ.

Khai phát Tâm hỏa Loại này đề cập tới linh hồn đồ vật, dù sao vẫn cần một chút...... Phẩm chất cao vật thí nghiệm a? Thuần linh hồn thể dùng rất tốt.

Cầm thảo! Ta...... Ta tăng phúc 56%! Bên cạnh truyền đến hoa quế Thạch Vô Pháp ức chế tiếng kinh hô, hắn cảm thụ được thể nội sức mạnh mênh mông, kích động đến khó mà tự kiềm chế.

Tống Thất Cách liếc mắt nhìn hắn: Hài tử, cỗ lực lượng này cũng không thuộc về ngươi.

Không phải...... Ta xuyên việt phía trước đều người đã trung niên, hội trưởng ngươi dù thế nào cũng không thể bảo ta hài tử a......

A, quế thúc có dặn dò gì sao?

...... Hội trưởng, bảo ta hòn đá nhỏ là được rồi, ngươi đừng như vậy, ta sợ.

......

Tổ thứ hai tấm thẻ phối hợp hoàn thành, một vòng này vẫn là thăm dò chúng ta riêng phần mình thực lực thượng hạn, các vị tự động cân nhắc. Tô Lạc cầm trong tay hai tấm thẻ nói.

Cũng là đằng sau tuôn ra: 【 Sóng lần điệp gia tạp 】, 【 Bội thu tạp 】.

Bởi vì 【 Sóng lần điệp gia tạp 】 so sánh hi hữu, lần này 76 khu chỉ cần cống hiến cái này một tấm  tạp, khu vực khác thì phổ biến cần trả giá hai tấm. Mà đổi thành một tấm ngẫu nhiên tạp, nhưng là thanh toán cho lần nữa cống hiến tám cái  tạp Giang tiểu thư Phí bảo hộ.

Kế tiếp là ba đợt điệp gia, quái vật cường độ đề thăng hai lần, số lượng đề thăng gấp năm lần............ Các ngươi có thể chịu đựng lấy sao?【 Thủ vệ bảng 】 có thể sẽ phát sinh biến động lớn. Tô Lạc tại bắt đầu phía trước xác nhận nói.

Đại khái...... Gấp bao nhiêu lần lợi tức? Không tốt chính xác tính toán, nhưng tuyệt đối kinh người! Núi dật tiên nhãn bên trong lập loè dân cờ bạc một dạng hưng phấn tia sáng, 【 Thủ vệ bảng 】 điểm này ban thưởng tính là cái gì chứ! Đương nhiên chịu đựng được!

Những người khác cũng không có ý kiến.

Lại nói, cái kia cái mũi nhìn người. Ngươi ngay cả đặc tính tư cách cũng không có, vào bằng cách nào? Cái Lý uể oải hỏi.

Núi dật tiên qua hai giây, mới phản ứng được nói chính mình, liếc qua Cái Lý: Dế nhũi! Gặp một lần tính chất hoàn mỹ cấp đạo cụ sao? Gặp qua truyền thuyết cấp đạo cụ sao?

Sau đó, hắn có chút dừng lại, âm thanh trầm thấp: Ngươi gặp qua...... Sử thi cấp đạo cụ sao?

Cái Lý chậm rãi ngồi thẳng: Thứ đồ gì? Sử thi cấp đạo cụ? Ngươi gặp qua?

Núi dật tiên có truyền thuyết cấp đạo cụ hắn không kinh ngạc, dù sao đối phương liền 20 cực trị đều không phá, nhưng có thể hỗn đến 1314 hào chiến trường loại này cao cấp cục, chắc chắn là tuyệt chiêu ca.

Nhưng hắn thật không có nghe qua sử thi cấp đạo cụ, kênh thế giới đều chưa từng nghe thấy.

Núi dật tiên: A, ta cũng chưa từng thấy qua.

Đồ ngốc. Cái Lý nằm lại cái ghế, đồng thời dùng tiếng Trung mắng một câu.

Đều không cần kêu, lực chú ý tập trung. Tô Lạc âm thanh đột nhiên vang lên, rõ ràng đếm ngược, 3!

2!

1!

Mở!