Thứ 119 chương Áp lực quái.

Áp lực quái. Tô Lạc phun ra ba chữ.

Áp lực gì quái? Có dưới người ý thức hỏi lại.

Cầu sinh hệ thống. Tại nó bộ này tầng tầng tăng giá cả, tràn ngập ngờ vực vô căn cứ liên cùng nội bộ tiêu hao thiết kế phía dưới, vô luận ở vào cái nào cấp độ cầu sinh giả, áp lực đều kéo đầy. Tô Lạc hơi hơi nhắm mắt.

Tất cả mọi người đều trầm mặc, lấy Cấm kỵ tồn tại có thể thoát ly phó bản Tin tức này vì lôgic điểm khởi đầu, dựa vào cấm kỵ chức nghiệp giả góc nhìn, có thể đẩy ra thật nhiều làm cho người rợn cả tóc gáy đồ vật.

Tịch Cực nắm được trường đao, trong miệng tàn thuốc hồng quang thịnh vượng.

Xem ra không thể để cho cái tin tức này lưu truyền ra đi.

Vô luận là có thể cấm kỵ chức nghiệp giả Werewolf, vẫn là tương lai cấm kỵ chức nghiệp giả tiềm lực gạt bỏ, cũng là thiên đại sự tình.

Làm sao đều bắt lấy cấm kỵ chức nghiệp giả làm a?

Hôm nay tất cả mọi người ở đây, đều không cho phép hướng ra phía ngoài lộ ra có cấm kỵ tồn tại sẽ thoát ly phó bản tin tức. Tịch Cực trong giọng nói quét mắt một vòng.

Lời của hắn giống như thực chất hàn băng, một cỗ như có như không lại sắc bén sát khí như đao tùy theo tràn ngập ra, một cái ý nghĩ dâng lên:

Dứt khoát đem cái này một số người giết hết, miễn cho tiết lộ.

Tịch Cực dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tống mất quy cách, tìm kiếm hội trưởng quyết đoán, lại phát hiện Tống mất quy cách ôm trảm mã đao, mặt không biểu tình, không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Có thể nhanh như vậy trở thành chức nghiệp giả, không có một cái nào là chân chính đồ đần, phần lớn người đều trong nháy mắt đọc hiểu Tịch Cực cái kia không nói ra miệng lời ngầm, cùng với cái kia lóe lên một cái rồi biến mất sát cơ.

Hắn giết không được, nhưng bọn hắn khu hai cái đại lão giết được.

Phục, tham gia náo nhiệt đều phải bỏ mệnh.

Tại chỗ liền có người bắt đầu theo Đầu hàng Cái nút, chuẩn bị chạy trốn, liền xếp hạng cũng không muốn.

Ngay tại bầu không khí chợt khẩn trương lúc, Tô Lạc mở miệng: Không cần thiết.

Ryton đi theo nói: Cái tin này, kỳ thực cũng không khó suy luận đi ra. Lần này Khu Chiến, cấm kỵ chức nghiệp giả ở giữa tổng hội chạm mặt, chỉ cần trao đổi một chút lẫn nhau thí luyện phó bản kinh nghiệm, rất dễ dàng liền có thể chắp vá ra khả năng này. Ta dám nói, lần này Khu Chiến sau đó, cái này rất nhanh liền không còn là bí mật, muốn giấu diếm cũng không gạt được.

Lời tuy như thế, thực tế sợ hãi thường thường áp đảo ngôn ngữ, Ryton tiếng nói không rơi, hệ thống nhắc nhở liền lạnh như băng vang lên:

【 Khu vực 73195 đã bị đào thải, tất cả còn thừa khu vực tích phân +3】

【 Khu vực 34879 đã bị đào thải, tất cả còn thừa khu vực tích phân +4】

Đây coi là cái gì?

Tính toán chạy nhanh.

Hảo, lời này đề kết thúc. Trao đổi một chút khác tình báo a. Tô Lạc trực tiếp cho phép bên trên sự tình vẽ lên dấu chấm tròn.

Sau đó giao lưu không khí rõ ràng hòa hoãn, nhưng cũng nhàm chán không thiếu. Phần lớn thời gian cũng là khu vực khác người hỏi thăm hội giúp nhau tổ chức cơ cấu, phương thức quản lý cùng với một chút duy trì trật tự chi tiết, giao lưu quái vật tin tức, phó bản mảnh huống hồ.

Còn có người mới quen đã thân, mấy cái tập hợp lại cùng nhau bắt đầu uống rượu.

Tô Lạc tự mình chạy đến một bên hoàn thiện phòng thí nghiệm, không bao lâu, núi dật tiên dạo bước mà đến, trên mặt mang một loại ra vẻ thần bí biểu lộ, hướng hắn phô bày một kiện đạo cụ.

Đó là một kiện chảy xuôi Nguyệt Hoa giống như thanh lãnh lộng lẫy trường bào, chất liệu giống như bố không phải bố, giống như lụa không phải lụa, mặt ngoài có nhỏ xíu kim sắc như ẩn như hiện.

【 Hiểu Nguyệt pháp bào 】

【 Ngươi sử dụng sau, lực phòng ngự bên trong bức đề thăng, ma lực tiêu hao biên độ nhỏ giảm xuống, đối với bộ phận thân cận nguyên tố biên độ nhỏ đề thăng, lại nắm giữ hiệu quả: Quá tải, Rụng

Quá tải: Chủ động sử dụng sau, ngươi thi pháp tốc độ đề cao 20%, ma lực tốc độ khôi phục đề cao 10%

Rụng: Tự động hấp thu nguyền rủa loại công kích, đạt đến hạn mức cao nhất sau, đạo cụ tự động rơi xuống khôi phục, để nguội kỳ ba ngày 】

Tô Lạc ma lực hút lấy tốc độ cùng thi pháp tốc độ quá kinh khủng, hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ đều tăng phúc không có bao nhiêu.

Huynh đệ, đối với chính mình tốt một chút a, loại tầng thứ này người, còn mặc loại này tinh lương phẩm chất trang bị.

Dật tiên nhìn một chút trên thân Tô Lạc món kia xuyên qua không biết bao lâu, đối với Tô Lạc chỉ có thể coi là che đậy thân thể tinh lương phẩm chất học đồ trường bào, lại vỗ vỗ trong tay mình cái này quang hoa bên trong chứa pháp bào màu xanh lam sẫm, ngữ khí mang theo vài phần chế nhạo.

Nhìn kỹ năng của ngươi thể hệ cùng thuộc tính đặc chất, tuyệt đối là pháp hệ sở trường không thể nghi ngờ, như thế nào trên tay ngay cả một cái ra dáng giới chỉ cũng không có, dây chuyền cũng không thấy bóng dáng? Là nghề nghiệp hạn chế, không thể đeo?

Tô Lạc: ......

Có thể nói là đơn thuần cày quái thiếu cùng vận khí kém sao?

Lại nói ngươi nơi ẩn núp đâu?

Tô Lạc: ......

Giao dịch? Tô Lạc lời ít mà ý nhiều.

Không, là đầu tư. Núi dật tiên khoát khoát tay, đem trường bào không nói lời gì nhét vào Tô Lạc trong ngực:

Vừa mới gặp mặt, ta thì thấy một chùm kim quang từ ngươi đỉnh đầu lộ ra, xông thẳng lên trời......

...... Ta liền biết ngươi tiềm lực lạ thường.

Tô Lạc nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không có chối từ, trong tay hắn một bản tản ra màu lam nhạt vầng sáng sách kỹ năng trống rỗng xuất hiện.

Một bản thường quy màu lam thuộc tính loại sách kỹ năng, hắn giá trị chính xác không sánh được cái này hoàn mỹ phẩm chất trường bào.

Tô Lạc nói thẳng: Nhưng cái này ‘Song Tuần Hoàn Pháp’ có chút đặc thù, nó cực kỳ thiên về ma lực hấp thu hiệu suất cùng Tinh Thần kháng tính cường hóa, hiệu quả viễn siêu đồng cấp kỹ năng, cùng ta tự thân tu luyện thể hệ có cùng nguồn gốc. Ngươi có thể thử xem.

Núi dật tiên tiếp nhận liếc mắt nhìn.

【 Song Tuần Hoàn pháp 】

【 Hạn mức cao nhất 28 cấp 】

【 Có thể học tập 】

Tô Lạc đã sớm đem ban sơ tự mình tu luyện song tuần hoàn mô hình ưu hóa vô số lần, liền phức tạp hơn trừu tượng ba tuần hoàn pháp đều tăng lên tới 25 cấp, cái này nguyên bản song tuần hoàn pháp tại trong hệ thống chứng nhận tự nhiên càng thêm hoàn thiện, đẳng cấp hạn mức cao nhất đạt đến 28 cấp.

Núi dật tiên tại chỗ sử dụng, tinh tế nhìn một chút kỹ năng giới thiệu cùng cảm thụ một chút sơ bộ vận chuyển hiệu quả.

1 cấp màu lam thuộc tính loại kỹ năng, đã không thể cho hắn cung cấp thuộc tính, nhưng mà...... Bổ sung thêm đặc hiệu lại thật sự, nhất là đối với Tinh Thần xung kích chống cự lực, cùng với đối với chung quanh ma lực nguyên tố thu nạp tốc độ, đều có một chút đề thăng.

Đẳng cấp lên cao sau, chắc chắn càng mạnh hơn.

Nếu như dùng trò chơi thuật ngữ để hình dung, nếu như nói khác màu lam thuộc tính loại kỹ năng bổ sung thêm là phổ thông màu trắng dòng, cái kia cái này tự sáng tạo kỹ năng bổ sung thêm đơn giản chính là hi hữu lục sắc dòng, hiệu quả sở trường lại cường đại.

Mấu chốt nhất là, nó còn không có nghề nghiệp hạn chế!

Ở đâu ra? Cái này hiệu quả nhanh bắt kịp ta nghề nghiệp tăng thêm sau thuộc tính loại kỹ năng hiệu quả!

Tô Lạc cười cười, không có trả lời.

Mặt khác, ngươi mang tinh hoa dành trước sao?

Không có...... Núi dật tiên sắc mặt trì trệ: Chúng ta khu vực tương đối loạn, ta đều là chính mình chơi chính mình, không chút quản qua những cái kia.

Không có việc gì, ngươi tìm Tịch Cực bọn hắn cầm một phần chúng ta khu a; Tin tưởng chúng ta có lại gặp nhau thời điểm.

Vấn đề gì Tinh hoa dành trước, là Khu Chiến mở ra phía trước, một chút có tầm nhìn xa chức nghiệp giả ở kênh thế giới đề nghị.

Mỗi cái khu vực, chắc chắn sẽ có loại kia giá trị cực cao, rất có dẫn dắt tính chất thiếp mời, hoặc là liên quan tới kỹ năng thể hệ tạo dựng độc đáo kiến giải, hoặc là xuyên qua phía trước cái nào đó lĩnh vực kiến thức chuyên nghiệp thể hệ chải vuốt......

Có người đề nghị, thừa dịp Khu Chiến mỗi cái khu vực đỉnh tiêm chức nghiệp giả hội tụ cơ hội, trao đổi riêng phần mình khu vực trong diễn đàn những thứ này giá cao giá trị tin tức, xúc tiến tri thức lưu thông, cùng đề thăng.

Đến nỗi như thế nào trao đổi.

Chính mình tìm Phương Pháp đem tin tức ghi vào vật dẫn, sau đó để tham gia Khu Chiến chức nghiệp giả mang theo, trên chiến trường cùng với những cái khác nguyện ý trao đổi khu vực tiến hành trao đổi.

Lúc đó trong kênh thế giới ứng giả không thiếu, rất nhiều người đều biểu thị sẽ tham dự.

Không biết khu vực khác cùng chiến trường thế nào làm, nhưng hội giúp nhau là sắp xếp người nghiêm túc đi làm, trích lục phục chế mười tám phần.