Thứ 22 chương Cô diễm.

Hệ thống thông cáo dư âm chưa triệt để tiêu tan, bao phủ thế giới tuyệt đối hắc ám phảng phất bị rót vào một loại nào đó cuồng bạo ý chí, bắt đầu bất an rục rịch.

Trong bóng tối...... Giống như có đồ vật gì......

Hệ thống nhắc nhở lạnh như băng bắn ra. Cùng lúc đó, Tô Lạc cảm giác được một cách rõ ràng một cổ vô hình cảm giác đè nén bao phủ toàn thân, chung quanh hắc ám trở nên càng thêm sền sệt, phảng phất tại không ngừng hấp thu tinh lực cùng thể lực của hắn.

【 Ngươi ở vào Một mình chiến đấu anh dũng Trạng thái: Kinh nghiệm thu hoạch hiệu suất giảm xuống 70%, quái vật sóng lần cường độ đề thăng 】

Tô Lạc nhíu mày, nghe nơi xa trong bóng tối đột ngột ồn ào náo động.

Âm thanh của hệ thống vang lên lần nữa.

【 Quái vật triều đã mở ra 】

【 Đợt thứ nhất tiến công sắp đến 】

【 Mời tất cả cầu sinh giả làm tốt nghênh kích chuẩn bị 】

Tiếng gào thét, tiếng va đập, thuốc nổ tiếng nổ đùng đoàng cùng với cầu sinh giả kinh hô giận mắng, cấp tốc tại tần số khu vực hòa luận đàn thời gian thực đổi mới thiếp bên trong lan tràn ra.

【 Đợt thứ nhất: Ba con 0 cấp mục nát khuyển! Áp lực không lớn!】

【 Tiễn tháp ra sức! Nhẹ nhõm giải quyết!】

【 Ha ha, kinh nghiệm tăng thêm buff sảng khoái a!】

Đợt thứ nhất rất đơn giản, tương đương với ba con chó ngao Tây Tạng. Cầu sinh giả nhóm dựa vào nơi ẩn núp nhẹ nhõm giải quyết.

10 phút đi qua. Trong kênh nói chuyện đã có người ở thảo luận đợt thứ nhất tựa hồ quá đơn giản, đồng thời chờ mong đợt thứ hai ban thưởng.

Mà giờ khắc này, cô độc tại tại sâu trong bóng tối, đứng thẳng ở trên trụ đá Tô Lạc, quanh thân hỏa cầu như cũ tại nhẹ nhàng trôi nổi, chiếu sáng không có vật gì bốn phía.

Tô Lạc lần nữa xác nhận hệ thống thời gian. Không tệ, quái vật triều đã bắt đầu 10 phút.

Trì hoãn? Hắn như có điều suy nghĩ nhìn xem chung quanh tường vây, Bởi vì vị trí của ta đặc thù? Còn là bởi vì...... Ta nơi ẩn núp kỳ thực tại một cái thế giới khác?

Đúng lúc này, cái kia rợn người tiếng gào thét cuối cùng từ sâu trong bóng tối truyền đến, từ xa mà đến gần, cấp tốc trở nên rõ ràng.

Đợt thứ nhất, tới.

Nhưng xông vào ánh lửa chiếu rọi phạm vi ba con quái vật, để cho Tô Lạc ánh mắt ngưng lại.

Không phải tư liệu trong ghi chép 0 cấp mục nát khuyển hoặc hoạt thi, mà là ba con hình thể cường tráng, bắp thịt cuồn cuộn, nước miếng rủ xuống tích 1 cấp quái vật 【 Khát máu Lang Thú 】. Tốc độ của bọn nó cùng hung lệ khí tức, viễn siêu diễn đàn miêu tả 0 cấp quái.

【 Khát máu Lang Thú 】

【 Đẳng cấp: 1】

【 Sức mạnh: 8】

【 Tinh thần: 3】

【 Thể chất: 6】

【 Kỹ năng: Cuồng Hóa 】

Cường độ đề thăng......

Tô Lạc nhìn xem ba con giống mèo to tầm thường quái vật lao đến, cuối cùng bị vây tường ngăn trở.

Rống!

Ba con Lang Thú giống như mũi tên, gầm nhẹ bổ nhào mà đến, lợi trảo hung hăng đào tại thô ráp trên tường đá, phát ra làm cho người khó chịu vứt bỏ âm thanh.

Trong đó hai cái bằng vào kinh người nhanh nhẹn, nhảy lên đồng bạn đầu vai, mấy lần liền leo lên tường.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ba cái hỏa cầu trong nháy mắt trở nên rực sáng, giống như như đạn pháo tinh chuẩn bắn ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng nổ tại Lang Thú ở giữa vang lên, khí nóng lãng cuốn lấy mảnh vỡ, trong nháy mắt đem ba con Lang Thú nổ da tróc thịt bong, kêu thảm ngã xuống đất, trong đó hai cái bị mất mạng tại chỗ, cuối cùng một cái trọng thương giãy dụa.

Tô Lạc không có bổ đao, mà là tỉnh táo quan sát đến trọng thương Lang Thú trạng thái cùng ngọn lửa kéo dài tổn thương hiệu quả.

【 Cuồng hóa 】!

Cái kia trọng thương Lang Thú bên ngoài thân nổi lên không bình thường hồng quang, thể chất thuộc tính tạm thời kéo lên một điểm! Nó lại loạng chà loạng choạng mà một lần nữa đứng lên, kéo lấy tàn chi hướng Tô Lạc phương hướng bò tới.

Thẳng đến thời gian còn lại 5 phút, Tô Lạc mới kết quả cái này chỉ Lang Thú.

Xa xôi địa phương khác, tuyệt đại đa số cầu sinh giả sớm đã nhẹ nhõm giải quyết chiến đấu.

Nhưng vẫn có một chút co đầu rút cổ tại nơi ẩn núp chỗ sâu nhất người, sợ hãi chiến thắng lý trí, tùy ý quái vật không ngừng công kích bọn hắn chỗ tránh nạn, mãi đến nửa giờ thời hạn hao hết.

Tất cả mọi người đều cần chờ chờ cái này nửa giờ hoàn toàn đi qua hoặc tất cả mọi người hoàn thành, mới có thể tiến nhập lúc nghỉ dưỡng.

Thẳng đến đợt thứ nhất lần nửa giờ kết thúc, cái này một số người trong nháy mắt bị phán định là đợt thứ nhất lần chưa qua qua, tại chỗ bị tước đoạt nơi ẩn núp.

【 Đợt thứ nhất lần kết thúc 】

【 Tất cả cầu sinh giả tiến vào 10 phút kỳ nghỉ dưỡng sức 】

【 Căn cứ vào nơi ẩn núp trạng thái, cầu sinh giả thu được chút ít tăng thêm buff】

Trong kênh nói chuyện một mảnh vui mừng, cũng đang thảo luận thu hoạch cùng kinh nghiệm tăng thêm, không có người để ý những cái kia không dám ra ngoài ứng chiến người.

10 phút chỉnh đốn nháy mắt thoáng qua.

【 Đợt thứ hai tiến công sắp đến 】

【 Mời tất cả cầu sinh giả làm tốt nghênh kích chuẩn bị 】

Hắc ám lần nữa bị xé nứt. Một cái khung xương rõ ràng vai u thịt bắp một vòng, còn nắm giữ sâm bạch cốt bổng, trong hốc mắt hồn hỏa hừng hực thiêu đốt 【 Khô lâu chiến sĩ 】, suất lĩnh lấy 5 cái trong mắt hiện ra huyết quang, nước bọt lan tràn 【 Khát máu ma khuyển 】 xông vào ánh lửa phạm vi.

Khô lâu chiến sĩ trong hốc mắt hồn hỏa nhảy lên, mang theo một tia hung lệ.

【 Khô lâu chiến sĩ 】

【 Đẳng cấp: 2】

【 Sức mạnh: 9.5】

【 Tinh thần: 4】

【 Thể chất: 4】

【 Kỹ năng: Nứt kích, ném mạnh 】

Tô Lạc một cái Giám Định Thuật vung ra, lập tức đưa tay. Một cái hỏa cầu chợt bành trướng, giống như cỡ nhỏ như mặt trời đánh phía cầm đầu khô lâu chiến sĩ!

Phi hành trên đường, nóng bỏng hỏa cầu mặt ngoài lại cấp tốc rung động, chia ra năm mai hình thể nhỏ bé lại tốc độ cực nhanh tử thể hỏa cầu.

Oanh!

Đại hỏa cầu tinh chuẩn mệnh trung khô lâu chiến sĩ lồng ngực, mãnh liệt nổ tung trực tiếp đưa nó xương cốt nổ chia năm xẻ bảy, thiêu đốt xương vỡ văng tứ phía.

Cùng lúc đó, năm mai tử thể hỏa cầu giống như nắm giữ ý thức tự chủ giống như, vẽ ra trên không trung xảo trá đường vòng cung, tinh chuẩn đuổi kịp đồng thời xuyên thủng cái kia 5 cái tính toán vượt qua hoặc lách qua tường đá ma khuyển đầu người!

Chiến đấu tại trong mấy giây kết thúc.

Tô Lạc nhìn lướt qua kênh, những người khác đợt thứ hai quái phổ biến là một cái 1 cấp quái dẫn dắt 5 cái 0 cấp quái. Mà công kích hắn quái vật, chất lượng lần nữa cao hơn cả một cái tầng cấp.

【 Đợt thứ hai lần kết thúc 】

【 Tất cả cầu sinh giả tiến vào 10 phút kỳ nghỉ dưỡng sức 】

【 Căn cứ vào nơi ẩn núp trạng thái, cầu sinh giả thu được chút ít tăng thêm buff】

Trong kênh nói chuyện, phàn nàn âm thanh bắt đầu tăng nhiều, rất nhiều người tự thuật kém chút không có thể ngăn nổi cái kia 1 cấp quái vật.

Phải biết, trước mắt toàn bộ khu vực lên tới 2 cấp cầu sinh giả cũng bất quá hơn hai ngàn người, đây mới là bình thường, thậm chí lại nhanh tốc độ phát triển.

Giống Tống mất quy cách, Diệp Hư loại kia động một tí cấp ba cấp bốn, đã là thuộc về Quải bức Phạm trù, không thể tính toán theo lẽ thường.

【 Đợt thứ ba tiến công sắp đến 】

【 Mời tất cả cầu sinh giả làm tốt nghênh kích chuẩn bị 】

Quái vật trong bóng tối, từ không trung cùng mặt đất đồng thời đánh tới!

Ba cái tay cầm rỉ sét đoản búa, khung xương chắc nịch đến kinh người 【 Cầm búa khô lâu 】, cùng với 5 cái giương cánh rộng lớn, phát ra cao tần rít lên có thể gây nên tinh thần đau nhói 【 Cường Hóa Thi bức 】, hiệp đồng đánh tới.

【 Cường Hóa Thi bức 】

【 Đẳng cấp: 1】

【 Sức mạnh: 2】

【 Tinh thần: 7】

【 Thể chất: 3】

【 Kỹ năng: Rít lên, liên doanh 】

Tô Lạc tại trên diễn đàn gặp qua loại này đặc thù quái vật, một khi có ba con hoặc trở lên đồng thời sử dụng 【 Liên doanh 】, hắn 【 Rít lên 】 hiệu quả liền có thể điệp gia, đủ để cho tuyệt đại đa số cầu sinh giả tinh thần hỗn loạn, đầu đau muốn nứt, cực kỳ khó chơi.

Tô Lạc ánh mắt hơi sáng, cuối cùng nhấc lên một chút hứng thú.

Hắn không có lựa chọn phạm vi lớn nổ tung, như thế hiệu suất quá thấp. Chỉ thấy hai tay của hắn khẽ nâng, làm ra một cái giống điều khiển giật dây con rối tư thế. Chỉ một thoáng, quanh thân hỏa cầu vận tốc quay tăng vọt!

Năm mai hỏa cầu giống như được trao cho linh tính Liệp Ưng, chợt bay lên không, cũng không phải là thẳng tắp xung kích, mà là tại trên không vạch ra riêng phần mình khác biệt, ưu mỹ mà trí mạng đường vòng cung, giống như bện một tấm hỏa diễm chi võng, tinh chuẩn đón lấy những cái kia cao tốc linh hoạt, tính toán quấy nhiễu tinh thần hắn thi bức!

Năm đoàn sáng lạng hỏa hoa gần như đồng thời giữa không trung nổ tung! Những cái kia Cường Hóa Thi bức liền kêu thảm đều không thể phát ra, liền bị nhiệt độ cao cực hạn trong nháy mắt hoá khí, chỉ còn lại vài miếng nám đen tàn thi chậm rãi bay xuống.

Cùng lúc đó, đối phó bên ngoài tường rào cầm búa khô lâu, Tô Lạc lựa chọn khác phương thức công kích. Dưới chân hắn hơi đập mạnh, ma lực tràn vào đại địa.

【 Đất sụt thuật 】!

Ba con cầm búa khô lâu xung kích đường đi bên trên thổ địa trong nháy mắt mềm hoá sụp đổ, hóa thành sền sệch vũng bùn. Bọn chúng trầm trọng khung xương lập tức trở thành vướng víu, tốc độ chợt giảm, lâm vào hữu hình lưu sa, động tác trở nên chậm chạp mà vụng về.

Bùn đất cuồn cuộn lấy, vô tình tràn vào bọn chúng then chốt khe hở, lồng ngực thậm chí hốc mắt, cường đại mà đè chậm rãi đưa chúng nó phá giải, cuối cùng triệt để nuốt hết.

Giải quyết xong quái vật, Tô Lạc tiến vào minh tưởng khôi phục một chút ma lực, sau đó nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi kết thúc.