Thứ 63 chương Tiệc buffet.

Đế ngữ băng vung ra cuối cùng một kiếm, kiếm quang như lãnh nguyệt trút xuống, đem phốc đến trước mắt một đầu cánh dơi ma viên lăng không chém làm hai đoạn.

Máu đen hắt vẫy ở giữa, nàng thân hình lay nhẹ, sắc mặt phút chốc trắng bệch như tờ giấy, trường kiếm chống địa, hô hấp trở nên gấp rút mà nông cạn, phảng phất sau một khắc liền muốn kiệt lực ngã xuống.

Trên thực tế, xa xa ma lực ở thế giới ý chí dẫn dắt phía dưới liên tục không ngừng mà đi tới bên người nàng, phong nguyên tố cũng giống cẩu nghe lời, căn bản phí không có bao nhiêu kình.

Nàng cần tỏ ra yếu kém, cần đem cái này phá diệt sân khấu, lưu cho vị kia tự cho mình siêu phàm Nhân vật chính.

Đã mất đi nàng cái này treo đỉnh chi kiếm kiềm chế, vốn là lung lay sắp đổ phòng tuyến giống như bị hồng thủy phá tan đê đập, trong nháy mắt sụp đổ.

Vô số biến dị thú phát ra chấn thiên rú lên, giống như vỡ đê đỏ sậm thủy triều, mãnh liệt tràn qua tàn phá tường thành, tràn vào nội thành.

Chân chính tiệc buffet bắt đầu.

Bọn chúng cũng không phải là chỉ vì sát lục, càng vì hơn thôn phệ. Sắc bén nanh vuốt xé rách huyết nhục, thân thể cao lớn va sụp phòng, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

Thậm chí không kịp rót vào bùn đất huyết dịch, đều bị nằm rạp trên mặt đất liếm ăn hình biến dị thú tham lam hút vào sạch sẽ.

Đĩa CD hành động một khối này.

Nhân loại kêu rên, cầu xin tha thứ, tuyệt vọng thút thít, cùng biến dị thú hưng phấn gào thét, nhấm nuốt xương tiếng tạch tạch đan vào một chỗ, viết lên thành một bài tàn khốc tận thế hòa âm.

Kêu rên toàn thành.

Đế ngữ băng độc lập với tường thành xác phía trên, chậm rãi thu kiếm vào vỏ.

Nàng hai mắt nhắm lại, dài tiệp trên mặt bỏ ra nhàn nhạt bóng tối, phảng phất đã từ bỏ tất cả chống cự, thản nhiên tiếp nhận cái này chung mạt vận mệnh, gió - lạnh lẽo cuốn lên nàng trắng thuần dính máu tay áo, phác hoạ ra tinh tế mà cô tịch hình dáng.

Một đám ngửi được người sống tức giận Huyết Uế kền kền tiếng rít đáp xuống, bọn chúng đỏ tươi trong mắt phản chiếu lấy cái kia nhìn như không phòng bị chút nào tuyệt thế thân ảnh, sắc bén mỏ đâm thẳng hướng nàng yếu ớt cổ cùng đôi mắt.

Mỹ nhân nhắm mắt, ác điểu tập sát, phía sau là thiêu đốt thành trì cùng vô tận rên rỉ.

Bức tranh này, tuyệt vọng mà thê diễm, tràn đầy hủy diệt tính mỹ cảm.

Ta tới cứu vớt! Ta tới chinh phục!

Đông Lý thương hưng phấn mà đứng lên: Hệ thống, bây giờ bắt đầu, không cho phép bất luận cái gì biến dị thú chân chính công kích đế ngữ băng!

Hạ chỉ lệnh trong nháy mắt, đám kia bổ nhào Huyết Uế kền kền phảng phất đụng phải một bức bức tường vô hình, hiểm lại càng hiểm mà lau đế ngữ băng cơ thể lướt qua, mang theo gió tanh phất động sợi tóc của nàng, lại không bị thương cùng nàng một chút.

Đế ngữ băng phảng phất hoảng hốt giống như mở mắt, nhìn về phía chân trời, một đạo chói mắt lôi đình thoáng qua.

Một đạo vô cùng chói mắt, xé rách ảm đạm màn trời lôi đình, giống như thần quyền lực trượng, đang lấy thế không thể địch nổi cực nhanh mà đến.

Là chúa cứu thế! Chúa cứu thế đại nhân đến!

Đông Lý thương cục trưởng! Là Đông Lý thương cục trưởng!

Chúng ta được cứu rồi! Thượng Hải khinh được cứu rồi!

Bị liệp thực mọi người bắt đầu reo hò kẻ săn mồi đến.

Đông Lý thương quanh thân bắt đầu phun trào lên lôi quang chói mắt, đôm đốp vang dội, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp kinh khủng.

SSS cấp dị năng giả khí thế không giữ lại chút nào buông thả ra tới, chuẩn bị tiến hành một hồi chú tâm bày kế, nghiền ép thức anh hùng đăng tràng.

Trực tiếp mở ra, để cho toàn thế giới ngưỡng mộ chúa cứu thế vinh quang.

Hắn, Đông Lý thương, muốn đi cứu vớt nữ nhân đẹp nhất trên cái thế giới này!

Đi cứu sinh linh ở tại thủy hỏa!

Đến nỗi thủy hỏa ở đâu ra, ngươi đừng hỏi.

......

Tô Lạc trầm mặc nhìn xem không trọn vẹn trên máy tính truyền đạo kia lôi quang chói mắt, Lôi Quang phía dưới, là vô cùng vô tận thú triều.

Không phải, quá mức a.

Ta cái này nhặt rác rưởi cũng chỉ có nửa cái màn hình, máy chủ cũng không có đó a uy!

Suy nghĩ còn muốn cùng loại này đồ ngốc chờ tại một cái thế giới gần 10 ngày, Tô Lạc liền mệt lòng thở dài.

Xem đi xem đi, xem hệ thống túc chủ đánh thiên mệnh chi nữ.

......

Thần......

Nhìn không ra hình người vặn vẹo cục thịt nhô ra hai cái xúc tu, giơ một đài nhìn hoàn hảo tấm phẳng, nịnh hót hiến tặng cho phía trước nguy nga Núi cao.

Núi cao Vặn vẹo uốn éo uốn lượn đại lục cơ thể, trời đất quay cuồng, sơn hải dời biến, sau đó lực chú ý đặt ở trên người nhà trong tay trực tiếp, nhìn mình Tạo vật chủ.

......

Đang phát sóng trực tiếp, một cái kinh khủng SS cấp cự thú chạy về phía đế ngữ băng, cái kia giương lên miệng lớn giống như thông hướng nham tương Địa Ngục lối vào, chỉ lát nữa là phải đem đạo kia tinh tế trắng noãn thân ảnh triệt để thôn phệ.

Đế ngữ băng vẫn như cũ không làm để ý tới, nàng biết, tại Nhân vật chính Đăng tràng phía trước, nàng ở vào vô địch trạng thái.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ——

Nghiệt súc! Sao dám đả thương người!

Một tiếng giống như sấm nổ gầm thét từ chân trời cuồn cuộn mà đến, tràn đầy uy nghiêm cùng tức giận.

Một đạo cỡ thùng nước, loá mắt đến mức tận cùng cuồng bạo lôi đình, giống như Thiên Phạt chi thương, lấy siêu việt thị giác bắt giữ tốc độ ngang tàng đánh xuống!

Nổ tung to lớn cùng sóng xung kích đem biến dị thú hung hăng hất bay ra ngoài, thân thể cao lớn trên mặt đất đập ra hố sâu, trên thân năng lượng sáng tối chập chờn, phát ra đau đớn kêu rên.

Lôi quang hơi liễm, một đạo bao bọc tại rực rỡ điện xà bên trong thân ảnh, lấy quân lâm một dạng tư thái chậm rãi đáp xuống trên đế ngữ băng phía trước tường đống, đưa lưng về phía nàng, mặt hướng bên ngoài thành vô tận thú triều.

Người tới dáng người kiên cường, Lôi Quang lượn lờ, phảng phất chưởng khống lôi đình thần minh, hắn hơi hơi nghiêng quá mức, lộ ra tuấn lãng tiêu sái bên mặt, dùng một loại trầm thấp mà tràn ngập từ tính tiếng nói mở miệng:

Điện hạ chớ sợ, thần, Đông Lý thương... Đến chậm một bước.

Đế ngữ băng trầm mặc, đôi mắt đẹp có chút thất thần.

Vô pháp lực địch......

Đông Lý thương đối với nàng thời khắc này trầm mặc hết sức hài lòng, cho rằng nàng bị chính mình Thần binh trên trời rơi xuống Rung động tắt tiếng.

Trong lòng của hắn đắc ý càng lớn, ngược lại mặt hướng thú triều, giang hai cánh tay, Lôi Quang càng hừng hực, cao giọng trường ngâm, âm thanh truyền khắp nơi:

Huy hoàng thiên uy, lấy kiếm dẫn chi! Chỉ là nghiệt súc, cũng dám phạm Nhân tộc ta cương thổ? Hôm nay liền để các ngươi hôi phi yên diệt!

Càng thêm cuồng bạo lôi đình chi lực tại trước người hắn hội tụ thành một mảnh hủy diệt tính lôi hải, giống như lao nhanh dòng lũ, hướng về dưới thành thú triều dầy đặc nhất chỗ nghiền ép mà đi.

Ánh chớp tàn phá bừa bãi, oanh minh chấn thiên, trong nháy mắt thanh không một mảng lớn khu vực, tràng diện cực kỳ hùng vĩ, uy lực cũng chính xác doạ người.

Giờ khắc này, hắn trở thành toàn bộ chiến trường tuyệt đối trung tâm, tia sáng vạn trượng, phảng phất đúng như chúa cứu thế lâm phàm.

Hoàn thành cái này huyễn kỹ nhất kích, Đông Lý thương chậm rãi thu về bàn tay, quanh thân Lôi Quang thoáng thu liễm, làm ra một chút tiêu hao quá lớn tư thái.

Quay người, Đông Lý thương hướng đế ngữ băng duỗi ra một cái tay, ánh mắt nóng bỏng.

Trực tiếp tín hiệu, nơi này vừa đúng mà im bặt mà dừng, lưu cho toàn thế giới đủ loại hình thù kỳ quái người xem vô tận mơ màng cùng sùng bái.

Mọi người cũng không lo lắng, dù sao chúa cứu thế đến, thành liền an toàn.

A! Kết thúc! Chúa cứu thế chắc chắn ôm lấy công chúa!

Anh hùng cứu mỹ nhân, từ xưa giai thoại! Cục trưởng uy vũ!

Ngươi nhìn công chúa vừa rồi ánh mắt kia, chắc chắn xúc động hỏng!

May mắn còn sống sót mà đám người nghị luận ầm ĩ.

A! Liền kết thúc?

Tô Lạc toàn trình đã nhìn thấy một cái tiểu đồ chơi làm bằng đường trang cái bức, tiếp đó hình ảnh liền đen.

Còn tưởng rằng có thể trông thấy bọn hắn đánh nhau đâu......

Có một loại quần vừa thoát một nửa liền kết thúc cảm giác.

Tô Lạc lắc đầu, quay người lần nữa bắt đầu phân tích nhiễu sóng nguyên tố.