Thứ 507 chương 【 Phía dưới là gay】.

【 Lần này chiến đấu liên tục kết thúc 】

【 Đang tính toán cá nhân xếp hạng......】

【 Khu Chiến giai đoạn đệ nhất, chiến đấu liên tục giai đoạn đệ nhất 】

【 Đang tính toán cá nhân điểm tích lũy......】

【 Khu Chiến cá nhân điểm tích lũy: 100+300+289=689】

【 Chiến đấu liên tục cá nhân điểm tích lũy: 250+310+697=1257】

【 Cá nhân tổng điểm tích lũy: 1946】

【 Thu được Văn Minh đưa lên tư cách, thỉnh tại xưng hào kết toán sau đó đưa lên 】

Nhiều điểm tích lũy như vậy a, còn có 【 Văn Minh đưa lên tư cách 】?

Tô Lạc giãn ra lông mày, phía trước một mực lo nghĩ cầu sinh hệ thống trực tiếp tiêu hủy Văn Minh tâm buông xuống.

Dù sao phía trước cầu sinh hệ thống Khu Chiến cùng chiến đấu liên tục tiểu vị diện, giống như cũng là kết thúc về sau trực tiếp hủy diệt. Những chiến trường kia cùng bị vô số sinh mệnh lấp đầy hư không, ở trong mắt hệ thống bất quá là tạm thời xây dựng sân khấu.

Màn rơi sau đó, sân khấu phá hủy, diễn viên tan cuộc, nhưng Văn Minh đưa lên tư cách mang ý nghĩa ngược dòng quang vẫn có tư cách sống sót.

Cầu sinh đi, sở cầu không nhiều, chỉ cầu sinh.

Dù sao phía trước cầu sinh hệ thống Khu Chiến cùng chiến đấu liên tục tiểu vị diện, giống như cũng là kết thúc về sau trực tiếp hủy diệt.

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Phá giới giả III】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Đối với không phải thế giới này đơn vị tạo thành cuối cùng tổn thương +7%, bị cuối cùng tổn thương -4%】

Tô Lạc nhanh chóng nhìn lướt qua. Phá giới giả, cái danh xưng này hắn lúc trước Khu Chiến bên trong liền đạt được qua, bây giờ là cái thứ ba. Tại vượt thế giới trong chiến đấu có tự nhiên ưu thế, sau này mấy cái xưng hào điệp gia đi lên tăng thêm cực kỳ có thể quan.

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Thí thần giả 】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Tín ngưỡng loại kỹ năng hiệu quả +15%, đối với tín ngưỡng bên cạnh đơn vị tổn thương +8%, thần cách rơi xuống tỷ lệ biên độ nhỏ đề thăng 】

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Kỳ thủ 】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Tuyến thời gian quấy nhiễu kháng tính +20%, tiên đoán loại kỹ năng hiệu quả suy yếu +20%】

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Kẻ bất tử 】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Điểm sinh mệnh thấp hơn 10% Lúc, toàn thuộc tính tạm thời tăng lên một thành 】

Không có khu vực xưng hào, ở phía sau? Tô Lạc suy đoán nói.

Liên tục 4 cái xưng hào tuôn ra, sau đó mặt ngoài dừng lại phút chốc, một cái tin tức lượng rõ ràng nhiều hơn không ít xưng hào tuôn ra.

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Ngược dòng quang 】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Ngược dòng quang Văn Minh Phát Triển tốc độ đề thăng 50%, một mực ở vào Hoàng Kim thời đại, thu được hiệu quả: Thần tượng, Nhân Loại chí thượng, Nghiên cứu khoa học lò luyện, Tương lai

Thần tượng: Tín ngưỡng chi lực chuyển hóa hiệu suất +25%, thần cách tỉ lệ lợi dụng +10%

Nhân Loại chí thượng: Đối với dị tộc tổn thương +15%, đối với tất cả siêu phàm thể hệ sự hòa hợp +10%, Tinh Thần kháng tính +20%, toàn thuộc tính +3%

Nghiên cứu khoa học lò luyện: Nghiên cứu khoa học tốc độ +20%, vượt ngành học năng lực biên độ nhỏ tăng cường, linh cảm +4%

Tương lai: Gặp lại lần nữa, xưng hào số liệu cùng hiệu quả sẽ lại lần đổi mới 】

4 cái hiệu quả xưng hào!

Đây chính là tuyệt đối thường trú xưng hào, xưng hào thể hệ hạch tâm!

Tô Lạc còn không có gặp qua toàn diện như vậy, mạnh như vậy xưng hào. Đây là một cái sống xưng hào, một cái hội theo ngược dòng quang Văn Minh phát triển mà tiến hóa xưng hào.

【 Xưng hào hệ thống đã canh tân, tương lai đem tự động biểu hiện cầu sinh giả đeo cường đại nhất xưng hào 】

Tô Lạc trên đầu chậm rãi hiện ra một cái 【 Ngược dòng quang 】 xưng hào.

Chỉ có phát hiện cầu sinh giả bản thân, cầu sinh giả đỉnh đầu xưng hào mới có thể chậm rãi hiện lên.

Cầu sinh giả xưng hào vẫn luôn là có thể biểu hiện, nhưng cần tại trong hệ thống đặc thù thiết trí, Tô Lạc đi qua liền không có gặp qua mấy người sử dụng tới Xưng hào biểu hiện Chức năng này.

Nhưng bây giờ hệ thống đột nhiên đổi mới, cưỡng chế biểu hiện danh hiệu ý nghĩa là......

Cái danh xưng này tên, chính là chính mình Văn Minh tên.

Tô Lạc đột nhiên nghĩ tới lúc đó Khu Chiến lúc kết thúc, núi dật tiên Văn Minh gọi 【 Phía dưới là gay Văn Minh 】.

Như vậy hắn tương lai một đoạn thời gian đều biết treo lên 【 Phía dưới là gay】 xưng hào, trừ phi hắn không cần Văn Minh hóa thành cường lực xưng hào.

Cái kia rất sướng rồi.

【 Tạm thời tích phân cửa hàng đã mở ra, mua sắm thời gian sau khi kết thúc tích phân về không 】

Nửa trong suốt hối đoái mặt ngoài bắn ra, rậm rạp chằng chịt hàng hoá danh sách, từ mấy chục tích phân đến hơn ngàn tích phân không đợi, rực rỡ muôn màu.

【 Tạm thời cá nhân điểm tích lũy cửa hàng đã mở ra 】

【 Văn Minh đầu phóng cơ sẽ 】

【80 tích phân 】

【 Kênh thế giới đưa lên cao nhất quyền hạn ×1】

【50 tích phân 】

【 Cao cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch ×5】

【2 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ 】

【40 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên màu lam sách kỹ năng 】

【16 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên xưng hào 】

【80 tích phân 】

【 Cá nhân xưng hào cột mở rộng khoán 】

【135 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên bảo vật 】

【80 tích phân 】

【 Sắp chết truyền tống khoán 】

【300 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên truyền thuyết phẩm chất đạo cụ 】

【200 tích phân 】

【 Truyền thuyết cấp cường hóa thạch 】

【100 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên Sử Thi phẩm chất đạo cụ 】

【1000 tích phân 】

【 Hảo hữu vị mở rộng tạp 】

【10 tích phân 】

【......】

Đằng sau một đống rậm rạp chằng chịt vật phẩm trân quý, Tô Lạc còn trông thấy có rảnh trắng thần cách bán.

Một lần này cá nhân điểm tích lũy cửa hàng, nhiều một chút đồ vật, tỉ như phía trước đoàn đội cửa hàng 【 Kênh thế giới đưa lên cao nhất quyền hạn ×1】, bây giờ bị đem đến cá nhân cửa hàng.

Chủ yếu nhất, vẫn là thủ vị 【 Văn Minh đầu phóng cơ sẽ 】.

Tích phân cửa hàng đóng lại sau, tạm thời trên bảng số liệu tiêu thất, chỉ còn lại một cái tuyển hạng:

【 Văn Minh đưa lên lựa chọn 】

【 Trước mắt số lần: 1】

Như vậy rất rõ ràng, đây chính là đề cập tới Văn Minh tương lai trọng yếu tuyển hạng.

Lại lật qua lật lại hệ thống, không có tìm được những chức năng khác cùng tin tức, Tô Lạc không có quá nhiều do dự, trực tiếp đè xuống tuyển hạng.

Nháy mắt sau đó, hắn nhìn thấy quang hải.

Là chân chính, vô cùng vô tận quang, những cái kia quang hình thái khác nhau, màu sắc khác nhau, trong hư không chảy xuôi va chạm, giống một mảnh không có giới hạn hải dương, là Giới Hải.

Mỗi một đạo quang cũng là một cái thế giới, mỗi một cái thế giới đều ở nơi này lưu lại nó hình chiếu, chừng hạt gạo điểm sáng từ Tô Lạc ý thức vị trí phương hướng bay ra, giống một cái bị thả đom đóm, trôi hướng cái kia phiến mênh mông quang hải.

Nó tại một đoàn màu xám ánh sáng đoàn phía trước ngừng lại, cái kia quang đoàn so chung quanh quang đoàn muốn lớn không ít, nhưng mà tương đối ảm đạm.

Nháy mắt sau đó, Tô Lạc nhìn thấy một tia màu xám quang đoàn tin tức.

【 Tử vong thế giới — Héo tàn tương lai 】

Mênh mông vô bờ thế giới màu xám, khó mà diễn tả bằng lời không biết tai nạn, tuyến thời gian đều bị một loại nào đó quái vật ảnh hưởng......

Toàn bộ quá trình giống như là nhìn qua trò chơi phim quảng cáo, lượng tin tức cực ít, chỉ có một đường viền mơ hồ.

Ngạch, bên trong thế giới này có hay không bình thường sinh vật cũng là cái vấn đề, chắc chắn không thể ném xuống.

Tô Lạc xem hiểu.

Cái này vô cùng vô tận quang hải đại biểu cho có thể đưa lên Văn Minh thế giới, vị trí không biết, nhưng có thể thông qua tiêu hao tích phân tới một lần nữa đưa lên, coi đây là chính mình Văn Minh lắc ra khỏi một cái hảo bắt đầu.

Tô Lạc chắc chắn là muốn vì ngược dòng quang tìm tốt một chút thế giới, ít nhất không cần rơi xuống đất liền trực tiếp hủy diệt a?

Tại cá nhân điểm tích lũy trong cửa hàng hối đoái một lần 【 Văn Minh đầu phóng cơ sẽ 】, Tô Lạc lần nữa rút thưởng.

A, ra kim.

Một cái vàng son lộng lẫy chùm sáng.

【 Hệ Tinh Bích — Chúng thần chỗ ở 】

Chinh phạt chúng thần, sáng thế Thần Thượng chi thần, nắm giữ quyền hành thế giới chi chủ......

Cái này chơi một cái trứng, độ cao khai phát thống nhất thế giới, để cho ngược dòng quang đi làm cẩu sao?

Tô Lạc lại rút.