Thứ 511 chương Đoàn đội cửa hàng bình thường không có gì lạ.

Tống Thất Cách biểu lộ trở nên đã chăm chú một chút: Vượt qua cái thuộc tính này hẳn là có thể ổn định đột phá 10 cấp, nhưng đột phá phương thức tạm thời không rõ ràng. Ta cùng Diệp Tử Chân một cái chiến trường. Hắn tăng thêm một câu, biểu thị tin tức nơi phát ra đáng tin.

Cái kia thêm bạn tốt sao?

Bao.

Dễ thêm huynh đệ, dễ thêm.

Diệp Tử Chân giá trị không thể bảo là không lớn, một cái có thể nhìn vô cùng vô cùng xa thời gian hệ cầu sinh giả, hắn giá trị không cần nói cũng biết.

Hai người trò chuyện một hồi, ánh mắt chuyển hướng một bên Cảnh Quân Tâm. Nàng một mực an tĩnh đứng ở nơi đó, đỉnh đầu thiên sứ sáu cánh ngẫu nhiên đập cánh, phát ra nhỏ xíu tiếng xào xạc.

Quân tâm a, lần này trở về, chuẩn bị trước tiên tham gia đặc tính phó bản đột phá sao?

Đúng, thuộc tính cơ sở đã sớm đầy, hệ thống chỉ biểu hiện đến 20, ta hiện tại cũng không biết ta thuộc tính là bao nhiêu. Cảnh Quân Tâm gật gật đầu.

Tô Lạc có thể rõ ràng cảm giác được, Cảnh Quân Tâm ba thuộc tính đều vượt qua 21, chủ thuộc tính Tinh Thần thậm chí đi thẳng tới 22.

Vẫn là kỳ ngộ trọng yếu a.

Tô Lạc cảm thán một câu, tại không gian hệ thống tài liệu trong hộp móc móc, lấy ra một cây màu xanh biếc thụ tâm.

Đó là sinh mệnh thụ hạch tâm, phía trước đại viễn chinh quyết chiến lúc, sinh mệnh thụ bị nổ kim tệ, ngược dòng quang lặng lẽ thu vào, thụ tâm chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân xanh biếc, mặt ngoài chảy xuôi quang mang nhàn nhạt.

Hắn đem thụ tâm đưa cho Cảnh Quân Tâm.

Cảnh Quân Tâm đầu bên trên cái kia vẫn không có động tĩnh thiên sứ sáu cánh đột nhiên đưa tay, đem thụ tâm siết trong tay, tiếp đó rụt về lại, ôm thụ tâm gặm.

Không hiểu có một loại móm đồ ăn vặt cảm giác.

Tống Thất Cách trông thấy Tô Lạc động tác sửng sốt một chút, cũng từ trong không gian móc ra một cái thuần bạch sắc tinh thể, tiêu tán lấy kinh khủng sinh mệnh lực, đưa cho nghỉ lại chân linh.

Mặc dù không biết Tô Lạc uy đồ ăn vặt làm gì, nhưng dựa theo Tống Thất Cách đối với Tô Lạc hiểu rõ, cái này rõ ràng là tại tăng độ yêu thích, có thể là muốn nghỉ lại chân linh trên người đồ vật gì, hoặc chính là muốn nghỉ lại chân linh bản thân.

Mua trước đồ vật a, thời gian trôi qua 2 phút, còn có 8 phút liền muốn nhốt.

Tô Lạc nhìn một chút đoàn thể tổng điểm tích lũy tính toán quy tắc chi tiết.

Mỗi tiểu tổ đoàn đội tích phân tăng theo cấp số cộng, lại chia cho một trăm. Kim Tiêu cá nhân điểm tích lũy sẽ bị xem như đoàn đội tích phân kết toán.

Vậy còn không sai, Kim Tiêu cá nhân điểm tích lũy cũng bị kết toán thành đoàn đội tích phân, kiếm lời.

【 Tạm thời đoàn đội tích phân cửa hàng 】

【 Toàn thể thu được bằng gỗ bảo rương ×5】

【2 tích phân 】

【 Toàn thể thu được bằng sắt bảo rương ×1】

【2 tích phân 】

【 Toàn thể thu được Kim Chất bảo rương ×1】

【8 tích phân 】

【 Toàn thể thu được Kim Cương Bảo Rương ×1】

【100 tích phân 】

【 Toàn thể thu được thủy tinh bảo rương 】

【2500 tích phân 】

【 Khu vực thuế phú miễn trừ khoán 】

【40 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên khu vực thông dụng kiến trúc 】

【60 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên khu vực xưng hào 】

【80 tích phân 】

【 Khu vực xưng hào cột mở rộng khoán 】

【135 tích phân 】

【......】

Cùng phía trước không sai biệt lắm cửa hàng, bất quá có một chút hàng hoá lên giá, có một chút hàng hoá biến mất, xem ra đối với đoàn thể đổi mới cũng không nhiều.

Tô Lạc ánh mắt đầu tiên rơi vào thủy tinh trên hòm báu, nhưng trông thấy 2500 giá cả vẫn còn có chút im lặng.

Rất khó không nghi ngờ hệ thống có phải là cố ý hay không.

Thủy tinh bảo rương so Kim Cương Bảo Rương quý 25 lần, không thể không nói vẫn là rất hợp lý, thậm chí có chút tiện nghi.

Dù sao thủy tinh bảo rương là thông qua đặc tính phó bản cầu sinh giả mới có năng lực lấy được bảo rương, thế giới hiện tại bên trên không cao hơn 1000 tên.

Có xác suất mở ra truyền thuyết đạo cụ tới, chỉ là xác suất không cao.

Nhưng bọn hắn đoàn thể tổng điểm tích lũy vì 2417, kém chính xác không nhiều.

Bỏ phiếu mua sắm Kim Cương Bảo Rương, phát hiện lần này có thể mua sắm ba lần, tiêu hao 300 tích phân.

Lại là 【 Khu vực thuế phú miễn trừ khoán 】, mua sắm năm cái sau đó trở nên hôi bại, tiêu hao 200 tích phân.

Lần sau Khu Chiến liền ước chừng hai tháng rưỡi sau, một lần so một lần thời gian dài a. Tống Thất Cách có chút giật mình.

Dựa theo Hắc Ám chi địa thời gian, cầu sinh trò chơi mới mở mười chu tả hữu.

Khu Chiến khoảng cách tại kéo dài, điều này có ý vị gì? Hệ thống đang cấp cầu sinh giả càng phát hơn hơn dục thời gian, vẫn là hệ thống bản thân cần dài hơn chuẩn bị chu kỳ?

Phía trước một mực có 【 Nguy hiểm mà hình ức chế khoán 】 cũng không có xuất hiện tại trong cửa hàng, có thể Hắc Ám chi địa lập tức sẽ có biến hóa lớn.

Tô Lạc còn nhớ rõ phía trước cơ pháo đài nói Hắc Ám chi địa có đại khủng bố, kinh khủng đến để cho phía trước Văn Minh tình nguyện ở trong mơ chờ chết cũng không dám thò đầu ra tồn tại

Kế tiếp mua cái gì đâu? Cảnh Quân Tâm hỏi.

Chủ yếu chồng xưng hào cột a, những thứ khác tài nguyên cũng không quá thiếu khuyết.

Năm cái 【 Khu vực xưng hào cột mở rộng khoán 】, tổng cộng tiêu hao 1788 tích phân, còn thừa 129 tích phân.

Nhìn xem tấm kế tiếp 【 Khu vực xưng hào cột mở rộng khoán 】, giá trị 1031 tích phân, 3 người đều có chút tắc lưỡi.

Sau một tấm so phía trước một tấm quý một nửa, hơn nữa còn hướng về phía trước lấy cả, quá mắc. Tống Thất Cách cảm thấy có chút thái quá.

Đúng, xưng hào cột mở rộng tới trình độ nhất định cũng không cần phải, đằng sau quá mắc. Tô Lạc xem chính mình 9 cái xưng hào cột, gật gật đầu.

Nếu là những vật này có thực thể liền tốt, đến lúc đó đưa cho Diệp Hư 3000 lần tăng phúc một chút......

Những đồ chơi này mua liền trực tiếp có hiệu lực, mang cũng không mang được.

Còn lại tích phân, mua hai cái khu vực thông dụng kiến trúc, 4 cái bằng sắt bảo rương, lại thêm một món bảo vật.

Cảm giác đoàn đội cửa hàng bình thường không có gì lạ. Cảnh Quân Tâm toàn trình không có tham dự cảm giác, chỉ phụ trách bỏ phiếu.

Xưng hào là như vậy, mua bảo rương cũng phải sau này có hiệu lực. Tô Lạc hồi đáp.

Nhìn một chút đã mở rộng đến mười hai cái lan vị khu vực xưng hào cột, trước tiên đem lần này chiến đấu liên tục lấy được 4 cái xưng hào lắp đặt đi, lại bổ một cái 【 Tiên hạ thủ vi cường 】, đây là lần trước Khu Chiến hoạt động lấy được xưng hào.

【 Tiên hạ thủ vi cường 】

【 Xưng hào hiệu quả: Mỗi ngày phát động lần công kích thứ nhất, tổn thương +20%】

Mười hai lan vị khu vực xưng hào, có thể xưng kinh khủng.

Xưng hào có thể không giống với đạo cụ, tại cầu sinh giả trong mắt, đạo cụ miêu tả là căn cứ vào cầu sinh giả thực lực biến hóa, tất cả tăng thêm lượng kỳ thực đều là tương đối cố định.

Tỉ như hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ, nếu như không có cường hóa đến +10 trở lên, đối với Tô Lạc trên cơ bản không chỗ hữu dụng.

Có thể xưng số tỉ lệ phần trăm là cố định, đeo liền có thể hưởng thụ.

ok, kết thúc, trở về phát dục một hồi, ta luôn có một loại mưa gió nổi lên cảm giác. Tống Thất Cách trầm tĩnh lại.

Lần này chiến đấu liên tục vẫn là rất mệt, cao tốc độ thời gian trôi qua cùng số lớn tin tức, trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, so cầu sinh trò chơi bắt đầu đến Khu Chiến phát sinh còn nhiều hơn.

Thu hoạch tạm được, khu vực xưng hào mười hai cột, khả năng cao là xưng hào cột nhiều nhất khu vực.

Tô Lạc cũng có chút lười biếng, hoạt động lần này chính xác quá mệt mỏi, nhu cầu cấp bách trở về thư viện nghỉ ngơi.

Thuần trắng không gian biên giới bắt đầu phát sáng. Quang mang kia từ bốn phương tám hướng vọt tới, giống thủy triều nước biển, chậm chạp mà không thể kháng cự......