Thứ 207 chương Lần thứ hai khu chiến.

Lúc đó cũng không gây nên con sóng quá lớn, nhưng ở mấy phút đồng hồ phía trước ——

【 Cầu sinh giả Diệp Tử Chân Sử dụng 【 Kênh thế giới đưa lên cao nhất quyền hạn ×1】 đưa lên cao nhất một cái tin tức 】

Vậy thì rất có ý tứ. Diệp Tử Chân xưa nay lấy tuyên bố tinh chuẩn, có khi thậm chí mang theo tiên đoán tính chất nhắc nhở mà nổi tiếng, mặc dù thường thường cần sau đó mới có thể lý giải. Hắn tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ tiêu hao quý báu đưa lên cao nhất quyền hạn, chỉ vì cường điệu một câu người lựa chọn.

Đưa lên cao nhất tin tức sau, lên tiếng đếm nổ tung:

[ Diệp Tử Chân, đây là ý gì?]

[ Thu đến! Không mang theo!]

[ Hỏi nê mã đâu, hỏi một chút hỏi! Đi theo làm là được.]

[ Mặc dù đại lão có thể treo lên một loại nào đó đại giới cho nhắc nhở, nhưng ta hơn phân nửa thực lực đều tại nơi ẩn núp a!]

[ Sớm nói không mang theo a, ta còn chuyên môn thăng đặc thù kiến trúc......]

[......]

Tô Lạc yên lặng xem phi tốc xoát qua bình luận, trong lòng đã có đếm. Hắn tiện tay đóng lại huyên náo kênh thế giới, cuối cùng liếc qua thống kê tin tức:

[ Đề nghị chức nghiệp giả ít nhất phát một cái tin tức, thuận tiện thống kê; Hết hạn 41 ngày, đã có 304679 tên chức nghiệp giả lên tiếng.]

30 vạn hơn chức nghiệp giả, rất không tệ a, chính là kênh thế giới mỗi ngày ríu rít quá ồn.

......

【 Tổ thứ bảy: Tô Lạc, Tống Thất Cách, Cảnh Quân Tâm, Quế Tử Thạch 】

【 Khu Chiến sắp bắt đầu, thỉnh cầu người sống trở lại chính mình nơi ẩn núp bên trong chờ đợi 】

【 Không tiến vào nơi ẩn núp giả, đem vẻn vẹn truyền tống cầu sinh giả bản thân 】

【 Truyền tống đếm ngược: 00.10.00】

【 Lần này báo danh tiểu tổ số lượng: 27549】

【 Đang tại phân phối chiến trường......】

【 Ngươi tiểu tổ chiến trường đánh số là: 1314 hào 】

【 Đang tại truyền tống......】

【 Chiến trường đã tạo dựng 】

【 Lần này Khu Chiến chủ đề: Bảo Vệ 】

【 Chống cự công kích, bảo vệ trung ương trên tế đàn 【 Hỏa chủng 】.【 Hỏa chủng 】 một khi dập tắt, toàn bộ đội lập tức đào thải 】

【 Tiến công đem ưu tiên công kích đặt ở trên đường đi nơi ẩn núp 】

【 Lần này Khu Chiến mở ra tạm thời bảng danh sách: 【 Thủ vệ bảng 】】

【 Đặc thù quy tắc: Tiến vào chiến trường nơi ẩn núp được hưởng Tần hủy truyền tống Quyền hạn 】

【 Chú: Tiến vào chiến trường nơi ẩn núp phát động Tần hủy truyền tống, nơi ẩn núp chủ nhân bị nghiêm trọng trừng phạt!】

【 Trọng yếu nhắc nhở: Tham dự chiến đấu liên tục tiểu tổ, hắn 【 Hỏa chủng 】 cường độ sẽ kế thừa bổn tràng Khu Chiến kết thúc lúc trạng thái 】

【 Lần này Khu Chiến đoàn đội tích phân thu hoạch phương thức: Thành công chống cự sóng lần, 【 Hỏa chủng 】 cường độ 】

【 Đoàn đội tích phân càng cao, bên trong chiến trường xếp hạng sau cùng càng cao, nếu đoàn đội tích phân giống nhau, thì căn cứ vào 【 Hỏa chủng 】 cường độ xếp hạng......】

【 Lần này Khu Chiến cá nhân điểm tích lũy thu hoạch quy tắc, cá nhân cống hiến tỉ lệ × Đoàn đội tích phân + Xếp hạng ban thưởng tích phân 】

【 Mỗi lần Khu Chiến chủ đề khác biệt, tích phân thu hoạch quy định khác biệt 】

【 Nhưng thực lực, là hết thảy căn bản 】

【 Dốc hết toàn lực, sống sót 】

【 Trước mắt ở vào giai đoạn chuẩn bị, thời gian ba mươi phút. Đếm ngược: 00:29:59】

Tô Lạc không có nhắm mắt.

Truyền tống kết thúc trong nháy mắt, hắn trước tiên bắt được chung quanh dị thường.

Một mảnh hư vô hắc ám, phảng phất liền Tồn tại Bản thân đều bị tước đoạt.

Quay người, bên cạnh là Tống Thất Cách, Cảnh Quân Tâm, Quế Tử Thạch 3 người.

4 người sau lưng, là một tòa xưa cũ bằng đá tế đàn, trung ương lơ lửng một đám yếu ớt chập chờn ngọn lửa.

Đó chính là 【 Hỏa chủng 】.

Nó tản ra hoàng hôn quang, miễn cưỡng chiếu sáng chung quanh hơn hai mươi mét phạm vi, lại hướng bên ngoài, chính là ngay cả tia sáng đều triệt để chôn vùi Tuyệt đối hắc ám.

Tô Lạc thử đem Tinh Thần lực hướng ra phía ngoài kéo dài, lại tại chạm đến ranh giới bóng tối nháy mắt, như bùn ngưu vào biển, triệt để gãy mất liên hệ.

Cùng Hắc Ám chi địa bởi vì tia sáng bị thôn phệ tạo thành hắc ám khác biệt, cái này thuần túy là gì cũng không có.

Đảo mắt một vòng, không nhìn thấy Cảnh Quân Tâm, Quế Tử Thạch hai người nơi ẩn núp.

Hệ thống nhắc nhở ta lựa chọn nơi ẩn núp để đặt vị trí. Cảnh Quân Tâm thấp giọng nói, Quế Tử Thạch cũng gật đầu phụ hoạ.

Tống Thất Cách không có trả lời, chỉ là nhíu mày nhìn chằm chằm ánh lửa cùng hắc ám chỗ giao giới, ánh mắt ngưng trọng.

Đừng vội phóng nơi ẩn núp, Tô Lạc mở miệng, hướng đi cái kia phiến phai mờ hết thảy ngoại giới, Xem trước một chút đây rốt cuộc là cái gì.

Hắn điều động ma lực, tâm sát huyết khí, thậm chí vừa mới khai thác Tâm hỏa...... Tất cả lực lượng tại tiếp xúc hắc ám trong nháy mắt, đều vô thanh vô tức tiêu thất, liền phản hồi đều không tồn tại.

Vô luận đồ vật gì, tiến vào bỗng tiêu thất, về không được.

Nhìn thấy hắc ám, vẻn vẹn bởi vì hết thảy tất cả, bao quát tia sáng, đều biến mất.

Tô Lạc nghĩ nghĩ, cùng Tống Thất Cách liếc nhau, sau đó dùng ngón tay điểm một cái Hắc ám.

Đầu ngón tay tại đụng vào biên giới một khắc này, biến mất.

Không phải đứt gãy, thiết diện cùng ánh lửa cùng hắc ám bàn giao mặt giống nhau như đúc, mặt cắt bóng loáng như gương.

Tô Lạc thần sắc không thay đổi, năng lượng trong cơ thể lưu chuyển, nguyên tố tự nhiên phun trào, mới đầu ngón tay cấp tốc tái sinh.

Tống Thất Cách cũng tới phía trước, làm đồng dạng nếm thử. Kết quả không có sai biệt, đầu ngón tay Huyết Nhục trực tiếp biến mất.

Tô Lạc nhíu mày.

Hỏa quang kia bên ngoài là cái gì, Tống Thất Cách thiên phú cơ hồ không có phát huy, phán định công kích cao đến giống trực tiếp xem nhẹ Tống Thất Cách tự thân lớn nhất lực công kích.

Có điểm giống không gian bản thân cắt chém, nhưng không có không gian gợn sóng, lại tại sao lại bị 【 Hỏa chủng 】 xua tan...... Tô Lạc nhớ tới Ryton Lưỡi đao không gian.

Cũng có khả năng là một ít khái niệm loại. Tống Thất Cách ngón tay chảy mấy giọt máu, rất nhanh liền lớn trở về.

Có khả năng hay không đơn thuần là địa đồ không có tăng thêm đi ra? Quế Tử Thạch nhìn toàn trình, nhịn không được nói ra chính mình suy đoán.

Tô Lạc cùng Tống Thất Cách đồng thời quay đầu nhìn hắn một cái, không nói chuyện.

Ngươi đừng nói, thật có khả năng.

Quân tâm, hệ thống cho nơi ẩn núp để đặt tuyển hạng có cái nào? Tống Thất Cách hỏi.

Bốn phương tám hướng, đối ứng bốn cái dự thiết phòng ngự đường đi. Cảnh Quân Tâm điều ra bảng hệ thống, Công kích đem từ những thứ này đường đi đánh tới. Để đặt nơi ẩn núp sau, địch nhân sẽ ưu tiên công kích nơi ẩn núp. Nhược mỗ con đường tắt không có nơi ẩn núp, công kích đem trực tiếp chỉ hướng 【 Hỏa chủng 】.

Tô Lạc gật gật đầu, hướng đi tế đàn, đưa tay vươn hướng cái kia đám yếu ớt ngọn lửa.

【 Hỏa chủng 】

【 Bảo vệ cẩn thận nó, bồi dưỡng hảo nó 】

【 Phải chăng tiến vào?】

【 Là / không 】

Tô Lạc quét mắt một vòng mặt ngoài, tuyển là.

Sau một khắc, ý thức bóc ra, cảnh tượng trước mắt biến ảo, đã đưa thân vào một cái sáng tỏ trong đại sảnh.

Trong đại sảnh là một tấm bàn tròn to lớn, chung quanh rải rác ngồi mấy đạo bóng người mơ hồ. Đỉnh đầu là một chiếc chất liệu khó phân biệt đèn treo, chụp đèn bên trên rõ ràng mà in con số ——1314.

Hắn cúi đầu, nhìn thấy mình ngồi ở một tấm thông thường cái ghế gỗ, không cách nào rời đi chỗ ngồi.

Bên cạnh còn có ba tấm đồng dạng cái ghế, chắc là thuộc về Tống Thất Cách ba người bọn họ vị trí.

Ý thức bị kéo vào không gian độc lập...... Nơi này chính là 【 Hỏa chủng 】 nội bộ? trong lòng Tô Lạc sáng tỏ, một cái ý niệm liền có thể trở về bản thể.

Hắn thong dong rơi xuống, đối diện một người ngẩng đầu, cách bàn tròn đối với hắn khẽ gật đầu:

Học giả các hạ, ngươi tốt.