Thứ 644 chương Không thể nghi ngờ là tân tiến.

Tô Lạc đem khí tức của mình che lấp xong, liền cùng côn Tina cùng nhau rời đi, không có bất kỳ cái gì tham gia trận đấu ý tứ.

Mộ Hoành Viễn cùng Anson nhưng là lưu lại quan sát tranh tài đồng thời trùng tu, nếu là phía sau tranh tài hình thức có thể tiếp nhận liền tham gia đồng thời khống chế hiện trường, không thể tiếp nhận liền giấu đi tăng cao thực lực.

Cái này đạo quân nồng độ linh khí, thật đúng là khoa trương, so trước đó ta xuất sinh điểm Thiên Hoang đưa đến linh khí thiếu thốn hoàn cảnh, ít nhất lật ra 10 vạn lần, căn bản không phải một cái thế giới.

Tô Lạc nhìn xem mây mù nhiễu cùng dòng sông trải rộng thiên khuyết cảnh tượng, có chút cảm thán.

Bởi vì nồng độ linh khí quá cao, đưa đến nhân gian tiên cảnh, linh khí thậm chí hợp thành dòng sông cùng mây mù, tại thiên khuyết ở giữa chảy xuôi.

Theo lý thuyết, Thần Tiêu thiên khuyết cùng phía trên lưỡng trọng thiên khuyết là có liên hệ, đến lúc đó tìm xem dòng sông đi ngược dòng nước nói không chừng có thể đi lên.

Đương nhiên, bây giờ nhiệm vụ là tìm tòi Thần Tiêu thiên khuyết.

Tô Lạc vốn chỉ là chuẩn bị nhìn lại nhìn đạo trường có cái gì thần dị, không chuẩn bị dạng này nghênh ngang ở người khác trong nhà tìm tòi.

Nhưng mà Điệp Y đạo quân giống như không ở nhà, Tô Lạc mở lực hút góc nhìn cũng không có trông thấy, càng không có tại Thần Tiêu thiên khuyết cảm giác được bất luận cái gì Điệp Y đạo quân sinh mệnh khí tức, cũng không cho rằng Điệp Y đạo quân có thể giấu diếm được cảm giác của hắn.

Không chỉ là Điệp Y đạo quân, phía trên lưỡng trọng thiên khuyết vài tên đạo quân giống như cũng là không có ở đây.

Ít nhất Tô Lạc cùng mấy người khác đánh nửa ngày, thanh thế hùng vĩ đến loại trình độ này, liền không phải Kim Đan ngũ hành chân nhân đều từ phía trên nào đó tầng trời khuyết chui xuống kiểm tra tình huống, đạo quân cũng không có tiếng vang.

Kế tiếp đầu tiên đi đến chỗ nào?

Côn Tina quay đầu, nhìn một chút phương kia khổng lồ đấu trường quán, lại nhìn một chút dọc theo đường đi dãy cung điện, hỏi.

Đi trước linh mạch nhìn một chút, xem như trên thế giới linh khí nồng nặc nhất địa phương, thuận tiện chúng ta trùng tu.

Siêu phàm năng lượng nồng đậm cùng chồng chất, là có thể mang đến một loại nào đó chất biến, bởi vì siêu phàm năng lượng không thể làm thành đơn giản vật chất đối đãi, nồng độ gấp bội, hoàn cảnh có thể liền sẽ đại biến.

Mà căn cứ vào Tô Lạc quan sát, cái này trọng thiên khuyết linh khí tuần hoàn cùng di động, đều chỉ hướng chỗ sâu nhất một nơi nào đó, nơi đó rất rõ ràng chính là linh mạch căn nguyên, cũng là Điệp Y đạo quân chỗ ở phương hướng.

Hai người một người cơ cứ như vậy một đường bay đến, hướng về linh khí dồi dào nhất địa phương bay đi. Tô Lạc một bên luyện chế phi hành pháp bảo, một bên không chút kiêng kỵ thả ra cảm giác.

Nhìn một đường, cái đạo trường Tô Lạc này thật sự không có căng lại, những khu cung điện kia bên trong cơ hồ không có cư trú công năng, bên trong ẩn giấu đủ loại đủ kiểu cách chơi, dạng gì đều có, một bộ Địa Ngục cùng Thiên Đường đan vào cảnh tượng.

Nói như vậy, trong đạo trường tất cả mọi người đều là Điệp Y đạo quân cái chén, giai tầng là dựa theo thân sơ xa gần ngăn cách.

Nếu như nói tài tử giai tầng là công cộng cái chén, thuộc về công cộng tài nguyên, như vậy xuống dưới nữa giai tầng trừ bỏ bị đạo quân tu luyện tiêu hao, chính là trở thành tư nhân nô lệ.

Cái này cũng có chế độ nô lệ.

Bất quá từ nhân quân nhân khẩu góc độ đến xem, chế độ nô lệ không thể nghi ngờ là tân tiến.

A, đó là kim hái a. Tô Lạc trên đường nhìn thấy đang bị áp tải kim hái chân nhân, hắn đang bị hai tên trúc cơ đại viên mãn tu sĩ áp tải hướng đạo trường chỗ sâu đi đến.

Tử Phủ chân nhân cũng không phải cái gì rau cải trắng, cho dù là đạo quân đạo trường, Tử Phủ chân nhân cũng là làm không được khắp nơi đi, chấp pháp tu sĩ vẻn vẹn Trúc Cơ kỳ, kim hái chân nhân cũng không có ý phản kháng.

Bọn hắn là Vãng Đạo Quân trong cung điện đi. Côn Tina mở miệng.

Loại này sinh nguyên phạm sai lầm vấn đề phải giao cho đạo quân tới lựa chọn, những thứ này chấp pháp tu sĩ lại không biết đạo quân đã rời đi thiên khuyết, chỉ biết là trung thành mà đưa qua.

Vậy thì liền tùy tiện hỏi một chút. Tô Lạc trả lời một câu, lần nữa ẩn nấp xuống thân hình.

Lúc này kim hái chân nhân đang cùng hai tên tu sĩ nói chuyện phiếm, đối với sắp gặp phải trừng phạt không quá để ý.

Hắn nhưng là bằng sức một mình tại đạo trường thành lập một cái cái chén thế gia, thừa kế võng thế, mấy đời nối tiếp nhau Tần phi, đời đời làm ly, người bình thường nghĩ làm còn không có cái này phương pháp đâu.

Các ngươi phán đoán quân sẽ như thế nào trừng phạt? Kim hái tùy ý hỏi.

Hẳn là sẽ đem ngài từ đẹp tần một đoạn hướng phía dưới biếm một đoạn, tâm tình không tốt lời nói ngài có thể còn sẽ thu đến tài tử thể nghiệm tạp. Người bên ngoài cung kính nói.

Tê...... Tài tử thể nghiệm tạp. Kim hái chân nhân có chút đau răng.

Ngay tại lúc đó, bên kia trúc cơ đại viên mãn tu sĩ nói:

Đại nhân, đạo quân gần nhất là dương thái, đề nghị ngài hóa thành âm thái tiến đến bái kiến.

Kim hái chậm rãi gật đầu, thân hình tự động biến hóa, khung xương thu nhỏ, bả vai biến hẹp, eo biến nhỏ...... Cuối cùng hóa thành một cái lông trắng la lỵ.

Đạo quân gần nhất yêu thích như thế nào......

Không đợi đào vàng chân nhân tiếp tục hỏi, bên người nàng hai vị tu sĩ trong nháy mắt biến thành hai khỏa viên thịt, rơi vào trong tay Tô Lạc.

Tẫn lý? Các ngươi dám giết —— Đào vàng chân nhân kinh ngạc.

Tô Lạc lườm nàng một mắt, tu vi nghiền ép khiến nàng âm thanh trực tiếp tiêu thất.

Chúng ta chịu Hán tiên tử ủy thác mà đến, đạo quân trong cung điện có cái gì tu sĩ, thực lực và số lượng báo một chút. Tô Lạc không nói nhảm.

Đào vàng chân nhân mộng một hồi, sau đó nói: Các ngươi muốn làm gì a? Đây chính là đạo quân a?

Nàng đối với Tô Lạc không có hảo cảm gì, phía trước Mộ Hoành Viễn cùng bọn hắn chung 4 người tụ tập cùng một chỗ ríu rít, bên trong liền Tô Lạc một cái là nam.

Kỳ thực ngươi nghĩ sai.

Tô Lạc nhìn trộm lấy đào vàng chân nhân ý nghĩ, nhận được chính mình muốn tin tức sau đó liền ra tay để cho nàng ngủ, không có cùng âm không âm dương không dương đồ vật nói nhiều ý tứ.

Tại Điệp Y đạo quân dưới ảnh hưởng, những người này họa phong thật sự là quá kỳ quái, giống như là một cái tam lưu tác gia hạ lưu ý nghĩ thực hiện.

Điệp Y đạo quân có một vị hoàng hậu, thực lực Tử Phủ đại viên mãn, nửa bước Kim Đan. Bốn vị phu nhân, thực lực Tử Phủ đại viên mãn. Chín vị đẹp tần, thực lực tại Tử Phủ trung kỳ trở lên. Tô Lạc cho côn Tina nói một chút tin tức.

Chỉ Điệp Y đạo quân một cái hậu cung, Tử Phủ số lượng liền vượt qua bất kỳ một cái nào tiên môn, chỉ có thể nói không hổ là trên thế giới tài nguyên tập trung nhất địa phương một trong sao.

...... Không có uy hiếp. Côn Tina suy tư một hồi, cảm giác có thể đánh.

Chỉ là cần lo lắng Điệp Y đạo quân hậu chiêu, còn có hắn xuyên thẳng qua trở về khả năng, Kim Đan đạo quân dựa vào thiên đạo quả vị, có không gian xuyên toa thủ đoạn.

Tô Lạc xóc xóc trong tay túi trữ vật, nhớ tới thời đại trước năng lực cổ quái biến dị họa.

Nói trở lại, thời đại này cùng thời đại trước 【 Họa 】 đối ứng sinh thái vị 【 Ma 】 như thế nào không hề có một chút tin tức nào, không phải là tại cả cái gì đại hoạt a.

Cái kia liền đi.

Côn Tina lúc nói chuyện, đột nhiên trông thấy bên cạnh lưu động linh khí dòng sông bên trong, từ trên lưu trôi xuống tới một mặt gương cổ.

Gương cổ chìm chìm nổi nổi, mặt ngoài có gỉ ngấn, thậm chí là tan vỡ, không biết là mấy tay hàng, đều bị dùng nát.

Nháy mắt sau đó, cái kia gương cổ đằng không mà lên.

Chồng chất xốp giòn, cứu ta!