Thứ 382 chương Làm lại một ván.

Báo cáo tổng bộ, đối phó chuyện lạ, kỳ thực rất đơn giản.

Đinh Nhạc Tâm âm thanh bình tĩnh khác thường. Hốc mắt của hắn vẫn như cũ trống rỗng, võ đạo ý chí ngưng tụ thành vô hình che chắn lại vững vàng bao trùm lấy toàn thân, giống như khoác lên một kiện áo giáp.

Trợ giúp bọn hắn điều trị người chơi đã rời đi, trước mắt tình huống của bọn hắn cũng không khẩn cấp.

Ân?

Công cụ truyền tin đối diện, truyền đến giọng nghi ngờ.

Đinh Nhạc Tâm nhàn nhạt dựng thẳng lên một ngón tay, tiếp tục nói:

Không chết là được.

Máy truyền tin đối diện trầm mặc hai giây.

Thần, lời vô ích gì. Đồng đội chửi bậy một câu, hai tay đang đặt tại bụng mình, nơi đó dưới làn da, mấy khỏa nổi lên đang chậm rãi nhúc nhích, giống như là có cái gì đang tìm kiếm mở miệng.

Bây giờ là Đinh Nhạc Tâm tiểu đội bị chuyện lạ Đồng tử Dây dưa giờ thứ sáu.

Tại trong ban đầu một giờ, năm người cộng lại chỉ có 5 cái mắt, trong hốc mắt đều đen ngòm, ở nhờ cái kia Chuyện lạ.

Về sau, cơ thể bắt đầu Sinh đồng tử.

Đầu tiên là mu bàn tay. Đinh Nhạc Tâm tận mắt nhìn thấy đội hữu tay phải rách gan bàn tay một đạo khe hẹp, ướt át tròng đen từ trong khe gạt ra, chớp chớp, lại rụt về lại.

Tiếp theo là cánh tay, cổ, phía sau lưng. Những cái kia con mắt to tiểu không giống nhau, hình thái khác nhau: Chảy mủ, hắc bạch nửa nọ nửa kia, thụ đồng như rắn, song đồng trùng điệp...... Tầng tầng lớp lớp, mụ mụ rốt cuộc không cần lo lắng không có kính sát tròng dùng.

Báo cáo. Đinh Nhạc Tâm nghiêng đầu liếc mắt nhìn chính mình trên xương bả vai tân sinh cái kia thụ đồng, nó bó xương xoay tít động, Chỉ cần chuyện lạ vật dẫn không tử vong, chuyện lạ liền không cách nào đưa ra tay săn giết những người khác. Thứ này cưỡng vô cùng.

Thân là hội giúp nhau bồi dưỡng đỉnh cấp tiểu đội, năm người thực lực cùng nhịn thảo tính chất là nhất đẳng.

Tầng tầng lớp lớp ánh mắt từ năm người trên thân mọc ra, mắt to cầu sinh đôi mắt nhỏ cầu, thỉnh thoảng có dư thừa tròng mắt từ năm người trên thân rơi xuống.

bọn hắn Huyết Nhục cùng năng lượng, đã biến thành đủ loại con mắt sinh trưởng chất dinh dưỡng.

Chuyện lạ giống như không có thực thể, tóm lại thông thường thủ đoạn vô dụng, nhưng Tinh Thần có thể hơi hơi đụng vào ảnh hưởng, võ đạo ý chí có vẻ lấy hiệu quả.

Đinh Nhạc Tâm thân bên trên con mắt hóa là nhẹ nhất, võ đạo ý chí bao trùm lấy toàn thân, rõ rệt mà trì hoãn chuyện lạ sức mạnh ăn mòn.

Vì cái gì võ đạo ý chí có thể chống cự?

Không biết, có thể đang trách đàm luận trước mặt, vật dẫn ý chí trọng yếu hơn, võ đạo thể hệ tự nhiên thích hợp a.

Đinh Nhạc Tâm nhún nhún vai, tiếp tục hồi báo:

Trước mắt, bị ‘Đồng’ chuyện lạ quấn lên, có hai cái giai đoạn. Đầu tiên là ‘Lạc Mục ’, nguyên bản con mắt rớt xuống, bị chuyện lạ ký sinh thay thế vốn có công năng. Sau tới là ‘Sinh Đồng ’, toàn thân cao thấp Huyết Nhục cùng năng lượng bị xâm chiếm, cưỡng chế mọc ra đủ loại con mắt, có thể giảm thọ.

Còn có đây này?

Còn có liền...... Chúng ta nội tạng cũng bắt đầu mở to mắt châu, kỳ thực nếu như có thể kháng trụ, trước mắt cũng không có cái gì chuyện. Chuyện lạ tồn tại là hư ảo xen lẫn Tinh Thần hình thức, nhưng công kích là vật lý phương diện, lý trí của chúng ta không có chịu đến trực tiếp công kích.

Đinh Nhạc Tâm lần nữa trắc một lần lý trí, cuối cùng tổng kết đạo.

Tốt, tin tức đã tiếp thu, tin tức đã tập hợp. Trước mắt trong vùng tổng cộng có bảy con chuyện lạ, hư hư thực thực 【 Huyết Nguyệt 】 hợp chất diễn sinh, cùng Huyết Nguyệt có năng lượng cung cấp quan hệ, trước mắt không che chắn khu bị quấy nhiễu thấp nhất Tinh Thần thuộc tính đi tới 18 điểm......

Chờ đợi tin tức hồi báo xong thành, Đinh Nhạc Tâm ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia luận treo ở không trung Huyết Nguyệt.

Sáu tiếng phía trước, nó vẫn là biên giới mơ hồ ám hồng sắc hình cầu, bây giờ hình dáng đã rõ ràng rất nhiều, thậm chí có thể mơ hồ trông thấy mặt ngoài lưu động đường vân, rất giống mạch máu.

Đồ ngốc, lập tức có người tới trị ngươi.

Ngươi đang nói chuyện với ai? Đồng đội hỏi.

Huyết Nguyệt.

...... Ngươi cùng nó nói lời vô dụng làm gì a!

Đồng đội ra tay nghiền nát trên người con mắt, trực tiếp đi ra ngoài, bắt đầu tàn sát Huyết Nguyệt từng cường hóa quái vật.

......

Sáu mắt cự kình chậm rãi trườn ra dặc tại đáy tháp.

Sống lưng nó rộng lớn như dãy núi, da xù xì đầy tang thương nhăn nheo, bây giờ, cái kia to lớn phần lưng đặt hai cỗ thi thể.

Thiết vệ khôi giáp đã để nguội, ngọn lửa màu tím dập tắt thành tro tàn một dạng tĩnh mịch, lẳng lặng xương đầu mặt nạ nghiêng về một bên, hốc mắt trống rỗng hướng về phía vĩnh hằng tĩnh mịch bầu trời.

Thiết vệ thi thể ngực giáp trong khe, một tia màu đen lặng yên chảy ra.

Không phải ác ma loại kia vặn vẹo đen, mà là một loại khác.

Càng yên tĩnh, càng thâm thúy, hắc diễm thành tơ, sợi tơ thành lưới, trong lưới sinh ra Huyết Nhục.

Cái kia Huyết Nhục bằng tốc độ kinh người mọc thêm tái tạo, sợi cơ nhục như dây leo leo lên xương cốt, mạch máu như dòng suối một lần nữa mở lòng sông, làn da từ trong suốt thay đổi dần vì ôn nhuận màu ngà.

Toàn bộ quá trình không đến 10 giây, phảng phất chỉ là cởi cũ áo, thay đổi mới váy.

Hỏa diễm bên trong, một bóng người chậm rãi đứng lên, thiết vệ thi thể thì triệt để trở thành một bộ xác không.

Tô Lạc mở mắt ra.

Tâm hỏa cùng ác ma chi hỏa vẫn có chỗ tương tự.

Chuyển sinh mà đến Tô Lạc hơi hơi cảm thán một câu.

Vừa rồi hắn đem thiết vệ trong thi thể năng lượng toàn bộ chuyển hóa thành ma lực, đồng thời bảo lưu lại hoàn chỉnh linh hồn thể cùng bộ phận Huyết Nhục, nho nhỏ mà dựng một chút đi nhờ xe.

Dạng này nghe giống như có chút tà ác.

Tô Lạc đồng thời còn sửa lại thân thể một cái, đem lúc trước bên trong tuần hoàn cấu tạo trừ đi, bởi vì chỉ là sức mạnh hình chiếu, cho nên Tô Lạc sửa đổi đã dậy chưa thế giới hiện thực khó khăn như vậy.

Tô Lạc ngẩng đầu, lại phát hiện sáu mắt cự kình đang theo dõi chính mình, sáu con mắt ánh mắt không nhúc nhích rơi vào trên người hắn.

Vị này ti quản phục sinh tiên cổ chi dân giống như hơi nghi hoặc một chút.

Cổ đại...... Ác ma?

Không phải, trước đó không lâu chúng ta mới thấy qua mặt.

Cự kình ánh mắt giống như sáu luận màu hổ phách mặt trăng, trầm điện điện đặt ở trên người hắn.

Trầm mặc kéo dài rất lâu.

Tiếp đó cự kình không tiếp tục để ý, dời đi ánh mắt.

Nó mở ra miệng lớn, phát ra một đạo du dương huýt dài.

Thiết vệ thi thể sáng lên.

Lẳng lặng thi thể cũng sáng lên.

Tử diễm từ thiết vệ bể tan tành lồng ngực một lần nữa thoát ra, vầng sáng từ yên tĩnh băng lãnh đầu ngón tay một lần nữa chảy xuôi. Hai cỗ xác không giống như bị một lần nữa nạp điện kỹ con rối.

Lúc này, trên tầng mây truyền đến dị động.

Một đạo lam bóng người màu vàng từ trong tháp cao tầng rơi xuống, quanh thân quấn quanh lấy mất khống chế dòng điện, hồ quang điện đôm đốp vang dội, tại trên hắn tàn phá kim loại thể xác nổ tung từng đoá từng đoá hỏa hoa.

Hắn lấy khuôn mặt chạm đất.

Sáu mắt cự kình thì đến giả không cự tuyệt, một tiếng huýt dài.

Đạo nhân ảnh này cũng chậm rãi đứng thẳng lên, lại là một cái so sánh thô ráp người máy, trên thân còn khoác lên một khối vải xanh.

Yên tĩnh thích ứng phút chốc, ngẩng đầu, phát hiện giữa sân tăng thêm chính hắn ròng rã có bốn người.

Hôm nay...... Đến đông đủ?

Hẳn là...... Bò Tháp Giả hết thảy chỉ có 4 người, trên sân đã có bốn người.

Người máy lúc nói chuyện không hiểu có dòng điện tí tách, giống như bị hư.

Bò tháp trong năm tháng vô tận, bây giờ còn tồn tại bò Tháp Giả đều biết nhau, dù là phục sinh sẽ mất đi tuyệt đại đa số ký ức, nhưng tổng số lượng là khắc vào bọn hắn bản năng.

Thiết vệ so người máy càng giống người máy, tái diễn lần trước đối thoại.

Các ngươi tốt. Trí nhớ của ta...... Giống như bị mất rất nhiều. Nhưng ta nhớ được, ta nhất thiết phải leo lên toà này hủ hóa tháp cao. Ta gọi ‘Thiết Vệ ’. Các ngươi thì sao?

Yên tĩnh.

Cơ pháo đài.