Thứ 6 chương Minh tưởng.

Bàng tạp hệ thống kiến thức, huyền ảo tri thức để cho Tô Lạc khẽ nhíu mày.

Cùng 【 Giám Định Thuật 】 lôgic thôi diễn, 【 Thuật thu nhặt 】 thực tiễn kỹ xảo, 【 Cơ sở cường thân thuật 】 nhục thể rèn luyện hoàn toàn khác biệt, 【 Minh tưởng 】 sách kỹ năng thông thiên tràn ngập một loại khó có thể dùng lời diễn tả được Huyền diệu Khí tức.

Cái này ba quyển sách kỹ năng lại khó, phía trên tri thức cùng Phương Pháp. Tại Tô Lạc xem ra, cũng là tương đối hợp lý.

Nhưng 【 Minh tưởng 】 không giống nhau.

Cái gì Ngưng thần tĩnh khí, cảm ứng chu thiên nguyên tố, Dẫn nguyên tố nhập thể, rèn luyện tinh thần bản nguyên......

Xuyên qua tiền thế giới bên trên chủ yếu có hai loại minh tưởng thể hệ: Phương đông truyền thống minh tưởng thể hệ, hiện đại diễn sinh minh tưởng thể hệ.

Loại trước chú trọng tinh thần tu luyện, thể xác tinh thần điều tiết; Loại sau chú trọng hoà dịu áp lực, đề thăng lực chú ý.

【 Minh tưởng 】 khúc dạo đầu lý luận giải thích cùng Phương Pháp tại Tô Lạc xem ra hai loại thể hệ lý niệm đều có, lại càng thiên hướng Đạo giáo thể hệ Nội đan minh tưởng, giả tưởng nắm khí vận chu thiên, điều tiết hô hấp cùng thần niệm.

Nhưng cái này từ ngoại giới hút lấy nguyên tố là có ý gì?

Nhắm mắt lý giải đồng thời nhớ kỹ chương 1: tất cả lấy ít sau, quen thuộc hệ thống nhắc nhở đúng hạn mà tới.

【 Ngài Minh tưởng Đã thăng cấp!】

【 Minh tưởng 1 cấp 】

【 Vận hành lúc, ma lực tốc độ khôi phục đề cao 50%】

【 Tinh thần +0.1】

【 Ma lực +1】

【 Ma lực thuộc tính đã mở ra 】

Trong nháy mắt, Tô Lạc cảm giác tinh thần lực của mình giống như là bị quất thủy cơ bỗng nhiên rút đi một bộ phận, một hồi mãnh liệt mê muội cùng cảm giác trống rỗng đánh tới, huyệt Thái Dương truyền đến hơi nhói nhói. Đề thăng tinh thần thuộc tính năng lượng vẫn như cũ từ chính hắn ra.

Hệ thống lớn vĩ lực để cho Tô Lạc không cần tu luyện gian khổ, học tập lý giải xong liền bị hệ thống chứng nhận thăng cấp, thăng cấp trực tiếp tăng thêm thuộc tính, đại giới bất quá là một điểm nho nhỏ trả giá.

【 Tô Lạc: Sống sót 】

【 Niên linh: 22】

【 Đẳng cấp: 0】

【 Sức mạnh: 4.6】

【 Tinh thần: 6.0】

【 Thể chất: 4.3】

——————

【 Ma lực: 1】

【 Thiên phú: Có học thu hoạch:

Hiệu quả một: Học tập quá trình bên trong nhất định thu được thấp nhất lợi tức bảo đảm

Hiệu quả hai: Học hành của ngươi chuyên chú độ tăng trưởng rõ rệt 】

Ma lực thuộc tính, Tô Lạc tại trên diễn đàn hiểu qua, có cầu sinh giả bởi vì thiên phú nguyên nhân, trời sinh liền biểu hiện ma lực đầu này thuộc tính.

Bất quá...... Liền một điểm.

Tốt a, có chút ít còn hơn không, chung quy là cái khởi đầu tốt đẹp. Cái này minh tưởng cũng không thể một mực học, đề thăng thuộc tính phải đem ta hút chết, tạp một chút cấp a.

【 Minh tưởng 1 cấp 】

Tô Lạc tạp xong 【 Minh tưởng 】, lật ra 【 Hàn băng tiễn 】......

......

Tần Lãng cá nhân trong kênh nói chuyện, Diệp Hư tin tức không ngừng nhảy lên.

[ Diệp Hư: Tần Lãng. Các ngươi hội giúp nhau, thực sự là hảo thủ đoạn a!]

[ Tần Lãng: Diệp tiên sinh, cớ gì nói ra lời ấy?]

[ Diệp Hư: Cớ gì nói ra lời ấy? Phát hành miễn phí hỏa chủng, dạy người thiêu phòng ở? Các ngươi chiêu này Vô tư kính dâng, thế nhưng là đem ta cái này Gian thương Tôn lên phát huy vô cùng tinh tế. Ta dầu thắp, bây giờ thế nhưng là ngã xuống đáy.]

[ Tần Lãng: Diệp tiên sinh, an tâm chớ vội, hội giúp nhau tôn chỉ là bảo đảm số đông cầu sinh giả cơ bản quyền sinh tồn, duy trì tìm tòi năng lực.]

Tần Lãng nhíu mày, Diệp Hư phía trước đã thông qua thị trường đổi lấy số lớn vật tư cùng vật phẩm đặc biệt, còn chưa đầy đủ?

[ Diệp Hư: Đánh gãy người tài lộ, như giết cha mẹ người!]

[ Tần Lãng: Kênh bên trong có ngài đồng học, nàng nói ngài là cô nhi.]

[ Diệp Hư:......]

[ Diệp Hư: Chuyện này sẽ không như thế tính toán! Ngươi sẽ không cho là...... Ta chỉ có dầu thắp a?]

Sau đó, vô luận Tần Lãng như thế nào hỏi thăm, Diệp Hư không còn hồi phục.

......

【 Ngài chú ý thiếp mời đã canh tân!】

Thanh âm nhắc nhở đem Tô Lạc từ trong trầm tư kéo về. Là cái kia cũng phát hiện kỹ năng có thể tự học thiếp chủ.

【 Tin tức tốt: Quả thật có thể tự học......】

【 Tin tức xấu: Thái mẹ nó khó khăn!】

【 Đầu tiên tự chứng, ta là nào đó nổi danh 985 thạc sĩ tại đọc, thiên phú có thể đề cao 80% Hiệu suất học tập, cũng chính là cái thiên phú này, để cho ta có tự học sách kỹ năng ý nghĩ.】

【 Tại tinh tế nghiên cứu Giám Định Thuật Sau 6 tiếng, ta bắt đầu muốn buông tha, nhập môn độ khó liền vô cùng cao, hơn nữa đằng sau một chương so một chương độ khó cao.】

【 Hệ thống Screenshots 】

【 Giám Định Thuật 0 cấp 】

【 Có lẽ là bởi vì ta không có liên quan cơ sở, dẫn đến ta học tập tiến độ cực chậm...... Nhưng ít ra so nhìn cái bài post này đại đa số người nhanh!】

【 Căn cứ vào ta thống kê, nếu như không cân nhắc thể lực tiêu hao, sử dụng kỹ năng lấy được kinh nghiệm tốc độ là ta tự học 25 lần trở lên! Chớ nói chi là sau đó chương tiết độ khó càng lớn!】

【 Ta thứ nhất nghiên cứu khoa học thiếp...... Còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc...... Hu hu 】

【 Kế tiếp ta sẽ kéo dài học tập, nhanh chóng đem Giám Định Thuật Nhập môn! Đến lúc đó chuyên môn mở một cái nội dung học tập tinh giảng thiếp, người có ý nói chuyện riêng!】

【 Khen thưởng một điểm a, hài tử vội vàng học tập không có cơm ăn 】

Phía dưới căn bản không có mấy người hồi phục, tất cả mọi người vội vàng cầu sinh, không đếm xỉa tới những vật này.

Tô Lạc ấn mở đỉnh chóp thiếp mời, đem đổi mới mấy loại 0 cấp quái giới thiệu nhìn một lần, liền đóng lại diễn đàn, tiếp tục xem 【 Hàn băng tiễn 】.

【 Ngài Hàn băng tiễn Đã thăng cấp!】

【 Hàn băng tiễn 1 cấp 】

【 tại trên mũi tên bám vào sương lạnh, mệnh trung địch nhân tạo thành giảm tốc, tê liệt hiệu quả 】

Không có thuộc tính đề thăng, ngược lại làm cho Tô Lạc thở dài một hơi, lại thêm điểm hắn liền thật muốn chết đói.

Kỳ quái là, 【 Hàn băng tiễn 】 một hàng kia hiện lên màu xám đen, không thể sử dụng.

Tô Lạc trực tiếp nhảy qua Nghề nghiệp, cưỡng ép học xong 【 Hàn băng tiễn 】, bất quá không được phép sử dụng.

Tô Lạc không thể thông qua hệ thống sử dụng kỹ năng này, nhưng hắn đã học xong nguyên lý cùng Phương Pháp, đã hiểu được lực lượng vận hành mạch lạc.

Tô Lạc đưa tay, ít ỏi ma lực trên tay phun trào, chậm rãi bao trùm ở bên cạnh cũ kỹ gạch đá bên trên, bốc lên một hồi hàn khí.

Có thể đem ra đông lạnh Cocacola, trước mắt không có gì năng lực chiến đấu.

Tô Lạc trên tay hàn khí mạo mười mấy giây, ma lực liền đã tiêu hao một nửa.

Hắn lần nữa hoán đổi hình ảnh, mục tiêu lần này là 【 Thuật thu nhặt 】. Ma lực thiếu thốn, công kích và phòng ngự kỹ năng học được cũng là phí công, không bằng trước tiên nện vững chắc cơ sở.

Nhưng ở trước khi bắt đầu, Tô Lạc quyết định làm một chuyện.

[ Tô Lạc: Ta chờ một lúc phát cái thiếp mời, các ngươi hội giúp nhau có thể chú ý một chút ]

[ Tần Lãng: Liên quan tới cái gì?]

[ Tô Lạc: Xem đi, một điểm liên quan tới Học tập Tâm đắc ]

【 Luận Sách kỹ năng Linh chi phí hiệu suất cao lợi dụng sách lược 】

【 Như đề, chúng ta biết, sách kỹ năng nội dung là chân thật tồn tại 】

【 Mượn đọc sách kỹ năng, thông qua tự học phương thức đem kỹ năng đề thăng đến 1 cấp . Sau đó, liền có thể thông qua thông thường phương thức sử dụng kỹ năng lấy thu hoạch độ thuần thục, nó hiệu quả cùng trực tiếp sử dụng sách kỹ năng không khác 】

【 có thể thực hiện sách kỹ năng vô hạn phục dùng, cực lớn giảm xuống kỹ năng thu hoạch cánh cửa 】

【 Xin chú ý: Tự học qua trình cần nhất định thiên phú cùng thời gian tinh lực, thỉnh lượng sức mà đi 】

【 Tóm lại 】