Thứ 428 chương Ma thú tiêu thất.

Lại thêm Mục Nhật ngày ngày hàng đêm vất vả, cũng không có thời gian đi tu luyện ma lực, huống chi thiên phú không tốt...... Tóm lại bình thường tố chất thân thể chính là thường nhân trình độ.

Vậy vì sao sẽ vô căn cứ cường đại đâu?

Mục Nhật suy xét nửa ngày, ánh mắt rơi vào ngân bạch chi thư phía trên, lại rơi xuống Sáng thế chi thư Cùng Thần minh Hóa Thân phái Chất giấy ghi chép bên trên.

Tín ngưỡng......

Hắn lẩm bẩm nói.

Ngoài cửa sổ, có người ở hát tụng.

Đó là thần minh Hóa Thân phái nghi thức.

Bọn hắn làm thành một vòng, âm thanh chỉnh tề như một, giống như là trải qua vô số lần tập luyện.

Thế giới là một bản cực lớn Sách...... Sách linh, chính là thần minh...... Thần minh hóa thân, hành tẩu ở trong nhân thế...... Dẫn dắt Nhân Loại, hướng đi chí cao vô thượng......

Mục Nhật nghe những cái kia hát tụng, nhìn xem quyển sách trên tay, bỗng nhiên hiểu rồi một sự kiện.

Những người kia tín ngưỡng, có thể đang tại biến thành một loại nào đó...... Thứ chân thật.

......

【 Chúng sinh chi lực 】 chính xác sử dụng Phương Pháp, tới.

Thứ cấp tiềm thức truyền về tin tức một khắc này, Tô Lạc buông xuống trong tay đang tại đọc qua sách, đưa ánh mắt về phía Mục Nhật.

Tô Lạc kế hoạch ban đầu rất đơn giản: Dùng bảng thông tin xem như tín ngưỡng Thừa Tái Vật. Cái kia mặt ngoài bị hắn cải tạo thành ngân bạch chi thư hình tượng, thuận tiện chứa đựng tín ngưỡng chi lực, cũng thuận tiện theo lấy theo dùng.

Hắn tính toán chờ ngược dòng quang Văn Minh phát triển đến giai đoạn nhất định, lại từ chính bọn hắn khai quật khai phát tín ngưỡng chi lực Phương Pháp, như thế tự nhiên hơn, cũng càng phù hợp Văn Minh phát triển quy luật.

Nhưng dưới cơ duyên xảo hợp, Mục Nhật chính mình trở thành tín ngưỡng Thừa Tái Vật một trong.

Những cái kia Thần minh Hóa Thân phái Giáo chúng, mỗi ngày hướng về phía Mục Nhật hát tụng cầu nguyện, tín ngưỡng của bọn họ không có hướng chảy ngân bạch chi thư, mà là trực tiếp hướng chảy Mục Nhật bản thân.

Tích lũy tháng ngày, những cái kia lực lượng vô hình ở trong cơ thể hắn lắng đọng, tích lũy, cuối cùng đã biến thành chân thực bất hư thực lực.

Cái kia như thế xem ra, 【 Chúng sinh chi lực 】 là thuộc tính loại kỹ năng đúng là thực chí danh quy, chỉ cần tín ngưỡng liền có thể chơi đùa. Dựa theo màu tím hiệu suất, đoán chừng một cái mười vạn người giáo phái tín ngưỡng, liền có thể ủng hộ một cái chủ thuộc tính 18 cường giả......

Tô Lạc tính một cái, cảm giác thuộc tính này loại kỹ năng thật mạnh a.

Chủ yếu là Tô Lạc tạm thời không nhìn thấy cái này tín ngưỡng gia trì thuộc tính kỹ năng hạn mức cao nhất.

Nó càng giống là một loại mềm thực lực, quyết định bởi tại tín đồ số lượng cùng thành kính độ, quyết định bởi tại Văn Minh phát triển cùng truyền bá Phạm Vi.

Trên lý luận, nếu như toàn bộ Khải Nguyên Tinh người đều tin ngửa Mục Nhật......

Tô Lạc lắc đầu, quyết định nhạc dạo.

Hai con đường, một con đường, ngân bạch chi thư tiếp tục chứa đựng tín ngưỡng chi lực, thu thập số liệu; Một con đường khác, Mục Nhật chính mình, khai phát 【 Chúng sinh chi lực 】 chủ yếu cách dùng.

Tô Lạc bắt đầu tiêu phí Văn Minh tích phân, cho Mục Nhật 【 Chúng sinh chi lực 】 thăng cấp......

......

Vô cùng vô tận ma thú triều kết thúc, Khải Nguyên Tinh khôi phục hòa bình.

Nhưng trên mặt đất rạn nứt khe hở cũng không có khép lại, ma lực vẫn như cũ liên tục không ngừng mà tràn lan.

Năm năm qua, kẽ đất bên trong ma lực tràn ra, tăng thêm ma thú tử vong tuôn ra ma lực, hoàn toàn cải biến toàn bộ thế giới hoàn cảnh.

một cái Phổ Thông người có thể tại Khải Nguyên Tinh đại bộ phận địa phương hấp thu đến ma lực, dù là mỏng manh đến cực điểm, nhưng ít ra có.

Ma lực thời đại cuối cùng hoàn toàn buông xuống.

Mỗi ngoan cố chống cự Văn Minh cuối cùng thở dài một hơi, có tinh lực đi tìm tòi nghiên cứu pháp thuật cùng nguyên tố, có thừa lực đi tấn thăng điện tử thời đại, đi kiến tạo đi xa cự luân, đi thiết lập lịch sử huy hoàng.

Nhưng ngược dòng quang Văn Minh tập thể trầm mặc.

5 năm.

Ròng rã 5 năm.

Trong 5 năm, đại địa nứt ra khe hở, ma thú từ lòng đất tuôn ra, Nhân Loại giống lúa mạch bị thu gặt.

Trong 5 năm, ngược dòng quang Văn Minh từ 78 vạn người biến thành năm trăm ngàn người, mỗi một tấc đất đều thấm ướt máu tươi.

Trong 5 năm, hơi nước trọng giáp oanh minh, pháp thuật ánh sáng lóe lên, Chainsword cắt ra ma thú vảy âm thanh, trở thành vô số người trong cơn ác mộng bối cảnh âm.

Tiếp đó, trong vòng một đêm, ma thú biến mất.

Những cái kia dữ tợn cự thú, những cái kia từ trong kẽ đất tuôn ra quái vật, những cái kia trực tiếp hoặc gián tiếp giết chết Nhân Loại đồ vật, toàn bộ biến mất.

Biến mất vô tung vô ảnh.

Ngược dòng quang Văn Minh quân đội dừng ở khoảng cách kẽ đất ngoài ba mươi dặm địa phương, mờ mịt nhìn về phía trước.

Phía trước nhất là một chiếc kiểu mới nhất xe tăng. Cái kia xe tăng từ thép tinh rèn đúc, nặng hơn trăm tấn, ụ súng thượng trang hoả pháo, hai bên còn có hơi nước khu động liên lưỡi cưa, chuyên môn dùng để đối phó những cái kia da dày thịt béo đại gia hỏa.

Xe tăng trên đỉnh, đứng một người.

Mục Nhật.

Trong tay Mục Nhật nắm lấy đại biểu chính mình sức mạnh quyền kiếm, cũng có chút mờ mịt.

Sau lưng, ô ương ương quân đội trải rộng ra. Cầm thương bộ binh xếp thành phương trận, thiết giáp chiến sĩ xếp hàng mà đứng, tùy quân pháp sư môn đứng tại phía sau cùng, trên pháp trượng còn lưu lại không tan hết ma lực tia sáng.

Đội ngũ cuối cùng, mấy chục ổ đại pháo bị la ngựa kéo lấy, họng pháo thật cao vung lên, nhắm ngay phía trước cái kia phiến đã từng đầy ma thú thổ địa.

Bọn hắn đang tại phản công thanh toán.

Phản công!

Phản công vì thế giới cùng Nhân Loại mang đến huyết cùng tử vong ma thú!

Bọn hắn đã thu phục mất đất —— Trường Hà thành.

Đồng thời coi đây là cứ điểm, khởi động lại nhà máy, bắt đầu giảo sát ma thú, hướng kẽ đất tiến lên.

Nhà máy không dừng ngủ đêm địa sinh sinh, rèn đúc vũ khí, lắp ráp xe tăng, chế tạo đạn dược; Quân đội ngày đêm không ngừng mà huấn luyện, diễn luyện chiến thuật, rèn luyện phối hợp, tăng cao thực lực. Toàn bộ Văn Minh thắt lưng buộc bụng, đem mỗi một phần tài nguyên đều vùi đầu vào trận này Kết thúc chi chiến Bên trong.

Bọn hắn muốn đánh tiến kẽ đất, tiêu diệt hết thảy ma thú.

Tiếp đó ——

Ma thú tự biến mất. Trong vòng một đêm, biến mất vô tung vô ảnh.

Để cho chinh chiến nhiều năm, chuẩn bị gần một năm kết thúc trận chiến ngược dòng quang Văn Minh, có một loại nắm đấm đánh vào trên bông, kình hoàn toàn không chỗ sử cảm giác.

Kế tiếp làm sao bây giờ?

Phía dưới, xe tăng người điều khiển tự lẩm bẩm, có chút không thích ứng.

Đây là xe tăng loại này chiến tranh tái cụ lần thứ nhất tại trên Khải Nguyên Tinh bên trên lộ diện, bọn hắn vốn chuẩn bị thật tốt đánh một trận, người điều khiển sớm huấn luyện gần 2 năm, huấn luyện áp lực lớn đến làm cho người bị điên.

Ta mẹ nó quần đều thoát, ngươi bảo hôm nay đi ra ngoài không mang phúc?

Xe tăng người điều khiển nhìn chằm chằm trên đầu Mục Nhật suy tư phút chốc, đột nhiên phúc chí tâm linh:

Bắc phạt vô ích quốc lực, không bằng bắt chước tổ tiên; Ma thú run sợ thần minh uy, ai dám làm bắc phạt tiên phong! Có gì không dám! Vừa nhận thần minh di chí! Có thể nào khốn thủ không tiến! Ân ân ân ~ A!! Ta!! Ngược dòng làm vinh dự đem, chỉ có tiến không lùi!!!......

Ngậm miệng. Mục Nhật âm thanh từ đỉnh đầu truyền đến.

Người điều khiển lập tức ngậm miệng lại.

Mục Nhật cúi đầu nhìn hắn một cái, trong đôi mắt mang theo một tia bất đắc dĩ.

Toàn bộ Văn Minh cao áp nhiều năm như vậy, tổng thể Tinh Thần diện mạo giống như có chút bệnh trạng.

Có thể là ma thú một loại nào đó chu kỳ tính chất tụ tập về tổ......

Mục Nhật vừa muốn nói gì, trấn an quân tâm, trong đầu bỗng nhiên vang lên một hồi đinh đinh đương đương thanh âm nhắc nhở.

Đó là mặt ngoài âm thanh.

【 Trước mắt Phổ Thông nhiệm vụ: Kết thúc ma thú nguy cơ 】