Thứ 727 chương Ngươi tuổi còn nhỏ từ từ sẽ đến.

Coi như các ngươi bị chúng ta ma tộc nuôi dưỡng mười vạn năm, trăm vạn năm, cái kia chung quy là cùng thế giới sự tình! Các ngươi cuối cùng nắm giữ sống sót quyền lợi!

Thiên ngoại sinh linh mang theo lật úp thế giới ác ý mà đến, ngươi biết thế giới đã sắp hủy diệt sao?!

Hắn đáy mắt tràn đầy không cam lòng cùng bi phẫn, âm thanh mang theo một loại bất lực.:

Chúng ta Ma Thần nhất tộc! Mới là thế giới này thủ hộ giả! Các ngươi phàm thế sinh linh, mới là thế giới hủy diệt đồng lõa! Các ngươi cái kia vinh quang vô thượng 【 Thần minh 】, vừa đang làm gì đâu?!

Chúng ta Ma Thần! So với các ngươi càng yêu thế giới này! So với các ngươi càng quý giá 10 vạn ức sinh linh! Các ngươi đang tại tự tay đem chính mình đẩy hướng hủy diệt!

Tối cổ tinh linh mặt không biểu tình, nghe xong cái này một đoạn lớn lời nói, vậy mà lộ ra một cái quỷ quyệt mỉm cười:

A? Thì tính sao đâu?

【 Raymond · Calder Neville 】 toàn thân cứng đờ, lửa giận trong nháy mắt ngạnh tại ngực, sau đó giống như là trên tay đụng phải người khác đêm yên tĩnh liên tục vung tay.

Hắn có một loại dọc theo đường bị khoác lên áo khoác kỳ quái đại thúc tới gần tiếp đó xốc lên áo khoác cảm giác.

Hắn không để ý thương thế, cũng không đoái hoài tới 【 Mười lăm vòng thế giới pháp thuật · Ngụy tinh 】 sau này tổn thương cùng Phong Cấm lĩnh vực, lảo đảo chạy trốn.

Thoát đi nơi đây, là hắn bây giờ chấp niệm duy nhất.

Nhưng ngay tại hắn sợ hãi đi tới Hắc Vực ranh giới trong nháy mắt, hắn trông thấy Hắc Vực đã nứt ra một đường vết rách.

Một ngôi sao bị tùy ý đập đi vào.

【 Raymond · Calder Neville 】: ......

Ngôi sao kia chính là trên trời treo này chút ít hình hằng tinh, cái này một khỏa khoảng chừng 2 vạn kilômet lớn nhỏ, viễn siêu vừa rồi ngụy tinh lớn nhỏ.

Tuy nói viên này tự nhiên ngôi sao nhỏ không có mười lăm vòng pháp thuật cực hạn cơ chế, tức thì sát thương cùng áp chế kém xa ngụy tinh, nhưng chỉ bằng vào cực hạn con số khổng lồ giá trị, liền đủ để cho trọng thương chưa lành mười bốn vòng Ma Thần triệt để tuyệt vọng.

Không ——!

Ta còn có thể chưng! Ta không thể chết!

Ba khí......

【 Raymond · Calder Neville 】 không hề từ bỏ cầu sinh hy vọng.

Hắn chủ động va vào viên kia thẳng tắp đụng tới vi hình hằng tinh ở trong, bắt đầu tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Chiến đấu đánh cờ, cuối cùng trốn không thoát hai đại hạch tâm chuẩn tắc —— Trị số thể lượng, cùng tầng dưới chót cơ chế.

Ầm vang rơi xuống vi hình hằng tinh, là cực hạn trị số.

Mà 【 Raymond · Calder Neville 】 sau đó muốn bày ra cầu sinh phương thức, chính là một loại gọi chung là 【 Dây chuyền từ mọc thêm 】 cơ chế.

Thông qua số ít tự thân năng lượng làm kíp nổ, đồng hóa dẫn động hoàn cảnh đồng loại phản ứng dây chuyền, đây là tuyệt đại đa số hoàn cảnh pháp thuật chân lý.

Tất cả cường giả cũng biết này loại Phương Pháp, khác nhau ở chỗ cơ chế mạnh yếu.

【 Raymond · Calder Neville 】 vĩnh vô chỉ cảnh mà nuốt luôn lấy viên này vi hình hằng tinh bên trong quang nhiệt năng lượng, khôi phục thân thể của mình.

Tất cả ma lực bên cạnh cường giả đều am hiểu cái này cơ chế, bởi vì nguyên tố vốn là tồn tại 【 Xâm nhiễm tính chất 】, đây chính là 【 Dây chuyền từ mọc thêm 】 hình thức ban đầu.

Nhưng ngay tại 【 Raymond · Calder Neville 】 nuốt luôn lấy năng lượng khôi phục thương thế thời điểm, hắn cảm giác được một cỗ khổng lồ hỏa nguyên tố bao bọc tại hắn chung quanh.

Hắn nuốt bất quá cỗ lực lượng kia, đối phương phảng phất đối với nguyên tố có tuyệt đối Chi Phối Lực, cái kia cỗ Chi Phối Lực thậm chí vượt qua hắn vạn hóa quyền hành tại phàm thế Chi Phối Lực.

Theo lý thuyết, hắn tại 【 Dây chuyền từ mọc thêm 】 đầu này cơ chế bên trong, tại trên trị số bại bởi đối phương!

Hắn kéo lấy khôi phục hai thành không tới thân thể tàn phế vọt ra khỏi vi hình hằng tinh, lại nhìn thấy thân ảnh quen thuộc.

Đạo kia cầm trường đao, đem mặt khác vạn hóa Ma Thần toàn bộ săn thú thân ảnh.

Tử vong nguyên lai sớm đã là mệnh trung chú định.

......

【 Ngươi đã đánh giết 【 Raymond · Calder Neville 】】

【 Trở xuống là rơi xuống:......】

【 Khe gió 】 không có nhìn Cổ lão ma thần vẫn lạc còn để lại quyền hành, chỉ là tròng mắt yên tĩnh ngưng thị lòng bàn tay chuôi này phác tố vô hoa cơ sở trường đao.

Tại vừa rồi đối mặt tàn huyết 【 Raymond · Calder Neville 】 lúc, hắn không có sử dụng bất luận cái gì 【 Chiến đấu hệ thống 】 phụ trợ, bỏ hết thảy kỹ năng bí thuật lật tẩy, thuần túy dựa vào tự thân thiên chuy bách luyện đao đạo bản tâm, lấy chất phác nhất cơ sở trảm kích, đánh chết hắn.

【 Học Giả 】 nói không sai.

Mượn ngoại lực mà thành đạo, chung quy là phụ thuộc người bên ngoài; Chỉ có tự tay đạp biến bụi gai, tự mình đi đến sát phạt chi lộ, lắng đọng nội tình mới thật sự là đạo thuộc về mình.

Từ nơi sâu xa gông cùm xiềng xích tự thân đao đạo vô hình hàng rào, tại lúc này ầm vang thông thấu.

Trôi nổi tại hắn mặt ngoài phía trên 【 Đao thuật tông sư Lv.EX】 dòng hơi hơi rung động, lưu quang hừng hực, vô số tiềm ẩn tại huyết mạch cùng thần hồn chỗ sâu đao đạo cảm ngộ điên cuồng cuồn cuộn.

Lờ mờ hai chữ 【 Cực cảnh 】 như ẩn như hiện.

【 Khe gió 】 hai mắt nhẹ hạp, chìm vào trong mênh mông vô ngần cảm ngộ.

Một tia trong suốt thuần túy huy quang từ hắn trước người chậm rãi bốc lên.

【 Raymond · Calder Neville 】 vạn hóa quyền hành rơi xuống, tự động cùng 【 Khe gió 】 thu thập vạn hóa quyền hành hợp làm một thể, hoàn chỉnh vạn hóa quyền hành xuất hiện!

Đứng lặng ở một bên côn Tina rõ ràng cảm giác được giữa thiên địa cuồng bạo xao động ti ma lực, lại quyền hành hiện thế nháy mắt đều dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng lại ẩn ẩn càng thêm hưng phấn, giống như là nhìn thấy cầm ngọn nến roi da chủ nhân.

Giống như là một cái thời đại trước chính quả đối với linh khí tuyệt đối quyền chi phối, vạn hóa hoàn chỉnh quyền hành đối với ti ma lực có tuyệt đối quyền chi phối.

Cái này vốn nên là phá vỡ cách cục quyền hành, nhưng vạn hóa quyền hành huy quang chưa củng cố, sâu trong hư không chợt bắn ra lục đạo hoàn toàn khác biệt bản nguyên hào quang!

Lục đạo màu sắc khác nhau, khí tức cổ lão vừa dầy vừa nặng hư ảnh, đồng bộ từ Ma giới hư không kẽ nứt bên trong buông xuống, còn quấn vạn hóa quyền hành chậm rãi chìm nổi.

Ngoại trừ 【 Vạn hóa 】 quyền hành, khác lục đạo quyền hành cũng đồng thời xuất hiện ở ở đây!

【 Giới ngự 】, 【 Nguyên triệu 】, 【 Tiên đoán 】, 【 Tâm trụ cột 】, 【 Hiện ảnh 】, 【 Sinh tức 】.

Đây là......

Côn Tina không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là phản ứng lại, trong nháy mắt ra tay.

Thu được một bộ phận liền có thể trực tiếp đem toàn bộ cầm xuống sao? Một loại nào đó nhanh tay toàn bộ cầm ngoại quải? Tố nguyên?

Khe gió chậm rãi mở mắt, vẻ mặt bình tĩnh, đối trước mắt bảy quyền hành tề tụ thịnh huống không có chút nào nửa phần ngoài ý muốn.

Hắn giơ tay lăng không nắm chặt, tinh chuẩn khóa lại luân chuyển không nghỉ vạn hóa quyền hành, ngạnh sinh sinh đem vạn hóa quyền hành từ trong bảy đạo quyền hành hòa hợp thể hệ bóc ra độc lập.

Mà khác đang tại dung hợp lục đạo quyền hành, lại không hiểu bay vào chẳng biết lúc nào áp sát tới tối cổ tinh linh linh hồn thể bên trong.

Như thế nào không dung hợp đâu?

Tối cổ tinh linh linh hồn thể bên trong tuôn ra nước bùn, nước bùn cuồn cuộn, trọc khí bốc lên, một đạo mờ mịt hư ảo thân thể từ nước bùn chỗ sâu chậm rãi bước ra.

【 Khe gió 】 lắc đầu, chỉ là tùy ý côn Tina đem 【 Vạn hóa 】 quyền hành cướp đi.

Giải trừ ngụy trang 【 Vu quang 】 có chút ngoài ý muốn tại 【 Khe gió 】 lựa chọn, nhưng vẫn là cười híp mắt đối với côn Tina nói:

Pháp thần, ngươi tuổi còn nhỏ từ từ sẽ đến, Ma giới, ta trước hết bắt lại.

Côn Tina không có nghe thấy câu nói này, nàng đang cầm đến 【 Vạn hóa 】 quyền hành trong nháy mắt đó, liền đã không gian nhảy vọt tiến nhập Hắc Vực.