Thứ 187 chương Cầm thảo! Hạch!.

Cửa hàng bên ngoài, Tô Lạc thân ảnh theo ngân quang lấp lóe xuất hiện lần nữa.

Hắn mặt không thay đổi nhìn xem bị chính mình dùng Đặc sản Đóng chặt hoàn toàn cửa hàng cửa vào, trầm mặc phút chốc.

Lập tức, hắn lần nữa huy động ma trượng, triệu hồi ra số lớn cự thạch, giống như cho đóng đinh quan tài bên trên tầng cuối cùng cái đinh, đem toàn bộ cửa vào một mực phá hỏng.

Đánh chết tiến phó bản phía trước Tô Lạc cũng không nghĩ đến, hắn sẽ ở thí luyện trong phó bản dùng phân phong ấn hai người.

Lần này đặc tính trong phó bản, người tham dự đối ngoại quan hệ năng lực bị Màng Suy yếu đến người bình thường trình độ, tại không có ma trượng pháp thuật phóng ra phía dưới, không cách nào chạy ra nguy nga Thỉ sơn.

Sờ lên ma trượng trong tay, Tô Lạc bắt đầu một đường hướng về phía trước.

......

Nọc độc bốc hơi bên trong, trên trời dưới đất phảng phất đều trào vô cùng vô tận lục sắc dung dịch, một cái màu máu đỏ viên cầu sừng sững trong đó.

Không...... Không phải? Ngươi vì cái gì có thể tại trong ta đại chiêu tắm rửa a?!

Trong bóng tối, một đạo nắm ma trượng thân ảnh kinh hãi thất thanh, nguyên bản chú tâm bày kế đánh lén thế công không còn sót lại chút gì.

Nàng trơ mắt nhìn mình hao phí cực lớn tâm lực, đào thải hai tên cường địch mới phối hợp ra pháp thuật tổ hợp, cái kia đủ để đem chính mình trong nháy mắt đào thải hai lần, lý luận tổn thương vượt qua ba chục ngàn hủy diệt dòng lũ, rắn rắn chắc chắc mà đánh vào cái kia người áo lam trên thân, kết quả lại giống như trâu đất xuống biển ——

Đối phương quanh thân tầng kia trùng điệp chồng, tỏa ra ánh sáng lung linh hộ thuẫn nhóm, vẻn vẹn tan rã non nửa. Hơn nữa tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, liền lấy một loại làm người tuyệt vọng tốc độ một lần nữa bổ sung đầy đủ, vầng sáng lưu chuyển, phảng phất chưa bao giờ nhận qua bất luận cái gì xung kích.

Lần này là trị số quái gặp gỡ thật · Trị số quái.

Nàng sau này chửi bậy thậm chí còn chưa kịp tổ chức thành ngôn ngữ, tầm mắt liền bị một mảnh kinh khủng hơn cảnh tượng triệt để chiếm giữ ——

Vô số quấn quanh lấy thâm thúy hắc diễm Viêm thương vô căn cứ ngưng kết, trong nháy mắt tràn ngập nàng phía trước mảng lớn không gian.

Ca, chờ......

【 Phó bản còn thừa nhân số: 3 người 】

Thu hồi công kích trượng, cắt ra chuyển vị trượng, ngân quang lấp lóe, Tô Lạc truyền tống đến vừa rồi đào thải chức nghiệp giả địa phương, đem trên mặt đất tuôn ra bốn cái ma trượng nhặt lên, cởi xuống chính mình cần dùng đến pháp thuật.

Hoàn thành đây hết thảy, hắn không còn lưu lại, thân hình liên tục lấp lóe, dọc theo đường cũ lao nhanh trở về, rất nhanh liền lần nữa đi tới cái kia phiến bị hắn dùng phương thức đặc thù Phong tồn Khu vực.

Mở túi ra trang, truyền tống vào, kiểm tra một phen bị ướp hấp dẫn Giang Mộng nhụy.

Lúc này Giang Mộng nhụy, đối diện bị nàng dùng băng trùy pháp thuật nhiều lần đóng băng, tính toán ngăn cách mùi Vách tường Bất đắc dĩ thở dài:

Quá khó khăn, cuối cùng đem chung quanh toàn bộ đông lạnh lên, không có thúi như vậy...... Nhưng tựa như là cái mũi đã thành thói quen.

Mẹ nó, người học giả này là cái gì kỳ hoa đồ chơi, đem lão nương vây khốn phân trong đống! Lần này đặc tính phó bản tuyệt đối là coi trọng nhất miệng một lần!

Đi qua nửa giờ nhiều hun đúc, Giang Mộng nhụy không khỏi bạo nói tục.

Tâm tình của nàng cực kỳ phức tạp. Nàng là tuần hoàn theo nội tâm cái kia cỗ mãnh liệt Tâm huyết dâng trào Tiến vào phó bản này.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, cái này là thiên phú chỉ dẫn, mang ý nghĩa nàng chuyến này nhất định đem đoạt được đệ nhất.

Vận may của nàng, chưa bao giờ lừa gạt nàng.

Nhưng học giả vì sao muốn đem nàng vây khốn đâu? Là có chế tài nàng thủ đoạn sao?

Bằng vào thiên phú, nàng chính xác miễn dịch hết thảy tạm thời mặt ngoài phán định Tổn thương, điểm sinh mệnh không nhúc nhích tí nào.

Nhưng học giả chẳng lẽ có thể tìm tới vòng qua điểm sinh mệnh, trực tiếp đem nàng Đào thải Phương Pháp?

Tỉ như...... Một loại nào đó cưỡng chế tỉ lệ phần trăm chụp Huyết Quy Tắc giết? Đó cũng quá siêu mẫu đi......

Có thể nghĩ lại, cái đặc tính này phó bản bản thân liền là một cái độ cao trò chơi hóa thế giới quy tắc, liền Tổn thương miễn dịch Loại này thái quá đồ vật đều tồn tại, lại xuất hiện cái gì quái đản cơ chế, tựa hồ cũng không phải không có khả năng?

Đang lúc nàng suy nghĩ thời điểm hỗn loạn, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được hoảng hốt cảm giác đột nhiên từ đáy lòng dâng lên.

Nàng đột nhiên có cảm giác ngẩng đầu.

Tô Lạc thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã lặng yên xuất hiện ở chỗ cao.

Hắn vẫn là bộ kia bộ dáng mặt không thay đổi, trường bào màu lam đậm không nhiễm trần thế, trên tay viên kia phảng phất phong ấn di động dung nham giới chỉ tản ra ánh sáng nhạt, trong tay nắm chắc ma trượng hoa lệ mà xa xỉ.

Một đạo lý trí thanh âm bình tĩnh truyền đến: Ngươi có một lần bản thân đào thải cơ hội.

Giang Mộng nhụy trong lòng cảm thấy hốt hoảng, nhưng vẫn là cố giả bộ trấn định, lựa chọn tin tưởng mình may mắn.

Ngươi......

Tô Lạc nói chuyện trong lúc đó, bên cạnh đã nhiều xuất hiện một cái không ngừng chuyển đổi hình thái u linh.

Nói xong, hắn cũng không có nghe Giang Mộng nhụy trả lời ý tứ, trực tiếp kích phát pháp thuật. Ngay sau đó, 【 Truyền tống đánh 】 tia sáng sáng lên, thân ảnh của hắn trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Giang Mộng nhụy có chút mộng mà nhìn trước mắt cái này đột ngột bắt đầu lại đột ngột kết thúc hết thảy.

Không phải...... Ngươi liền nghe ta hồi phục đều không nghe, vậy ngươi còn nói mẹ ngươi đâu?!

Đây coi là cái gì, đi cái quá trình sao?!

Giống như có đồ vật gì trống rỗng xuất hiện tại đỉnh đầu của nàng, mang theo nhiệt độ cao, để cho nàng da đầu có chút phát nhiệt.

Giang Mộng nhụy ngẩng đầu, nhìn thấy hai mươi chuôi Viêm thương, đang lẳng lặng lơ lửng tại đỉnh đầu của nàng.

Đồ vật gì......

Hai mươi cây Viêm thương đỉnh đầu đâm xuống, tại tổn thương miễn dịch phía dưới, không có trừ đi nàng bất luận cái gì điểm sinh mệnh.

Lấy nàng tự thân cao thể chất thuộc tính phòng ngự, loại trình độ công kích này thậm chí không có thể làm cho nàng cảm thấy đau đớn.

Nhưng nàng đột nhiên ý thức được một vấn đề nghiêm trọng.

Tạm thời mặt ngoài Tổn thương miễn dịch, bảo vệ là nàng Điểm sinh mệnh số liệu, nhưng nàng bản thể...... Nàng Huyết Nhục thân thể, cũng không miễn dịch chân thực vật lý công kích a!

Nếu có đủ cường đại, vượt qua phó bản suy yếu cực hạn công kích...... Là có thể trực tiếp đối với nàng bản thể phá phòng ngự, tạo thành chân thực tổn thương!

Thế nhưng là...... Đặc tính trong phó bản 【 Pháp thuật 】, uy lực không phải đều bị trên phạm vi lớn suy yếu sao......

Suy nghĩ của nàng bị trước mắt lần nữa biến hóa cảnh tượng cưỡng ép đánh gãy.

Tầm mắt bên trong, những cái kia Viêm thương tán loạn sau tràn ra hỏa diễm chưa hoàn toàn tiêu tan, nàng chung quanh không gian đột nhiên trở nên cực kỳ Chen chúc.

Ngay cả những kia bị nàng đông, tản ra mùi vị khác thường Vách tường, đều bị ngạnh sinh sinh hướng ra phía ngoài đẩy ra chen sập.

Thay vào đó, là lít nha lít nhít, hỗn loạn sắp xếp kim loại bình.

Bọn chúng mỗi cái đều dài hẹn nửa mét, tương tự công nghiệp dùng bình gas, toàn thân hiện ra băng lãnh kim loại sáng bóng. Mà tại mỗi một cái quán thể phía trên, đều phun ra lấy một cái vô cùng bắt mắt đồ án.

3 cái đen như mực Ba hình lá Tiêu chí, hiện lên chờ cách xoay tròn đối xứng phân bố, tản ra không thể nghi ngờ đại biểu chung cực hủy diệt uy nghiêm.

Vật chất phóng xạ tính tiêu chí!

Hạch tiêu chí!

Chết như vậy vong tượng trưng, không phải một cái, không phải 10 cái...... Mà là lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, giống như kho quân dụng triển lãm giống như, đem nàng vây khốn tại chính giữa, số lượng...... Khoảng chừng hai trăm cái!

Giang Mộng nhụy tiêu tan mà cười, ôm đầu ngồi xuống, lần thứ nhất như thế hy vọng hệ thống phát lực.

Tốt nhất đem những thứ này bom nguyên tử uy lực gọt bạo! Chẻ thành rác rưởi a!