Thứ 304 chương Thế giới danh vọng: Nổi tiếng xấu.

Chỉ thấy Vân Thương hai mươi chín hào hai mắt lam quang bắn ra hai chùm sáng, tại phía trên bình đài cấp tốc xen lẫn, mở rộng, tạo thành một mảnh dài rộng tiếp cận 1 km, độ nét cực cao cự hình màn sáng.

Trên màn sáng bắt đầu lộ ra mênh mông tinh thần, cực lớn hành tinh tế phi thuyền, mỹ lệ vũ trụ thành, phồn hoa mặt đất đô thị...... Cuối cùng co rút lại thành một cái vương miện.

Kèm theo trang trọng mà giàu có sức cảm hóa lời bộc bạch, Vân Thương Văn Minh ầm ầm sóng dậy lại tràn ngập mâu thuẫn lịch sử phát triển, lấy một loại trực quan mà rung động phương thức hiện ra ở trước mặt mọi người.

Tô Lạc nhìn qua, hướng 【 Cây thơm cao đường 】 gật đầu.

Đúng, chỉ bất quá bây giờ chúng ta còn không cách nào sử dụng, có thể là bởi vì người chơi thân phận là tạm thời, bọn hắn có thể sử dụng, bất quá không cần thiết.

Tô Lạc lúc nói chuyện chỉ chỉ một bên ba con ngồi hàng hàng người chơi.

Ba tên tù binh, theo thứ tự là 【 Đồng sinh cộng tử 】, 【 Thiên phú phục chế 】 cùng 【 Miễn dịch tức tử 】.

Trong đó, 【 Cầu Cầu ngươi cùng ta vượt quá giới hạn a 】 là 【 Thiên phú phục chế 】 người sở hữu, phía trước bị Tô Lạc yêu cầu nếm thử phục chế thiên phú của hắn, kết quả nàng một mặt mờ mịt biểu thị, tại 【 Vạn Giới 】 hệ thống phán định bên trong, trên thân Tô Lạc Không có kiểm trắc đến có thể phỏng chế thiên phú mô bản.

Đối với những khác cầu sinh giả nếm thử cũng đồng dạng thất bại, cái này thêm một bước xác nhận 【 Vạn Giới 】 cùng cầu sinh hệ thống ở giữa tồn tại khắc sâu ngăn cách cùng quy tắc khác biệt.

Vậy vật này...... Làm sao chia?

Tô Lạc đem đại bộ phận tin tức đều gởi cho khác cầu sinh giả, nhưng thiên phú thạch có thể chỉ có nơi này bảy người biết.

A, còn có Vân Thương hai mươi chín hào biết.

Mặc kệ các ngươi làm sao chia, nhưng ta muốn một nửa.

Ta cảm thấy a......

Một lát sau, mấy người liền khối cũng không nhìn, vây quanh màu trắng tảng đá tranh luận lúc ——

A!

Một tiếng đột ngột, mang theo ngạc nhiên thở nhẹ từ tù binh bên kia truyền đến.

【 Cầu Cầu ngươi cùng ta vượt quá giới hạn a 】 nhìn xem trên bảng bắn ra:

【 Cảnh cáo! Vạn Giới ngừng phục đang đổi mới, thỉnh chủ động ra khỏi trò chơi, chờ đợi đổi mới sau khi kết thúc lại tiến vào!】

【 Cảnh cáo! Sau 3 phút cưỡng chế cắt ra kết nối!】

【 Cầu Cầu ngươi cùng ta vượt quá giới hạn a 】 cao hứng cười, cuối cùng không cần chờ tại nơi rách nát này, dã man đến cực điểm!

Ba người bọn hắn trên thân một mực có một tiểu mầm hắc diễm, sẽ không tạo thành tổn thương, nhưng mà một mực ở vào trạng thái chiến đấu, để cho bọn hắn không cách nào ra khỏi.

Nàng ở đây nơm nớp lo sợ mà chờ đợi hơn một ngày, những thứ này cường đại người canh giữ không có một cái nào nói qua với nàng lời nói, ngoại trừ Giới Chủ khảo vấn xong tin tức đơn giản nói hai câu, cũng không người để ý qua nàng xem như Người Nhu cầu cơ bản —— Tỉ như đói khát cùng bài tiết.

Người nơi này phảng phất cũng là không cần ăn cùng bài tiết quái vật, nàng sớm đã đói đến ngực dán đến lưng, lại không dám lên tiếng hỏi thăm, có thể ra khỏi, trở về quen thuộc thế giới hiện thực, đối với nàng mà nói quả thực là tiếng trời.

Chúng ta có thể rời đi, đợi một chút sẽ cắt ra kết nối. 【 Cầu Cầu ngươi cùng ta vượt quá giới hạn a 】 quay đầu nhìn về phía 【 Miễn dịch tức tử 】 thiên phú người sở hữu, lại phát hiện hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bên kia cửa Nam thạch cũng một mặt mộng bức.

Thế nào? 【 Cầu Cầu ngươi cùng ta vượt quá giới hạn a 】 không rõ ràng cho lắm.

Ngươi mẹ nó tại sao muốn nói ra?

【 Cầu Cầu ngươi cùng ta vượt quá giới hạn a 】 ngây ngốc một chút, đột nhiên ý thức được chính mình là tù binh.

Địch nhân làm sao có thể dễ dàng thả bọn họ toàn bộ Tu Toàn Vĩ mà ra khỏi trò chơi, trở lại phe mình trận doanh? Tại cưỡng chế cắt ra kết nối phía trước, khả năng nhất phát sinh sự tình là —— Tử vong!

Bảo đảm bọn hắn nhân vật trò chơi triệt để tử vong, thiên phú theo trương mục cùng một chỗ tiêu hủy, để tránh tư địch.

Một bên làm bộ xem phim cứt chó ngón tay khẽ động, ba mảnh mỏng như cánh ve, biên giới lưu chuyển trí mạng hàn quang nửa trong suốt băng hoa, lặng yên không một tiếng động bay tới.

Không cần, ta chỗ này có quyền hạn.

Thời khắc mấu chốt, Học Giả ngăn trở cứt chó phá hư tài sản hành vi.

Chiến lược nồng cốt công năng tính chất vẫn là rất mạnh, có thể giữ lại liền giữ lại, không thể lãng phí.

Tô Lạc ánh mắt, lúc này đang rơi vào trước mắt mình đột nhiên kịch liệt lấp lóe, bắn ra liên tiếp mới nêu lên 【 Vạn Giới 】 trên bảng.

【 Kiểm trắc đến vượt thế giới đại quy mô chiến dịch kết toán hoàn thành!】

【 Cảnh cáo!《 Vạn Giới 》 hạch tâm hệ thống sắp tiến hành cưỡng chế tính chất phiên bản đổi mới cùng số liệu đồng bộ!】

【 Đổi mới trong lúc đó, tất cả thế giới server đem tạm thời đóng lại!】

【 Cảnh cáo! Kiểm trắc đến thế giới hiện tại  tồn tại không phải bản hệ thống nguyên sinh cao giai đơn vị!】

【 Đang khởi động đặc thù xử lý hiệp nghị......】

【 Kiểm trắc đến trước mắt có ba tên ngoại lai người chơi  đơn vị ở vào dị thường dừng lại trạng thái, sắp bị hệ thống cưỡng chế điều về đến kỳ chủ thế giới . Phải chăng hành sử ‘Giới Chủ Quyền Hạn ’, đem hắn tiêu ký vì ‘Chiến lợi phẩm / quy thuộc đơn vị’ đồng thời cưỡng chế lưu lại?】

Nói thật giống như bọn hắn cầu sinh giả chính là 【 Tinh không chi hạ 】 nguyên sinh một dạng......

Là.

【 Cần tiêu hao nguyên ×90, ngươi nguyên vì: 0】

【 Kiểm trắc đến nắm giữ ẩn chứa ‘Nguyên’ vật chất, phải chăng hấp thu chuyển hóa?】

Tô Lạc nhìn một chút trong tay một nửa màu trắng tảng đá, lựa chọn hấp thu.

【 Cưỡng chế điều về trong trình tự chỉ, ba tên ngoại lai người chơi đơn vị đã bị tiêu ký vì ‘Giới Chủ · Học Giả’ quy thuộc đơn vị, tiêu hao nguyên ×90】

【 Vạn Giới 】 trên bảng, đổi mới một chút tin tức, trong đó tài sản cái kia một hàng nhiều một nhóm:

【 Nguyên: 422】

Tạm thời không biết Nguyên Là cái gì, nhưng khẳng định cùng 【 Vạn Giới 】 thiên phú cùng Giới Chủ thao tác quyền hạn có liên quan, tương đối quý giá.

Cùng lúc đó, tại chỗ tất cả cầu sinh giả 【 Vạn Giới 】 bảng thuộc tính, đồng thời bắt đầu chấn động, toả ra không giống với dĩ vãng quang.

【 Chủ tuyến một: Duy trì 【 Tinh không chi hạ 】 thế giới sống còn cùng cân bằng 】

【 Trạng thái: Đã hoàn thành!】

【 Ban thưởng: 【 Vạn Giới 】 người chơi thân phận 】

【 Chú: Từ đó, ngươi đem được hưởng cùng 《 Vạn Giới 》 nguyên sinh người chơi ngang hàng bộ phận cơ sở quyền lợi , sử dụng bộ phận hệ thống thông dụng công năng, tiếp nhập bộ phận mạng lưới các loại )】

【 Người chơi thân phận đã kích hoạt. Ngươi bây giờ có thể nếm thử thông qua hệ thống giới diện, xin đi tới khác đã đối với ngươi khai phóng hoặc phù hợp chuẩn vào điều kiện 《 Vạn Giới 》 thế giới tiến hành thăm dò!】

【 Căn cứ vào ngươi tại lần này thế giới thủ vệ chiến bên trong cống hiến, biểu hiện cùng cấp độ, ngươi thu được đến từ 【 Vĩ đại tồn tại 】 ngoài định mức thù lao!】

Ngay sau đó, tiếp theo cái tin tức bắn ra, nội dung tùy từng người mà khác nhau:

Tỉ như Huyết Sắc quái vật Patton chính là:

【 Vĩ đại tồn tại ngoài định mức thù lao: 【 Chiến trường nhược điểm tìm kiếm chú giải 】】

Tô Lạc chính là:

【 Vĩ đại tồn tại ngoài định mức thù lao: 【 Mộng cảnh sinh thái cơ sở tạo dựng thí nghiệm nhật ký —— Mại Nhĩ Tư học viện 】】

【 Miêu tả: Ghi lại cái nào đó sớm đã biến mất ma pháp Văn Minh bên trong, tên là ‘Mại Nhĩ Tư Học Viện’ tổ chức, tại tìm tòi ý thức cùng mộng cảnh chiều không gian, nếm thử tạo dựng ổn định ‘Mộng Cảnh Sinh Thái’ phương diện tiến hành một loạt cơ sở tính chất thí nghiệm trân quý ghi chép.】

Đồng thời, Tô Lạc thế giới danh vọng đã biến thành:

【 Có chút danh tiếng 】

Ân? Vì sao lại nổi tiếng xấu?