Thứ 290 chương Lên đảo.

Địch nhân mạnh như thần minh, người người năng lực quỷ dị, phe mình mạng lưới thông tin lạc đã sớm bị đối phương thẩm thấu phá giải, bộ phận người chơi tại liên tiếp gặp khó sau bắt đầu chất vấn mệnh lệnh, hành động chậm chạp.

Mà bọn hắn muốn tiến đánh hòn đảo, người người địa hình hiểm ác, dễ thủ khó công. Lại càng không cần phải nói, nơi xa toà kia bị thâm trầm hắc diễm vòng quanh 【 Tinh không cấm địa 】, hắn tản ra năng lượng ba động, dù chỉ là xa xa cảm giác, đều làm người linh hồn run rẩy.

Nhưng vẫn như cũ có khả năng thắng lợi, ánh rạng đông ở chân trời, chỉ cần đi tới, thắng lợi không phải xa không với tới.

Chính như này suy nghĩ, hạm đội đã tới gần đến đăng lục khoảng cách, hai tên chiến lược hạch tâm đang ở phía sau duy trì thiên phú.

Rực rỡ lại băng lãnh dưới ánh sao, một người mặc màu sắc lộng lẫy, kiểu dáng kỳ dị trường bào thân ảnh, đột ngột xuất hiện tại hòn đảo biên giới một khối cao vút băng tinh trên bình đài.

Cái kia nhân tính đừng khó phân biệt, khuôn mặt mơ hồ, chỉ là ngồi xếp bằng, trong ngực tựa hồ ôm một kiện nhạc khí, ngón tay thon dài trong hư không nhẹ nhàng phất qua.

Vô cùng vô tận băng nguyên tố cùng phong nguyên tố không có dấu hiệu nào tuôn ra, ngay cả gió cũng trở nên chậm......

Toàn thể đều có, hết tốc độ tiến về phía trước, đăng lục!

Vân Thương xa tâm cảm giác không ổn, đối phương làm sao dám ở đây chặn đường đại bộ đội?

Nhưng vô luận như thế nào, trệ không chính bọn họ là yếu thế, Vân Thương xa an bài một chi truyền kỳ tiểu đội đi tới đánh úp 【 Phượng Lê Cao đường 】, sau đó vững vàng mà tổ chức đại bộ đội lên đảo.

Một hồi linh hoạt kỳ ảo, phiêu miểu, phảng phất trực tiếp vang vọng tại sâu trong linh hồn tiếng nhạc, giống như thủy ngân chảy giống như, lặng yên tràn ngập ra.

Đây không phải là thông qua trong không gian đặc thù chất môi giới chấn động truyền bá âm thanh, mà là trực tiếp tác dụng với trong hoàn cảnh hạt năng lượng, nhất là những cái kia dị thường sống động băng nguyên tố cùng phong nguyên tố.

Mắt trần có thể thấy, xung quanh đảo hư không nổi lên nhàn nhạt, xanh trắng hai màu xen lẫn lưu chuyển gợn sóng năng lượng.

Tiếng nhạc sơ nghe linh hoạt kỳ ảo véo von, như có như không, lại mang theo một loại sâu tận xương tủy hàn ý, cùng với trêu chọc tiếng lòng mê huyễn cảm giác.

Báo cáo! Tiên phong đội chịu đến không biết Âm Luật lĩnh vực quấy nhiễu! Hộ thuẫn tính ổn định hạ xuống, bộ phận thành viên xuất hiện Tinh Thần hoảng hốt cùng ảo giác!

Vân Thương xa một chút gật đầu, đối với loại này Phạm Vi tính chất tổn thương thay đổi sách lược:

Toàn thể chú ý, khởi động Tinh Thần trang bị phòng vệ! Tuần hoàn phát ra kháng kiền nhiễu âm tần! Các hạm giữ một khoảng cách, phân lượt đăng lục! Lợi dụng chiến lược hạch tâm gánh vác lĩnh vực tổn thương!

Mệnh lệnh cấp tốc thi hành. Hạm đội khổng lồ bắt đầu biến hóa trận hình, giống như triển khai mặt quạt. Nhóm đầu tiên ước chừng hai trăm player, lấy chặt chẽ trận hình đột kích, treo lên cái kia càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng băng lãnh tiếng nhạc, cưỡng ép hướng về hòn đảo dự thiết đăng lục điểm bổ nhào mà đi.

Vân Thương xa sách lược rất rõ ràng: Lợi dụng cửa Nam thạch 【 Đồng sinh cộng tử 】 thiên phú, đem đám đầu tiên bộ đội đổ bộ tiếp nhận âm luật tổn thương cùng hoàn cảnh ảnh hưởng, gánh vác đến hậu phương toàn thể gần ngàn player trên thân, từ đó cực lớn suy yếu đối với tiên phong cá thể thực tế hiệu quả áp chế.

Chiến thuật này, cũng là bọn hắn vì sau này xung kích 【 Tinh không cấm địa 】 cái kia kinh khủng hắc diễm Hỏa Vực chuẩn bị dự án một trong.

Vân Thương quân dù sao cũng là có chuẩn bị mà đến, chuyên dụng Tinh Thần trang bị phòng vệ, kháng kiền nhiễu ma lực đạo cụ, cùng với huấn luyện nghiêm khắc chỉ lệnh, rất nhanh làm ra tác dụng.

Đột kích đội thành công xông phá mỏng manh hòn đảo ngoại vi năng lượng loạn lưu, cưỡng ép rơi xuống một mảnh tương đối bằng phẳng trên băng nguyên, sắt thép giày giày đạp vào hàn băng, phát ra chói tai tiếng cót két.

Tại nhóm đầu tiên người chơi leo lên hòn đảo, truyền kỳ tiểu đội sắp đến 【 Phượng Lê Cao đường 】 vị trí lúc, Vân Thương xa bên cạnh một cái truyền kỳ người chơi híp híp mắt.

Quan chỉ huy, không thích hợp, ta cùng tên này người canh giữ giao thủ qua, công kích của hắn nhưng không có yếu như vậy.

Mắt hắn híp lại, cảm thụ được cái kia kì lạ công kích, Đối phương âm luật công kích tựa hồ càng thiên về tại hoàn cảnh đắp nặn cùng một loại nào đó dẫn đạo, mà không phải là thuần túy công kích.

Vân Thương xa híp híp mắt, trong lòng cảnh giác đột nhiên thăng.

Hắn cũng phát giác dị thường, địch nhân lựa chọn ở vị trí này chặn lại, đối mặt là bọn hắn chi này phối trí song chiến lược nồng cốt quân chủ lực, theo lý thuyết hẳn là xáo trộn tiết tấu mới đúng, loại này ôn hòa lớn Phạm Vi quấy nhiễu, càng giống là đang kéo dài thời gian, hoặc...... Vì cái gì khác làm chuẩn bị.

Nhưng chiến cơ chớp mắt là qua, tiễn đã rời dây cung, không có đường quay về.

Tiếp tục thi hành đăng lục kế hoạch! Nhóm thứ hai, đuổi kịp! Truyền kỳ tiểu đội, nhất thiết phải cuốn lấy người nhạc sĩ kia!

Rất nhanh, 【 Phượng Lê Cao đường 】 bị truyền kỳ tiểu đội kiềm chế, ung dung truyền xa tiếng nhạc gián đoạn, đã biến thành xơ xác tiêu điều âm luật, gần ngàn player cấp tốc lên đảo.

Truyền kỳ các người chơi giống như ra khỏi vỏ lợi kiếm, tản mát ra khí tức cường đại, cảnh giác quét nhìn bốn phía.

Trên hòn đảo hoàn toàn tĩnh mịch, ngoại trừ cái kia phương xa tràn ngập tư thế hào hùng tiếng nhạc, chỉ có màu xám trắng băng nham, màu lam nhạt băng sương, tại tinh huy phía dưới phản xạ băng lãnh quang, trong không khí, phong nguyên tố xoay chuyển, cuốn lên nhỏ vụn băng tinh, nhiệt độ thấp đến mức kinh người.

Phát hiện mục tiêu! Mười một giờ phương hướng, lưng núi chỗ cao!

Phụ trách không trung điều tra một cái truyền kỳ xạ thủ đột nhiên cảnh báo.

Ở trong cái đảo ương cao nhất một tòa băng tinh trên sườn núi, một người mặc hắc kim trường bào, thân hình thon dài thân ảnh thon gầy, đang lẳng lặng đứng ở nơi đó, phảng phất cùng dưới chân băng sơn hòa làm một thể.

Cái này rõ ràng dứt khoát đặc thù lập tức để cho Vân Thương xa nhớ tới trong tình báo cái kia nắm giữ quỷ dị Ngôn linh Năng lực người canh giữ.

Lv.88.

Cơ hồ là đã biết người canh giữ bên trong đẳng cấp tối cao tồn tại, Vân Thương xa trái tim khẽ hơi trầm xuống một cái.

Quả nhiên, chân chính xương cứng ở chỗ này chờ bọn hắn.

Quả nhiên, sau một khắc, hắn ngẩng đầu lên, không có làm ra bất luận cái gì thi pháp động tác, chỉ là bờ môi khẽ nhúc nhích, phun ra mấy cái Vân Thương còn lâu mới có được nghe qua âm tiết.

Nơi đây, cấm bay.

Đơn giản bốn chữ, giống như thiết luật điêu khắc tiến thực tế!

Trong chốc lát, tất cả dựa vào kỹ năng, pháp thuật hoặc trang bị lơ lửng tại cách đất mấy mét thậm chí mười mấy mét tiến hành điều tra, cảnh giới hoặc chuẩn bị công kích Vân Thương người chơi, hãi nhiên phát hiện một cỗ lực lượng vô hình đem bọn hắn hung hăng Theo Trở về mặt đất.

Cho dù là truyền kỳ cấp độ phi hành bí thuật, cũng trong nháy mắt mất đi hiệu lực, phảng phất trên không tất cả Con đường Đều bị vô căn cứ xóa đi.

Là quy tắc loại ngôn linh! Tất cả mọi người, nếm thử khởi động năng lực phi hành! Không ngừng nếm thử!

Vân Thương xa con ngươi co vào, lập tức nghiêm nghị quát lên.

Căn cứ vào phía trước những bộ đội khác dùng máu tươi đổi lấy vụn vặt kinh nghiệm, nên người canh giữ ngôn linh, mặc dù hiệu quả bá đạo, nhưng tiêu hao rất lớn, lại tác dụng mục tiêu càng nhiều, chống lại hắn quy tắc hành vi càng thường xuyên, đối nó gánh vác càng nặng.

Hắn muốn đi ngược lại con đường cũ, dùng toàn thể nhân viên kéo dài không ngừng Nếm thử phi hành, tới tiêu hao lực lượng của đối phương!

Mệnh lệnh được đưa ra, đổ bộ Vân Thương người chơi lập tức thi hành.

Trong lúc nhất thời, trên băng nguyên các loại phi hành kỹ năng tia sáng không ngừng sáng lên lại dập tắt, mặc dù không người có thể chân chính cách mặt đất, nhưng loại này tập thể tính chất tiêu hao, rõ ràng để cho trên sườn núi 【 Hiếu miệng thường mở 】 thừa nhận áp lực.