Thứ 475 chương Thủ đoạn cuối cùng.

Màu xanh lá cây sương mù tuôn ra, giống như vật sống quấn quanh, áo giáp mặt ngoài bắt đầu xuất hiện rỉ sét điểm lấm tấm, chỗ khớp nối bắt đầu phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Quỷ dị lưỡi đao từ trong hư không chui ra, phát ra móng tay xẹt qua bảng đen chói tai âm thanh, tại áo giáp mặt ngoài lưu lại từng đạo vết cắt.

Không biết nguyền rủa xuất hiện, để cho A Mộc anh đấu nửa bước khó đi, hết thảy đều tại bị vô căn cứ tiêu hao.

Mỗi một câu nói, A Mộc anh đấu trên người ác ma áo giáp liền ảm đạm rách nát mấy phần.

Một đạo không trọn vẹn ấn xuất hiện ở trên người hắn, kéo dài phá hư áo giáp.

Không trọn vẹn Tận Thế Thẩm Phán, bốn kỵ sĩ Khải Huyền dung hợp sau năng lực, kéo dài tổn thương.

dông dài như thế, A Mộc anh đấu sớm muộn bị thua!

Nhưng A Mộc anh đấu cũng không có chút nào vì thế thương tâm hoặc kinh hoảng. Hắn chỉ là không ngừng ra tay, cùng Mục Nhật trong nháy mắt giao thủ mấy vạn lần.

Cái kia liên tiếp không ngừng thế công tại hai người chung quanh nổ tung, áo giáp cùng như bạch ngọc trong suốt bàn tay va chạm, mang theo xé rách hết thảy lực đạo.

Một cái tín ngưỡng bên cạnh Thần, một người mặc áo giáp cầu sinh giả, ở thời điểm này, đánh nhau vậy mà luận võ đạo bên cạnh mãng phu càng thêm thuần túy.

Từ bỏ những ngày qua phương thức chiến đấu, từ bỏ hết thảy công kích từ xa cùng năng lực, hai cái có hình người sinh vật, ngay tại một mảnh không lớn trong không gian, vô cùng gây nên tốc độ cùng sức mạnh, tiến hành tàn khốc nhất chém giết!

Vẻn vẹn mấy giây thời gian, Mục Nhật đã không biết chặn lại bao nhiêu đạo công kích, cũng không biết ở đối phương trên khải giáp lưu lại bao nhiêu đạo vết thương.

Đối phương, chỉ công không phòng!

Ỷ vào áo giáp cứng rắn cùng trị số, trong mắt đối phương bộc phát hưng phấn mà giống như dã thú tia sáng, nhất quyền nhất cước, đều dùng lấy lối đánh liều mạng!

Cũng đúng...... Đối phương Văn Minh tích phân là có hạn, không có khả năng một mực cùng hắn dông dài.

Mục Nhật mặt không thay đổi từ bỏ phòng ngự, bắt đầu cùng A Mộc anh đấu tàn khốc nhất lấy thương đổi thương!

Ngược lại cũng là bất tử chi thân.

Song phương thế công quá nhanh, đến mức tại người đứng xem góc nhìn phía dưới, nơi đó chỉ là một đoàn màu đỏ thẫm cùng màu xám đậm bất quy tắc vận động thực thể.

Cái kia đầy trời xanh biếc cành bị cái này đoàn cao tốc vận động vật thể không ngừng quấy đánh gãy, mảnh vụn văng khắp nơi, chất lỏng bay tứ tung.

Sinh mệnh thụ có chút ngơ ngác nhìn hết thảy, nguyên bản bình tĩnh vững vàng tâm cảnh đều có chút mộng bức.

Như thế nào cảm giác, cùng là chiến lực cao đơn vị, hắn là tới làm phông nền?

Phương xa, vong linh chi chủ mang theo tiểu quy mô vong linh hải lại gần, nhìn xem tràng cảnh này đều có chút trầm mặc.

Ta dựa vào, các ngươi dạng này đánh nhau ta còn thế nào nhúng tay, ta tới gần liền bể nát a!

Lao Sâm quan chiến phút chốc, không biết mình bây giờ muốn làm gì, chỉ có thể không ngừng mà tụ tập triệu hoán chính mình vong linh hải, đem càng nhiều vong linh kéo đến trong vùng hư không này.

Phía dưới ngược dòng quang đám người cùng hạm đội, cuối cùng bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết Huyết Sắc tinh cầu phía trên tràn ra địch nhân.

Thương lượng phút chốc, hạm đội ra ngoài, cùng Vân Tiểu Tiểu phụ trợ giải quyết ngân bạch hạm đội.

Khải Nguyên Tinh bên trên người, phụ trợ giải quyết A Mộc anh đấu, đồng thời cùng vong linh hải cùng một chỗ không ngừng thanh lý chung quanh Trùng tộc.

Mà phụ trách phụ trợ giải quyết A Mộc anh đấu người, nhìn xem Mục Nhật cùng A Mộc anh đấu đánh nhau ở cùng nhau tàn ảnh, không chút do dự lựa chọn ——

Hỏa lực bao trùm!

Ngược lại Mục Nhật đều chết không được.

Thắng lợi ánh rạng đông đang ở trước mắt......

Ngược dòng riêng này một phương người, chờ lấy xử lý A Mộc anh đấu.

Cái kia những người khác căn bản là không có cách đến gần chính diện chiến trường bên trên, Mục Nhật cuối cùng một quyền, đánh vào A Mộc anh đấu trên thân.

Két.

Giống như là đồ vật gì nát.

A Mộc anh đấu không còn giống phía trước như thế căn bản vốn không ăn sức giật cùng lực trùng kích, cuối cùng lui về phía sau vài mét, đồng thời đình chỉ thế công.

Cỗ kia toàn thân bể tan tành tinh hồng áo giáp, trên tràng tất cả đơn vị chăm chú, ở đó không trọn vẹn ấn ký phía dưới, bắt đầu chậm rãi vỡ vụn.

Giáp trụ từ biên giới bắt đầu tróc từng mảng, từng mảnh từng mảnh, từng tầng từng tầng, trong hư không phiêu tán, cái kia huyết màu vàng đường vân triệt để dập tắt, ánh sáng đỏ tươi hoàn toàn mờ đi.

Thậm chí phương xa Tán Tiên cùng Võ Thần cũng tại nhìn chăm chú, thậm chí ngắn ngủi đình chỉ trong tay thế công.

Phảng phất tại thút thít, áo giáp màu đỏ thắm phía dưới, cái kia tinh cầu màu đỏ ngòm cũng đình chỉ rung động.

Uyên thâm Văn Minh sắp hủy diệt, liền bọn hắn gieo rắc Trùng tộc cũng biết, ngon lành là hạ xuống trên Huyết Sắc tinh cầu, bắt đầu mọc thêm.

Trong hư không, đạo kia đỏ tươi áo giáp mặt ngoài giống tro rút đi, thủ giáp bắt đầu hòa tan, lộ ra phía dưới ——

Tay.

Một cái phổ Phổ Thông thông tay, từ trong khải giáp đưa ra ngoài.

Năm ngón tay mở ra, đốt ngón tay rõ ràng, trên da còn có chi tiết huyết.

Cái kia đúng là một cái tay, Phổ Thông đến không thể lại Phổ Thông.

Tiếp đó, cái tay kia bắt được áo giáp biên giới.

Bỗng nhiên xé ra!

Áo giáp như tờ giấy bị xé mở, đỏ tươi mảnh vụn văng khắp nơi.

【 Thiên phú: Thủ đoạn cuối cùng

Hiệu quả một: Khi mặc áo giáp bị phá hủy lúc, bản thể sẽ thu hoạch được thu được viễn siêu hắn trạng thái toàn bộ trạng thái tăng thêm, thời gian kéo dài cùng áo giáp độ bền có liên quan, không thể điệp gia

Hiệu quả hai: Khôi giáp của ngươi bị phá hủy sau đó, tự động khôi phục lại độ bền một

Hiệu quả ba: Mỗi một lần phát động hiệu quả một, giữ lại nhỏ bé lượng thuộc tính tăng thêm 】

......

Vân Tiểu Tiểu cảm giác mình tại phát nhiệt, cả người đều giống rơi vào Vân Thương trong phòng thí nghiệm cái kia hơn ức độ cực đoan nhiệt độ cao trong hoàn cảnh.

Đương nhiên, không phải thẹn thùng, mà là cao phụ tải vận chuyển.

Nàng bây giờ, đang đứng tại ngân bạch hạm đội phía trước, lấy sức một mình kiềm chế lấy toàn bộ ngân bạch hạm đội đi tới.

Kỳ thực không phải sức một mình, sau lưng, ngược dòng quang cơ hồ tất cả tính toán lực đều bị điều lấy mà đến, những thành thị kia trung ương máy tính, nghiên cứu khoa học viện chỗ server tụ quần, rải tại Khải Nguyên Tinh các nơi số liệu trung tâm, bây giờ đều đang vì nàng cung cấp lấy liên tục không ngừng tính toán tài nguyên.

Thuần trắng trong không gian, Tô Lạc thậm chí đình chỉ 【 Gia tốc trì 】 cung cấp năng lượng, đem tất cả năng lượng quăng vào trong sách, đổi lấy tính toán lực cung ứng.

Lẽ thường đến xem, tại này cổ cường đại tính toán lực gia trì, đối mặt một cái tin tức hậu kỳ Văn Minh hạm đội, đừng nói ngăn lại, trực tiếp soán lấy quyền khống chế cũng là khả năng.

Nhưng mà nhóm này ngân bạch hạm đội sau lưng kỹ thuật, như thế nào liền nàng cũng xem không hiểu a?!

Đó là thiên khoa kỹ cầu sinh giả, xem ra bọn hắn đã bắt đầu đông đảo sử dụng thời đại vũ trụ thành quả khoa học kỹ thuật.

Cái này đưa đến Vân Tiểu Tiểu đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể che đậy đối phương thông tin cùng hệ thống vũ khí, căn bản là không có cách hoàn toàn khống chế.

Vậy phải làm sao bây giờ......

Những cái kia màu bạc trắng thân hạm đang chậm rãi tiến lên, giống một đám trầm mặc cự thú, từng điểm từng điểm tới gần ngược dòng quang phòng tuyến. Nếu để cho bọn chúng tiến lên, hậu quả khó mà lường được.

Bỗng nhiên, nàng quay đầu. Nguyên bản lo âu biểu lộ trong nháy mắt lỏng xuống.

Phương xa, ngược dòng quang hạm đội đang đến gần. Những chiến hạm kia xếp thành chỉnh tề trận liệt, chủ pháo đã bổ sung năng lượng hoàn tất, họng pháo hiện ra u lam tia sáng. Lại hậu phương, chúng Văn Minh viện quân cũng tại chậm rãi tới gần.

Vẫn là phải có quân đội của mình cùng công nghiệp máy tính a, sau khi trở về, ta hẳn là nhiều thanh tinh lực đặt ở trên viên tinh cầu kia...... Phía trước nhớ kỹ trước khi rời đi, máy chủ tước được rất nhiều thiên khoa kỹ cầu sinh giả khoa học kỹ thuật, bây giờ không biết thế nào.

Trước mặt vấn đề sắp giải quyết, Vân Tiểu Tiểu trong nháy mắt không hoảng hốt, bắt đầu nghĩ chút có không có.

Ta xem cái này ngân bạch hạm đội, cũng bất quá trong mộ xương khô!