Thứ 197 chương Treo vẫn là bán buôn ?.

Tô Lạc vuốt vuốt đầu của mình:

Ghi chép xong, ngươi trước nghỉ một lát, ta sửa sang một chút.

Nói xong, hắn trực tiếp hai mắt nhắm lại, ý thức chìm vào tự thân mộng cảnh thế giới, cùng Tiểu Lạc tiến hành số liệu trao đổi cùng nghiệm chứng.

Mấy hơi thở sau, Tô Lạc ý thức quay về thực tế. Đầu ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, Tinh Thần lực như tơ như lũ, đem số liệu in vào tiện tay xoa trên giấy, đưa cho đã giây ngủ Tống Thất Cách.

Mất quy cách cũng không ngủ.

Cho, đây là sơ bộ phân tích. Đã bao hàm 【 Huyết Thành 】 trước mặt năng lượng ngưỡng, phạm vi tác dụng, ý chí quan hệ cường độ các loại mấu chốt tham số, cùng với ta đối nó năng lượng kết cấu ưu hóa, ý chí lực tiêu hao phân phối một chút đề nghị.

Tô Lạc ngữ tốc bình ổn: Ngươi có thể cân nhắc học tập một chút khác thể hệ màu lam kỹ năng, nhất là đề cập tới cảm xúc dẫn đạo, ý chí ngưng kết hoặc đại quy mô trường năng lượng khống chế, ta cảm giác màu tím kỹ năng trưởng thành tính chất rất đặc thù, có thể cần một cái càng rộng lớn hơn cơ sở tới chèo chống hắn diễn hóa......

Nói xong, Tô Lạc suy nghĩ một chút, trong tay bạch sắc quang mang liên tục lấp lóe, một bản nhìn như bình thường không có gì lạ sách kỹ năng tại hắn lòng bàn tay ngưng kết thành hình.

【 Cảm xúc điều khiển pháp 】

【 Hạn mức cao nhất 5 cấp 】

Đây là ta thể hệ bên trong hủy đi đi ra ngoài kỹ năng, ta tận lực giảm thấp xuống cấp bậc của nó hạn mức cao nhất, chỉ cung cấp một cái bước đầu phương hướng cùng dàn khung, nhưng rất thích phối ngươi 【 Huyết Thành 】 phương hướng phát triển, ngươi thử trước một chút, chờ ngươi 【 Huyết Thành 】 lần sau thăng cấp lúc, chúng ta lại quan sát hắn liên động hiệu quả.

Đi qua mười mấy tiếng, Tô Lạc một mực tại ghi chép nghiên cứu 【 Huyết Thành 】, không chỉ đối vì cái gì 【 Hắc diễm Hỏa Vực 】 các kỹ năng từ đầu đến cuối không cách nào đột phá tới màu tím phẩm chất có rõ ràng hơn khuôn mặt, càng đúng Võ đạo ý chí Loại này đặc biệt sức mạnh bản chất có viễn siêu dĩ vãng lý giải.

Hắn nhận thức đến, màu tím kỹ năng cùng xưng là Kỹ năng, không bằng nói là một loại bị hệ thống giao cho ban đầu hình thái cùng vô hạn khả năng Đặc tính. Nó cực kỳ đặc thù, bản thân liền ẩn chứa sức mạnh cùng rất có bao dung tính chất biến hóa dàn khung.

Chẳng thể trách không có sách kỹ năng, bản thân chính là biến hóa. Nội dung không cố định...... Vậy ta nghề nghiệp kỹ năng dùng đến có hiệu quả gì?

Nói một cách khác, từ màu tím kỹ năng bắt đầu, hệ thống hủy bỏ Kỹ năng kinh nghiệm Đầu này nhanh nhẹn thăng cấp đường đi.

Con đường tương lai, không cách nào lại giống phía trước như thế, dựa vào đại lượng tài nguyên thô bạo mà Quán đỉnh Đề thăng. Người sở hữu nhất thiết phải dựa vào tự thân lĩnh ngộ, tôi luyện cùng thể hệ phát triển, từng bước một đem hắn bồi dưỡng, mở rộng, đi ra duy nhất thuộc về con đường của mình.

Mặc dù kỹ năng thăng cấp thông thường con đường ít một cái, Tống Thất Cách hư muốn chết, nhìn kỹ Tô Lạc đưa tới số liệu cùng sách kỹ năng, trong mắt lại lập loè tia sáng, Nhưng cái này thật coi như là một tin tức tốt. Ý vị này, sức mạnh hàng đầu không cách nào bị đơn giản phục chế, càng coi trọng cái người cùng con đường.

Lại là tin tức tốt...... Tô Lạc cười cười, lập tức nghiêm mặt nói, Bất quá, từ vĩ mô góc độ nhìn, đây đúng là một cái mấu chốt bước ngoặt. Từ nay về sau, cầu sinh giả ngoại trừ mới bắt đầu thiên phú và thí luyện nghề nghiệp, chính thức có được căn cứ vào tự thân lý giải cùng lựa chọn ‘Tính đặc thù ’.

Mỗi người màu tím kỹ năng đều sẽ bởi vì mỗi người khác nhau, hệ thống bồi dưỡng đường đi xảy ra thay đổi về mặt căn bản. Thân phận của chúng ta, có lẽ cũng bởi vậy có một loại nào đó ẩn tính thay đổi, đây cũng là phát triển tốt.

Tống Thất Cách thì còn tại nhấm nuốt Tô Lạc lời khi trước: Học tập khác màu lam kỹ cũng có thể mở rộng thể hệ...... Có khả năng hay không, hệ thống cho màu tím kỹ năng, vẻn vẹn một cái độ cao ngưng luyện ‘Hạt giống’ hoặc ‘Sồ Hình ’, sau này kỹ năng hình thái, phương hướng phát triển, thậm chí kèm theo hiệu quả, đều do chúng ta tự động bổ khuyết cùng quyết định? Có điểm giống trong tác phẩm ảo tưởng ‘Thần Thông ’.

Hơn nữa đặc tính...... Đặc tính, ta rất lâu phía trước còn tưởng rằng là hệ thống cho giống xưng hào tương tự tăng thêm hiệu quả. Thì ra hắn là chỉ màu tím kỹ năng, mỗi một môn màu tím kỹ năng cũng là đặc tính sao?

Rất có thể, ngươi lại muốn thử xem sao?

Được rồi được rồi, ta về ngủ, ngủ xong chém người đi.

Đã sớm không cần ngủ Tống Thất Cách muốn trở về ngủ, cảm giác đầu óc đều lúc trước kỹ năng làm mẫu bên trong đi theo trảm mã đao chém ra đi, màu tím kỹ năng toàn phương diện mà tiêu hao hết thảy.

Đi, vậy ngươi đi về nghỉ trước. Qua một thời gian ngắn, ta lại đến nghiên cứu ngươi nơi ẩn núp cái kia di động động cơ. Đúng, 【 Tìm tòi nhiệm vụ 】 đại khái cần bao lâu?

Ta làm bốn ngày rưỡi, đây vẫn là ta có thể không nhìn đại bộ phận hoàn cảnh gấp rút lên đường tình huống phía dưới...... Ngươi bây giờ chậm trễ mấy ngày, tại lần sau Khu Chiến phía trước chắc chắn không lấy được màu tím kỹ năng, trước tiên làm những thứ khác a.

Cái kia chưa hẳn. Gặp lại. Tô Lạc tiến vào phòng thí nghiệm của mình.

Gặp lại. Tống Thất Cách sắc mặt trắng bệch rời đi.

Tô Lạc tiến vào phòng thí nghiệm sau, cũng không lập tức bắt đầu mới nghiên cứu. Hắn tĩnh tọa phút chốc, rót một chén thanh tâm ngưng thần 【 Ngưng thần trà 】, chậm rãi uống lấy.

Đồng thời đem trong ý thức, Tiểu Lạc phía trước truyền tới, những cái kia phía trước tạm thời gác lại, cần mười mấy tiếng mới có thể lý giải tiêu hóa đại lượng tính toán số liệu, một lần nữa điều ra, tiến hành sau cùng chải vuốt cùng hấp thu.

Hắn vừa rồi tại ghi chép phân tích màu tím kỹ năng số liệu đồng thời, đã phân tâm đồng bộ xử lý bộ phận này tích lũy đã lâu tính toán nhiệm vụ.

Nhất tâm nhị dụng một khối này.

【 Ngươi Tâm sát rèn thể thuật Đã thăng cấp!】

【 Ngươi Tâm sát rèn thể thuật —— Phá giải 1 hình Đã thăng cấp!】

【 Thể chất: 19.0】

【 Sức mạnh: 17.5】

Thể chất thuộc tính tăng lên từ trước đến nay kèm theo phức tạp cơ thể thích ứng tính chất vấn đề, Tô Lạc thở dài, nằm lên bàn thí nghiệm, bắt đầu cho chính mình cải tạo cơ thể.

Có chút Tô Lạc chính mình thêm khí quan tổ chức theo không kịp thể chất thuộc tính tăng cường, dù là hữu tâm sát huyết khí cùng nguyên tố tự nhiên bảo hộ, vẫn như cũ sẽ bãi công.

Ngạch...... Thuận tiện đem côn trùng ma lực máy cảm ứng quan tăng thêm a, ta xem một chút như thế nào thêm.

......

【 Kênh thế giới 】 bên trong đột nhiên ồn ào náo động giống như cảnh khu bên trong đột nhiên thủy triều sóng biển, đem một mảng lớn đại ngốc tử lật úp, cũng trong nháy mắt che mất Hàn Tùng ánh mắt.

[ Chúng ta khu người giống như lấy tay nâng lên tới thủy, ồn ào một chút liền toàn bộ chạy trốn, hì hì, bị chết thật nhanh.]

[ Ven đường thuận tay nhặt được cái không có tin tức cặn kẽ đạo cụ, sau tiêu là 【】, còn tự động khóa lại ta, có người từng thấy sao?]

[ Gặp qua, hôm trước thủ hạ ta từ Hứa Nguyện Tỉnh đánh cược ra một cái ngọc phật, cũng là bộ dạng này, trả về không thu được, giống như có thể thăng cấp, ngươi thử xem.]

[ Đường gì bên cạnh nhặt, phía trên đem ven đường người giết sau đó trên thi thể nhặt a? Nói đến dễ nghe như vậy.]

[ Ryton: Chúng ta khu cũng có một cái, đại khái một tuần trước xuất hiện, một cái bệ đá, chính xác có thể thăng cấp, trước mắt đã lên tới 【 Tinh lương 】 phẩm chất, là đồ tốt, có thể sản xuất tăng thêm ma lực thượng hạn tài nguyên hiếm hoi.]

[ Diệp Phàm: Đúng dịp, ta cũng có một cái, bây giờ là phẩm chất ưu tú, chính xác rất hữu dụng.]

[ Trùng hợp như vậy? Các ngươi cũng có......]

Hàn Tùng vừa dời lên một cái đổ đầy chờ phân loại vật tư rương nhỏ, nhìn đến đây, động tác bỗng nhiên dừng lại, cái rương Bịch Một tiếng trở về chỗ cũ.

Ánh mắt hắn dần dần trợn to, khó có thể tin quét mắt trên màn hình giếng phun giống như hiện lên, liên quan tới 【 Đạo cụ đặc thù 】 thảo luận.

Ta dựa vào! Còn mẹ hắn là bán buôn treo?