Thứ 745 chương Suy luận.

Phía trước hắn tương đối lo lắng chính là đối phương tử vong đoạt xác tố nguyên tính chất, tỉ như trực tiếp một đầu cắm chết ở Hắc Vực ở trong có thể hay không phán định Tô Lạc.

Nếu như đối phương nắm giữ kinh khủng như vậy tố nguyên tính chất, xuất thần như vậy quốc thứ trong lúc nhất thời, hẳn là sẽ phái ra một chút tàn huyết phân thân, đuổi kịp đang tại lui bước Hắc Vực chịu chết.

Tố nguyên tính chất không có mạnh như vậy, cũng coi như là thứ nhất tin tức tốt.

Hắn không có thôn phệ qua bất luận cái gì chưởng quản Hắc Vực cùng ma võng tiểu Tiểu Lạc, đúng không?

Không có, phía trước thần quốc bên trong ngươi lưu lại tiểu Tiểu Lạc đã sớm sửa chữa ký ức làm tin tức lừa gạt, phía trước tiến vào thần quốc tiểu Tiểu Lạc quân đoàn, cũng vẻn vẹn giữ lại cơ sở chiến đấu lôgic cùng thông dụng nhận thức, triệt để xóa đi khác tương quan ký ức, không tồn tại tin tức tiết lộ khả năng. Tiểu Lạc âm thanh lạnh lùng như cũ.

Tô Lạc nhìn một chút thế giới này còn lại sinh linh phương vị, làm ra quyết định:

Vậy liền xuất động tiểu Tiểu Lạc quân đoàn điều khiển Hắc Vực tiễn đưa phù không thành sinh linh toàn bộ phi thăng, tất cả ý thức thể thu hẹp tiến vào mộng cảnh, tiếp đó đem thi hành phi thăng tiểu Tiểu Lạc toàn bộ nhốt vào mộng cảnh hư vô.

Cái kia phù không thành bên trong những cái kia mười ba vòng cường giả làm sao bây giờ?

Đi tìm một chút 【 Khe gió 】. Tô Lạc không cần nghĩ ngợi, tiếp tục tự hỏi 【 Bỏ vong cách 】.

Trước mắt không biết Đại Thánh Linh đối với cơ thạch ý thức yêu cầu là cái gì, chỉ biết là hắn cơ thạch ý thức phía trước bị toàn bộ móc sạch.

Trong đó một nửa tại Ronan · Chandler trong tay, đoán chừng đã trở về Đại Thánh Linh, mà đổi thành một nửa bị Hành Tẫn Quân mang ra thần quốc, trong đó hơn phân nửa cơ thạch hàng mẫu cuối cùng rơi vào trong tay Tô Lạc, phong tồn tại không gian hệ thống bên trong.

Tô Lạc chính xác cần cơ thạch ý thức thậm chí Đại Thánh Linh một bộ phận, dùng để nghiên cứu Đại Thánh Linh cụ thể cơ chế.

Mà 【 Bỏ vong cách 】 đoán chừng cũng đoán trúng điểm này, hơn nữa khẳng khái đem chính mình cấu thành ước chừng bốn thành cơ thạch ý thức trực tiếp đưa tới.

Chỉ cần Tô Lạc dám đánh mở nghiên cứu, số lượng không biết bao nhiêu ức cơ thạch ý thức liền dám trực tiếp chết ở trong nghiên cứu.

Cơ thạch ý thức kỳ thật vẫn là có hạn chế, căn cứ vào Hành Tẫn Quân miêu tả, Đại Thánh Linh cơ thạch ý thức tại thẩm phán trong sân rộng kỳ thực chính là Thánh đồ.

Mà Thánh đồ thấp nhất thực lực hạn chế vì chín hoàn, cũng chính là thuộc tính không cao hơn 20, chúng ta trực tiếp giả thiết 【 Bỏ vong cách 】 đoạt xá phân thân thực lực kéo đến chín hoàn, cao hơn thực lực này bất cứ sinh vật nào đều không cần đánh giết.

Tiểu Lạc nhắc nhở một chút 【 Bỏ vong cách 】 đoạt xá hạn chế.

【 Bỏ vong cách 】 đoạt xá phân thân là tuyệt đối có thực lực một cái hạ hạn.

Nếu như không có, vậy hắn đại khái có thể trực tiếp bóp một đoàn Kinh Tử Bàn nhỏ yếu vi sinh vật phóng ra, vài phút đoạt xá toàn thế giới, thao tác gì đều không cần, còn lại phong cách đều có thể chơi.

Thiên phú của hắn dựa vào tại Đại Thánh Linh đi tới một loại trình độ kinh khủng, nhưng cũng sẽ vì Đại Thánh Linh nắm giữ hạn chế cùng nhược điểm. Tô Lạc suy xét đến đây, tự lẩm bẩm.

Một cái rất rõ ràng khác nhau, chính là 【 Bỏ vong cách 】 đoạt xá biểu hiện cùng phía trước không đồng dạng.

Hắn tại thứ hai thời đại đoạt xá Lưỡng Nghi đạo quân thời điểm, Lưỡng Nghi đạo quân nguyên bản ý thức thể hẳn là trực tiếp biến mất.

Nguyên bản kiêm dung hai cái đạo quả phối hợp ý thức sau khi biến mất, 【 Bỏ vong cách 】 lấy xuống hai tòa đạo quả quả đào.

Mới ý thức được tới, thì tương đương với một lần nữa chứng nhận qua một lần đạo quả, cho nên lúc đó ngoại trừ Tô Lạc chứng đạo dị tượng, còn có một đạo chứng đạo dị tượng.

Hiện tại xem ra hẳn là 【 Bỏ vong cách 】 dung hợp đạo quả lúc thuận tay chứng nhận.

Nếu như 【 Bỏ vong cách 】 lúc đó là dung hợp nguyên bản Lưỡng Nghi hỗn loạn ý thức, là không có Thiên Đạo mới dị tượng.

Mà thời đại này đoạt xá Đại Thánh Linh sau đó, 【 Bỏ vong cách 】 đoạt xá cơ chế phát sinh biến hóa.

Bị đoạt xá đối tượng ý thức phảng phất giữ lại, mà còn trở thành Đại Thánh Linh một bộ phận!

Vì nghiệm chứng cái này một quỷ dị biến hóa, Tô Lạc trước đây sớm đã tiến vào mộng cảnh cẩn thận quan trắc qua Hành Tẫn Quân linh hồn trạng thái, lại nhiều lần kiểm tra đối chiếu sự thật qua tự thân tồn tại Thương Nhạc bài pháp y trạng thái.

Hắn bảng hệ thống bên trên có vật kỳ quái sao? Tô Lạc hỏi Hành Tẫn Quân hệ thống, trả lời hắn lại là người xem.

Hành Tẫn Quân ký ức bị mộng trong mộng cùng huyễn cảnh dẫn dụ một chút đi ra.

Không có.

Tô Lạc gật gật đầu, trở lại thực tế sờ lên ma võng hạch tâm, lại lâm vào trầm tư.

Hắn cảm giác có một chút đầu mối.

Mặc dù thời đại này không có cùng 【 Bỏ vong cách 】 giao thủ qua, cũng không có giao thủ qua, nhưng Tô Lạc vẫn là suy luận đi ra một chút tin tức.

Có một cái rất kỳ quái điểm, đó chính là cỡ lớn phó bản ý thức bảo hộ.

Cỡ lớn phó bản bản chất là cái gì.

Tất cả cầu sinh giả bản chất bị che giấu, vận dụng biểu tượng tham dự cái này đến cái khác thời đại, trong đó chỉ có ý thức không thay đổi.

Bởi vì thời đại tiếp theo muốn phục sinh, cho nên cỡ lớn phó bản sẽ bảo hộ cầu sinh giả ý thức thể.

Mà Đại Thánh Linh xem như thời đại bên trong tạo vật, không cách nào dung hợp cầu sinh giả ý thức thể.

Nhưng Hành Tẫn Quân ý thức thể hết sức kỳ quái, không phải nói bề ngoài, mà là một loại thuộc tính nào đó.

Nếu như nói phía trước là cái vô tính người, bây giờ chính là một cái song hướng đầu cắm.

Nhưng đúng là chính hắn ý thức thể.

Theo lý thuyết, Hành Tẫn Quân đã đã biến thành Đại Thánh Linh một bộ phận, nguyên bản bị cỡ lớn phó bản bảo vệ ý thức nhận lấy ảnh hưởng.

Mà điểm này cùng thời đại trước lúc kết thúc, Thương Nhạc lấy pháp y thân phận bị đoạt xá hiện tượng sinh ra khác biệt.

Thương Nhạc tình huống lúc đó chính hắn miêu tả mơ hồ, bởi vì lúc đó ý thức của hắn không có năng lực nhận biết, bị Tô Lạc phong ấn lại.

Hắn chỉ là tại đoạt xá trong nháy mắt đó, nhìn thấy bảng hệ thống bên trên phát sinh biến hóa.

Cùng với 【 Bỏ vong cách 】 vốn chuẩn bị đoạt xá đến trên thân Tô Lạc, kết quả đoạt xá đến trên thân Thương Nhạc nhất thời không có làm rõ ràng, vô ý thức phát động bị động chuẩn bị đem thân thể bóp ra tới, liền bị Tô Lạc phát hiện.

Trọng điểm là, Thương Nhạc rõ ràng đều bị đoạt xá, nhưng tại hạ một thời đại, Thương Nhạc khôi phục bình thường!

Cái này có thể thuyết minh một vài vấn đề, nhưng lại đưa tới càng nhiều vấn đề hơn.

Tô Lạc nhìn một chút thôi diễn quá trình cùng thu thập tin tức tương quan, trong lòng ẩn ẩn đối với 【 Bỏ vong cách 】 cơ chế có một chút cụ thể ngờ tới.

Đầu tiên Đại Thánh Linh tồn tại, có thể để 【 Bỏ vong cách 】 đem đoạt xác đặc chất chia sẻ cho Đại Thánh Linh ở trong khác ý thức, hắn không còn là đơn độc người đoạt xá, toàn bộ Đại Thánh Linh bên trong tất cả ý thức, đều có đoạt xác năng lực, toàn viên đều là hắn hóa thân.

Có thể nói bây giờ 【 Bỏ vong cách 】 chính là Đại Thánh Linh, nhưng bỏ vong cách này đạo chân đang ý thức thể chỉ là Đại Thánh Linh chủ đạo, chưởng quản bảng hệ thống. Đang tại đoạt xá những sinh linh khác cùng với cầu sinh giả ý thức thể chỉ là Đại Thánh Linh bên trong khác ý thức, đoạt xá sau đó liền trở thành Đại Thánh Linh một bộ phận.

Thứ yếu 【 Bỏ vong cách 】 thiên phú đoạt xác cụ thể cơ chế, hẳn là ý thức quyền thuộc thay đổi vị trí khóa lại, bất quá ta suy đoán hắn đối với cầu sinh giả đoạt xá, có một loại hạn chế nào đó.

Suy nghĩ đến nước này, Tô Lạc không khỏi có chút đau đầu, nhớ ra cái gì đó.

Lại nói cái kia chơi cái nồi 【 Lãm từ cũ 】, thời đại này đến cùng chạy đi đâu, hắn không phải tin tức loại thiên phú sao, có thể hay không hộp một hộp 【 Bỏ vong cách 】.

Đột nhiên, hắn cảm giác được cái gì, bước ra một bước, đi tới 【 Máy gia tốc hạt 】 xô ra tới lỗ sâu chỗ.

Ngay mới vừa rồi, một mực giống như động không đáy hấp thụ lấy bất luận cái gì vật chất cùng năng lượng lỗ sâu, tiến vào Hắc Vực vậy mà truyền về một tia tin tức.

Một cái không biết không gian tin tức.