Thứ 341 chương Thật là khó lựa chọn a.

Tím sậm xương cốt quân tựa hồ đối với mặt khác ba vị đến cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cái kia bóng tối cùng hài cốt tạo thành thân thể chuyển hướng bọn hắn, kỳ dị thanh âm vang lên lần nữa, mang theo một tia nghiền ngẫm:

Ba vị, xem ra chúng ta đều gặp đồng dạng nho nhỏ ‘Ngoài ý muốn ’. Dựa theo nguyên sơ khế ước cùng cạnh tranh hiệp nghị, vốn nên là thế giới này ‘Đại Quyết Chiến’ triệt để kết thúc, 【 Vô tận chi tường 】 cực kỳ trí năng hoàn toàn hình thành, vật dẫn tự nhiên tiêu vong sau, chúng ta tứ phương lại mỗi người dựa vào thủ đoạn, quyết định cái này một quý giá ‘Văn Minh Kết Tinh’ cuối cùng quyền sở hữu...... Bây giờ ngược lại tốt, nghi thức chưa xong, chính chủ lại sớm lên đài, còn đem chúng ta ‘Vũ Đài’ khiến cho rối loạn. Thực sự là, phiền phức muốn chết.

Cái kia thiêu đốt hắc diễm khô lâu hư ảnh, cằm cốt khép mở, phát ra Kiệt kiệt kiệt Chói tai cười quái dị, linh hồn chi hỏa nhảy nhót lấy:

Khế ước? Hiệp nghị? Đó là đối với ‘Hữu dụng Giả’ ước thúc. Liền dựa theo kế hoạch duy trì vật dẫn sống sót, chờ đợi chúng ta buông xuống loại này yêu cầu cơ bản nhất đều không làm được thuộc hạ, còn có Hà Tư Cách hưởng thụ khế ước phù hộ? Khế tinh như thế, những nhà khác, chắc hẳn cũng gần như a?

Hắn ánh mắt có ý riêng mà đảo qua mặt khác hai cái phương hướng.

Người khoác băng tinh áo giáp nữ tính hư ảnh, âm thanh thanh lãnh như băng suối kích thạch, trực tiếp chỉ ra mấu chốt: Chưa hẳn hoàn toàn trách tội tứ quốc. Ta buông xuống phía trước, nhìn liếc qua một chút, thấy được không thuộc về thế giới này ‘Biến Số ’—— Cầu sinh giả, bọn hắn hoạt động mạnh, rất có thể làm rối loạn rất nhiều dự định trình tự. Trong đó, tựa hồ có đáng giá chúng ta chú ý tồn tại.

Cầu sinh giả...... Ý là lần này 【 Vạn Giới 】 cho 【 Vân Thương thế giới 】 an bài đối thủ là cầu sinh giả? Vậy thì không kỳ quái...... Tím sậm xương cốt quân bừng tỉnh đại ngộ.

Cầu sinh giả? Loài đoản mệnh thôi, sống qua 3 năm coi như ta thua...... Hắc diễm khô lâu khinh thường cười nhạo, linh hồn chi hỏa bỗng nhiên vọt cao.

Trước kia bị Bán Thần cấp độ cầu sinh giả làm quái xoát, như thế nào không nói như vậy. Tím sậm xương cốt quân giống như là nhớ ra cái gì đó, không hiểu nở nụ cười.

...... Ngươi có phải hay không chán sống. Hắc diễm khô lâu trầm mặc một hồi, cuối cùng lựa chọn uy hiếp tím sậm xương cốt quân.

Khụ khụ, đừng kêu...... Cho nên nói, Tím sậm xương cốt quân đem đề tài kéo về quỹ đạo, bóng tối tạo thành cánh tay chỉ chỉ 【 Vô tận chi tường 】, Bây giờ cục diện này, đến cùng như thế nào ‘Phân ’? Tiếp tục giữ nguyên kế hoạch, trước tiên riêng phần mình nếm thử ‘Bộ Hoạch’ tên học sinh mới kia trí năng, người đó được tay tính toán ai? Vẫn là......

Trước tiên đồng loạt ra tay, đem hắn khống chế lại càng thêm ổn thỏa.

Băng tinh nữ tính hư ảnh tỉnh táo đề nghị, Tránh phức tạp. Cái kia trí năng đã nắm trong tay thế giới này phần lớn lực lượng vũ trang...... Chúng ta cũng không thể cho bất luận kẻ nào ngồi thu ngư ông thủ lợi cơ hội.

Kiệt kiệt kiệt...... Liên thủ? Đương nhiên có thể! Hắc diễm khô lâu quái cười, trong hốc mắt linh hồn chi hỏa lại nguy hiểm mà lấp lóe, Bất quá, nói rõ mất lòng trước được lòng sau, một ít gia hỏa cũng không nên động oai tâm tưởng nhớ.

Ba Người Lực chú ý, trong nháy mắt đều tập trung vào trên đoàn kia màu xanh thẫm cục thịt.

Từ đầu đến cuối đều không nói một lời ám lục cục thịt giống chết trầm mặc phút chốc: Đồng ý, vật dẫn quá yếu, không muốn nói chuyện.

A, vật dẫn quá yếu? Ai bảo các ngươi trước đây lựa chọn ‘Á Nhật Liên hiệp vương quốc ’?

Hắc diễm khô lâu phát ra một tiếng nghe không ra cảm xúc cười khẽ, Bọn hắn cung cấp cỗ này ‘Hàng Lâm vật dẫn ’, là Vân Thương Văn Minh chín cột trụ bên trong công nhận thực lực hạng chót một cái a? Có thể chịu tải ngươi bộ phận ý thức buông xuống mà không sụp đổ, đã coi như bọn họ tận lực.

Màu tím Phế Vật, ngươi vật dẫn giống như rất không tệ.

Khế tinh đệ nhất, thế giới thứ hai. Tím sậm xương cốt quân ngẩng đầu nhìn về phía phương xa đạo kia cực tốc kim quang, ứng phó nói.

Khế tinh đệ nhất, thế giới thứ hai sao...... Vậy thế giới này còn phải luyện. Đầu lâu nghiêm trang gật gật đầu.

......

Khi ngân sắc phòng thí nghiệm tại ẩn hình bọc vào, lặng yên không một tiếng động từ thứ hai nghi cư tinh xác khu vực bị vận chuyển đến 【 Vô tận chi tường 】 ngoại vi vị trí chỉ định lúc, Tô Lạc ánh mắt, lại đã sớm bị thâm không một chỗ khác dị tượng một mực hấp dẫn.

Một đạo rực rỡ chói mắt kim quang, đang bằng tốc độ kinh người vạch phá vũ trụ tối tăm màn sân khấu, hướng về 【 Vô tận chi tường 】 chạy nhanh đến. Quang mang kia thuần túy mà ngưng luyện, mang theo một loại nào đó trang nghiêm, thật lớn vận luật.

Tô Lạc phản ứng đầu tiên còn tưởng rằng là tín ngưỡng bên cạnh người, dù sao đám người kia bên trong đại bộ phận cũng là kim quang lóng lánh.

Nhưng theo quan trắc, Tô Lạc phát giác đạo kim quang kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Càng trực quan là, theo khoảng cách rút ngắn cùng quan trắc công suất đề thăng, 【 Vạn Giới 】 hệ thống tiêu chí, rõ ràng tại kim quang kia phía trên hiện ra ——

Lv.100!

Lại một cái.

Tô Lạc khuôn mặt bình tĩnh, xem xét thời thế.

Đang tại chiều sâu suy xét......

Chạy!

Tô Lạc suy tư trong nháy mắt, tiếp đó trực tiếp bắt đầu khởi hành hướng phòng thí nghiệm bay đi, cùng phía trước 【 Tinh không chi hạ 】 đám người một dạng.

Nội dung cốt truyện này bày ra, như thế nào càng lúc càng giống những cái kia hậu kỳ chiến lực thể hệ sụp đổ huyễn tưởng tác phẩm?

Lv.90 trở lên tồn tại tại 【 Vân Thương thế giới 】 vốn nên phượng mao lân giác, thuộc về chiến lược uy hiếp cấp bậc. Nhưng trong khoảng thời gian ngắn, đầu tiên là Vân Thương trí năng đột phá phong ấn, bây giờ lại bốc lên một cái kim quang lóng lánh Lv.100...... Đơn giản giống như là thế giới này sức chiến đấu lạm phát.

Chớ nói chi là Tô Lạc còn có thể mơ hồ cảm nhận được 【 Vô tận chi tường 】 tứ phương, giống như đã bị một loại nào đó nồng nặc khí thế phong tỏa, có một loại bất kể như thế nào đều không trốn khỏi cảm giác.

Xem ra, nơi đây chính xác không nên ở lâu.

Tô Lạc vừa hướng Vân Thương hai mươi chín hào nói chuyện, một bên thông qua 【 Vô tận chi tường 】 vô tuyến tải điện mạng lưới cho phòng thí nghiệm bổ sung năng lượng.

Chính xác nên chạy, bất quá ngươi có thể chạy chỗ nào? Vân Thương hai mươi chín hào ngẩng đầu, giống như từ máy chủ nơi đó lấy được một chút tin tức.

Nháy mắt sau đó, Tô Lạc tiếp thu được Vân Thương Số 0 tin tức.

Cái gì gọi là Vân Thương tinh trung đụng tới một cái thế giới ý chí, Số 0 cảm nhận được thiên nhiên áp chế tính chất. Vân Thương Văn Minh chín cột trụ, xác nhận tử vong bảy vị. Trong đó hai vị chết bởi khác cột trụ chi thủ, một vị xác nhận bị tiêu chí vì Tu tiên bên cạnh Kẻ xâm lấn đánh giết. Còn thừa bốn vị, phân biệt một phần của bốn nước lớn cột trụ, trở thành bốn vị dị giới kinh khủng tồn tại vật dẫn?

Tô Lạc ánh mắt đảo qua lao nhanh sung năng phòng thí nghiệm, lại liếc qua đài điều khiển bên trên treo lên, nhiều đến mấy chục hạng phức tạp tính toán nhiệm vụ đội ngũ —— Đây đều là hắn lợi dụng Vân Thương Số 0 phía trước cởi mở tính toán lực tiếp lời, vì sau này nghiên cứu hạng mục dự đưa thôi diễn cùng phân tích.

Tô Lạc hơi có chút do dự.

Chạy trốn là nhất thiết phải chạy.

Nhưng mà, là lập tức chạy trốn đâu, vẫn là lập tức chạy trốn đâu?

Thật là khó lựa chọn a.