Thứ 629 chương Chia tay sau đó còn có thể.

Hư hải vô ngần.

Tống Thất Cách đứng tại pháp thuyền thuyền bài, áo bào tại trong gió biển bay phất phới. Hải không phải hải, là linh khí cùng hư không tiếp giáp hỗn độn.

Dưới chân không có thủy, đỉnh đầu không có thiên, chỉ có một tầng mờ mờ sương mù, từ bốn phương tám hướng vọt tới, đem pháp thuyền quấn tại ở giữa.

Phía sau hắn là tây cực cái kia phiến cằn cỗi đại địa, những cái kia khô héo sơn mạch cùng khô nứt lòng sông đã sớm bị sương mù nuốt hết, không nhìn thấy.

Phía trước là hư hải, một mảnh không có giới hạn, không phân rõ thiên cùng thủy hỗn độn.

Lại phía trước, chính là sương mù mông lung, tiên tông mọc lên như rừng Trung châu, thế này thiên kiêu chỗ tụ chỗ.

Phía sau phù cách một mặt thoả mãn mà từ trong buồng lái này đi ra, trên mặt còn mang theo một tia mới từ trong ôn nhu hương đi ra ngoài lười biếng, mí mắt nửa rủ xuống, một bộ thần thánh tư thái, thẳng đến phía trước đường nét của đại lục như ẩn như hiện, hắn mới mở to mắt, duỗi lưng một cái.

Linh khí của cái thế giới này đối với làn da chính xác hảo, rất thủy nộn, so ta đã thấy đại bộ phận mỹ phẩm dưỡng da đều có tác dụng.

Tống Thất Cách không muốn cùng hắn thảo luận những thứ này có không có, nhàn nhạt mở miệng:

Sắp đến Trung châu, ở đây thế lực đông đảo, Tử Phủ mật độ lớn xa hơn tây cực, chúng ta pháp thuyền giống như không thể giống như hư trong biển không chút kiêng kỵ chạy được.

Chiếc này pháp thuyền, là trước kia tây cực một tòa xa xôi thành thị đạn hạt nhân nổ tung sau đó, xuất hiện cầu sinh giả đại loạn đấu, còn có sau này chạy tới mấy tôn Tử Phủ loạn cục bên trong, Tống Thất Cách cùng phù cách tự nhiên là mượn gió bẻ măng đem nhân gia pháp thuyền thuận đi.

Không hiểu cái gì linh tính cùng pháp bảo quan hệ thậm chí linh hồn ràng buộc, Tống Thất Cách nhìn không ai muốn liền nhặt, pháp thuyền bên trong lưu lại thần thức ấn ký bị hắn dùng võ đạo ý chí nghiền nát, đồ dư thừa bị trấn áp tại nơi chứa hàng.

...... Chúng ta liền không thể trực tiếp hoành áp sao, Tử Phủ chân nhân sẽ không có chuyện liền đến đi theo chạy.

Phù cách suy tư một hồi, hỏi.

Hai người đều đã trải qua bản chất mở khóa, Tống Thất Cách trực tiếp thọt tới Tử Phủ chiến lực, phù cách rơi xuống đất liền có thể cấp tốc tăng lên tới ngụy Tử Phủ chiến lực.

Tử Phủ cùng Trúc Cơ chiến lực chênh lệch thật sự là quá lớn, bọn hắn lúc trước tây cực vây xem lúc đã ý thức được điểm ấy.

Tử Phủ tiền kỳ tu sĩ thuộc tính cơ sở có thể mới 18 điểm, nhưng thực tế biểu hiện ra chiến lực đã vượt qua thuộc tính 20 Hắc Ám chi địa quái vật!

Chỉ vì bọn hắn trời sinh có thiên địa chi lực điều tiết khống chế năng lực, ra lệnh một tiếng, linh khí giống như cẩu chạy tới tranh nhau bị sử dụng, mỗi một đạo thuật pháp đánh đi ra, đều biết vô căn cứ chịu đến ít nhất gấp mười tăng phúc.

Cái này so với ma lực bên cạnh cường giả tại ma lực sung túc trong hoàn cảnh tăng thêm còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Đây là một loại thiên đạo cho trạng thái gia trì, thế giới này tu sĩ nói cái gì đúc đạo cơ, mở Tử Phủ, chứng kim đan chính quả, bản chất chính là thông qua thiên đạo chứng nhận, thu được thiên đạo gia trì.

Rời đi thế giới này chính là một đầu giòi, nhưng vấn đề là bọn hắn không hề rời đi!

Cho nên Tống Thất Cách cùng phù cách trước mắt có thể chạm đến chính là Tử Phủ chiến lực, ở trên nữa Kim Đan chiến lực tạm thời còn không biết mạnh đến mức nào.

Nhưng có thể biết được là, Kim Đan xem như thiên đạo ban cho chính quả, chắc chắn là thân nhi tử cấp bậc, mấy trăm năm ra một tôn, thành đạo lúc thiên địa cùng chúc mừng, cả thế gian chúc mừng.

Dựa theo chúng ta giải được tin tức, Trung châu có ba đến bốn vị đạo quân đạo trường, vị trí cụ thể cùng biên giới cũng là hư vô mờ mịt, không có khả năng vượt qua, phàm tục quốc độ còn tốt, những cái kia cường đại tiên môn là khẳng định muốn chặn lại, thế giới này thế lực cường đại có không phận khái niệm.

Pháp thuyền bị Tống Thất Cách đứng lên dùng sức đạp, quá tải hình thức vận hành hơn nửa ngày, còn ngạnh sinh sinh vượt qua hư hải, trên người bây giờ bảo quang ảm đạm, linh văn ẩn lui, nhìn qua giống như là muốn bị hỏng.

Chuẩn bị một chút, sau một canh giờ, chúng ta sắp đến biên cảnh quốc gia —— Tầm Dương quốc. Ở đây tựa hồ không quá thái bình. Tống Thất Cách nhắm mắt, tại thể ngộ thế giới này ý cảnh.

Suy luận, dùng thế giới này tính hạn chế ý cảnh đi phản đề thăng võ đạo ý chí, nói không chừng hữu dụng đâu.

Nào có cái gì quá không thái bình, Tống lão gia tới, thanh thiên liền có. Tống lão gia tới, Trung châu liền thái bình! Phù cách lười biếng vui đùa.

Nhìn Tống Thất Cách không có trả lời, phù cách nhếch miệng.

Cái bức này giống như không thể nào ưa thích đùa giỡn.

Cầu sinh trò chơi đều đen tối như vậy máu tanh, cầu sinh bản thân thế giới liền tàn khốc, còn có ngoại lai Văn Minh cạnh tranh sinh thái vị, chư thiên Vạn Giới áp lực, 10 vạn cầu sinh thế giới sớm muộn gió tanh mưa máu, nghiêm túc như vậy làm gì.

Ngươi trước khi nói tây cực cái kia nhục thai là thứ đồ gì.

Phù cách nói là lúc trước tại đạn hạt nhân ở trung tâm sống sót cầu sinh giả, Tống Thất Cách bây giờ cũng có thể làm được, nhưng tên kia cầu sinh giả lúc đó thế nhưng là còn không có tiến hành Khải Linh nghi thức.

Tây cực sau này gió tanh mưa máu, cầu sinh giả hỗn chiến, cùng với Tử Phủ tụ tập, đều bởi vì đoàn kia nhục thai cùng đạn hạt nhân dựng lên.

Tống Thất Cách cuối cùng từ trong ý vị tỉnh lại, nhàn nhạt nói một chữ: Thích ứng.

Thích ứng?

Tống Thất Cách không có tiếp tục giảng giải, mà là tiếp tục hai mắt nhắm nghiền.

Đoàn kia hình người nhục thai tại đạn hạt nhân trung sinh lưu trạng thái, hắn đã từng thấy qua rất nhiều.

Tỉ như rất nhiều năng lực tự lành cùng tỉ lệ lợi dụng năng lượng cao địch nhân, tiểu đương lượng đạn hạt nhân đối với bọn hắn chính là điểm tâm ngọt.

Gia hỏa này chỉ là trùng tu biểu tượng, cụ thể tư thái lại làm cho Tống Thất Cách nhớ tới tại Thần đình thế giới thấy qua, Tô Lạc phòng thí nghiệm bồi dưỡng ra tới, vượt qua 20 thuộc tính cao cấp Trùng tộc.

......

Ước chừng sau ba canh giờ, Tống Thất Cách đừng ở một tòa cổ lão bằng đá trước sơn môn, nhìn xem khí tức đã xung kích đến ngụy Tử Phủ phù cách, có chút trầm mặc.

Chỉ thấy phù cách cầm trong tay bốc lên phấn hồng vòng vòng điện thoại thu hồi đi, nhìn một chút đã bị mình chiến lược Tử Phủ chân nhân, thỏa mãn gật đầu.

Ta cảm thấy chúng ta đang đứng ở một đoạn không bình thường quan hệ ở trong, hẳn là nhanh chóng kết thúc một đoạn này quan hệ. Chiến lược kết thúc, phù cách nghiêm túc hướng cái này tông môn hơn 800 tuổi, tóc bạc hoa râm thái thượng trưởng lão nói.

Ngươi nói đúng. Tóc trắng lão ẩu gật đầu, sau đó lại chậm rãi mở miệng.

Cái kia chia tay sau đó chúng ta còn có thể làm sao bằng hữu.

Làm...... Nhưng không thể! Ta rất quan trọng hơn!

Phù cách cấp tốc rút lui, thối lui đến tông môn bên ngoài, ra hiệu Tống Thất Cách chạy trốn.

Điện thoại từ đâu tới.

Hệ thống phát.

Cái nào hệ thống. Tống Thất Cách hỏi.

Bởi vì cầu sinh giả trải qua tại đông đảo, Tống Thất Cách trên người mình quang hệ thống loại đồ vật, liền treo cầu sinh hệ thống, Chủ Thần không gian đồng hồ, cái nào đó tiểu thế giới đánh chết người xuyên việt lấy được, liền Tống Thất Cách Tinh Thần thế giới đều không vào được tiểu hệ thống, còn có Thần đình thế giới lúc từ Tô Lạc nơi đó lấy tới làm sách điện tử nghề nghiệp mặt ngoài......

Ngoại trừ cầu sinh hệ thống, còn lại tùy tiện một cái xách đi ra cũng có thể là tiểu thế giới sinh linh treo, cái này cũng là cầu sinh đại bộ phận top trạng thái bình thường.

Ta đùa giỡn...... Ngươi không phải một mực hiếu kỳ nghề nghiệp cùng thiên phú của ta sao, kỳ thực liên động đi ra ngoài hiệu quả chính là một loại nào đó góc cho Mộc hệ thống, tỉ như ngươi bây giờ đối ta độ thiện cảm là 35, tình dục giá trị là 0.

Phù cách rất thản nhiên nói, tiếp đó trông thấy Tống Thất Cách độ thiện cảm trực tiếp rơi xuống đến 30, sau đó là 20, lại tăng lên đến 40, trong lúc nhất thời tại 20-40 ở giữa nhảy ngang nhiều lần.