Thứ 2 chương Hắc ám.

Tuyệt đối hắc ám, đậm đặc giống như thực chất. Nó thôn phệ không chỉ là quang, còn có âm thanh, nhiệt độ, thậm chí phương hướng cảm giác. Thời gian ở đây phảng phất cũng đã mất đi tốc độ chảy.

Thế là, không có gì không còn, lại không có gì không có.

Tô Lạc đã đứng tại chỗ 3 phút, sắc mặt khó coi xem băng lãnh hệ thống giới diện, tính toán tìm được một cái Khiếu nại Hoặc Phục vụ khách hàng Cái nút.

Nhưng mà đáp lại hắn, chỉ có một mặt người trên bảng cái kia một nhóm băng lãnh văn tự:

【 Giới thiệu vắn tắt: Sai lầm không biết đã chữa trị, thỉnh cầu người sống tự lực cánh sinh, cố gắng sống sót 】

Chữa trị? Ta chữa trị ngươi...... Một câu chửi bậy bị hắn ngạnh sinh sinh nuốt trở vào, phảng phất âm thanh hơi lớn một chút cũng sẽ kinh động trong bóng tối tồn tại bí ẩn.

Tô Lạc cũng không biết có nguy hiểm gì, nhưng tồn tại ở trong bóng tối, bản thân liền là uy hiếp to lớn.

Một hồi tìm tòi sau, Tô Lạc ngồi xổm trên mặt đất không lên tiếng.

Tin tức tốt: Nơi ẩn núp còn tại

Tin tức xấu: Tại gia tộc

Thảo!

Tô Lạc có chút táo bạo mà nắm tóc, đang tán gẫu kênh gửi tin tức.

[ Tô Lạc: Ta có người bằng hữu...... Muốn hỏi một chút, nơi ẩn núp ném đi làm sao xử lý? Tại tuyến các loại, rất cấp bách.]

[?]

[?]

[?]

[ Nhặt lên.]

[ Không cứu nổi.]

[ Không tại nơi ẩn núp ngay cả giao dịch công năng đều không dùng, ngươi nhất thiết phải tại nguồn sáng dập tắt phía trước tìm được nơi ẩn núp!]

Nguồn sáng?

Tô Lạc không ôm hy vọng mà sờ lên trên thân, cuối cùng, hắn chỉ từ trong túi móc ra một cái hắn từ cửa hàng ngũ kim thuận tới nhiều chức năng dao nhíp, một bình uống một ngụm AD canxi nãi, cùng với một cây xúc xích giăm bông.

Cực lớn hoang đường cảm giác cùng cảm giác bất lực trong nháy mắt đánh trúng vào hắn. Hắn chậm rãi ngồi bệt xuống trên mặt đất, cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Ta mẹ nó...... Còn tưởng rằng chính mình kẹt BUG......

【 Thời gian đã đến, không sử dụng nơi ẩn núp khoán cầu sinh giả đã mất đi cầu sinh giả tư cách 】

Đạo kia thanh âm to lớn vang lên lần nữa, kênh tán gẫu góc trái trên cùng nhân số trong nháy mắt giảm bớt 12 cái.

Vẫn rất hảo, ít nhất còn có cầu sinh giả tư cách...... Tô Lạc ôm chân.

【 Hiện phát ra cơ sở kỹ năng 】

Tiếng nói vừa ra, Tô Lạc trong ngực trong nháy mắt xuất hiện hai quyển sách.

Sờ lên hộp đựng sách, trước mắt mặt ngoài nhảy lên.

【 Có học tập hay không Thuật thu nhặt?】

【 Có học tập hay không Giám Định Thuật?】

Hai cái này đồ vật bây giờ có ích lợi gì sao?

Tô Lạc tiếp tục tìm tòi, thậm chí vô ý thức lật ra trang sách, trang giấy hoa lạp vang dội tại trong tĩnh mịch phá lệ the thé. Hắn trong nháy mắt ngừng, ngừng thở, tim đập loạn, chỉ sợ điểm ấy âm thanh dẫn tới cái gì không biết.

Có thể có thể dùng Giám Định Thuật giám định một chút cảnh vật chung quanh?

Vừa nghĩ tới, Tô Lạc liền trông thấy nói chuyện phiếm khu lăn lộn.

[ Cái này Giám Định Thuật có ích lợi gì? Trong tay của ta một cái chén bể, chăm chú nhìn 10 giây, Giám Định Thuật mới cho ta một cái tin tức: Một cái chén bể.]

[ Không nhìn thấy dưới điều kiện còn giám định không được, thấy được dưới điều kiện, con mắt ta quan sát tin tức đều so với nó cho nhiều!]

[ Thuật thu nhặt cũng là một đống!]

[ Có lẽ là 1 cấp nguyên nhân...... Thăng cấp có thể liền tốt.]

Kênh tán gẫu đang mắng, tâm tình kích động, nhưng cũng không có Tô Lạc hiện tại trong lòng mắng bẩn.

Mặt không thay đổi nửa cởi quần áo, một bản kẹt tại tim, một bản vác tại sau lưng. Dày như vậy sách, chắc có một chút lực phòng ngự.

Tiếp tục ngồi xổm ở tại chỗ Tô Lạc, trong lúc vô tình liếc xem hệ thống hòm thư biên giới, có một cái khó mà nhận ra điểm đỏ.

Ấn mở, là một phong không có bất kỳ cái gì ký tên bưu kiện.

【 Đền bù 】

【 Kịch bản phó bản cuốn 】

【 Sử dụng sau có thể vào ngẫu nhiên kịch bản phó bản, sau khi hoàn thành nhiệm vụ có thể đạt được ban thưởng, tiêu hao: 24 giờ )】

【 Chú: 】

Xem xong bưu kiện, cái gì cũng không kịp điểm Tô Lạc cảm giác trong tay trầm xuống, nhiều hơn một cuồn giấy.

Đây coi là cái gì? Phí bịt miệng?

Cái này cầu sinh hệ thống liên hệ thống không gian cũng không có......

Bất quá còn tốt, nếu như gặp phải nguy hiểm gì, có thể trước tiên sử dụng kịch bản phó bản khoán...... Có thể có thể trễ một điểm chết.

Tô Lạc đem quần ngược lại mặc vào, dạng này quần trong túi đồ vật rơi ra đi xác suất giảm mạnh.

Mặc dù liền một cây xúc xích giăm bông cùng một bình đồ uống......

Đao nắm ở trong tay, mặc dù cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng cũng cầu cái an tâm.

Thời gian tại tuyệt đối yên tĩnh cùng trong giá lạnh trôi qua, sợ hãi giống như băng lãnh dây leo, theo xương sống một chút leo lên cái ót.

Trầm mặc một hồi, Tô Lạc bắt đầu nghe thấy nhịp tim của mình, phanh phanh phanh mà nhảy lên.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng đã bắt đầu sợ hãi, hắc ám là nhân loại trong xương cốt, nguyên thủy nhất sợ hãi.

Trời sập bắt đầu, không có nguồn sáng, không có nơi ẩn núp cung cấp kỳ an toàn, không có giao dịch công năng......

Hắn chỉ là không giúp ngồi ở không biết địa phương nào, hoặc là kỳ tích buông xuống, hoặc là không biết xuất hiện quái vật gì đem hắn tha đi.

Ngồi nửa giờ, dừng lại xoát kênh Tô Lạc phát hiện một cái cực kỳ yếu ớt, cơ hồ khó mà phân biệt màu trắng nhỏ chút, xuất hiện tại hắn tầm mắt tại chỗ rất xa. Hắn bỗng nhiên nhắm mắt lại lại mở ra, thậm chí quay đầu đi —— Cái kia điểm trắng vẫn như cũ cố chấp tồn tại ở cái hướng kia, không phải là ảo giác!

Có cái gì!

Căn cứ vào kênh bên trong nói, tuyệt đại bộ phận cầu sinh giả nguồn sáng cũng là ngọn đèn, một số nhỏ thiên phú có thể chiếu sáng, nhưng soi sáng ra đi quang nhiều nhất xa mấy mét liền bị bóng tối thôn phệ.

Vậy cái này điểm sáng là gì?

Tô Lạc trầm tư một hồi, chậm rãi tứ chi quỳ xuống đất, chuẩn bị tiến đến xem.

Ngược lại không có khả năng so tình cảnh hiện tại càng hỏng rồi hơn, đi xem một chút có cơ hội hay không, thực sự không được trực tiếp sử dụng kịch bản phó bản cuốn.

Không nhìn thấy đồ vật, đứng thẳng hành tẩu dễ dàng ngã.

Cho nên Tô Lạc quyết định quay về tuổi thơ —— Bò!

Đem tiểu đao kẹt tại trong tay áo, quyển trục điêu trong miệng, Tô Lạc bắt đầu nghiêng người hướng điểm sáng bò đi, trực tiếp bò dễ dàng đập nhức đầu túi, cho nên hắn nghiêng bò.

Thời gian liền tại hắc ám trong yên tĩnh chậm rãi trôi qua, Tô Lạc cảm giác chưa đến lúc, chỉ có thể từ kênh tán gẫu phán đoán đi qua nửa giờ.

Nhưng giống như liền 1⁄5 đều không leo đến.

Tô Lạc ngồi xuống, nhỏ nhẹ thở dốc một hơi, tần số khu vực bên trong đột nhiên có người Eto hắn.

[ Vương Minh: @ Tô Lạc, ca ngươi tìm về chỗ tị nạn sao?]

[ Tô Lạc: Không có ]

[ Vương Minh: Ta cũng không tìm được! Đi ra ngoài nhặt được cái bảo rương, ngồi xổm xuống mở sau đó, đứng lên liền không tìm được vị trí!]

[ Vương Minh: Dầu của ta đèn vừa rồi không cẩn thận ngã xuống đất, dầu lỗ hổng xong! Bây giờ nhìn giống như chỉ có thể thiêu đốt mấy phút!]

[ Tô Lạc: Hoan nghênh ]

Sau đó chính là một đám nhìn có chút hả hê việc vui người ở phía dưới đáp lại, hai người cũng không có để ý tới.

[ Vương Minh: Ít nhất ngươi còn có quang! Ta lập tức liền không có hết......]

[ Tô Lạc: Ta không có mang đèn đi ra ngoài ]

[ Vương Minh:? Vậy ngươi đang làm gì?]

[ Tô Lạc: Cái gì cũng không nhìn thấy, ta trên mặt đất bò ]

[?]

[?]

......

Kênh lần nữa quét màn hình.

Tô Lạc không nói thêm gì nữa, lên đường, phân ra tinh lực xoát lấy kênh cùng diễn đàn.

Diễn đàn không còn trống rỗng, bắt đầu xuất hiện một chút thiếp mời.

【 Nơi ẩn núp chung quanh 50 mét nhanh chóng tìm tòi chỉ nam 】

【 Giao diện thuộc tính phỏng đoán cùng thiên phú 】

【 Cầu sinh sơ kỳ vật tư trao đổi tham chiếu cùng tin tức chia sẻ 】

Những vật này đều rất hữu dụng, đi tới thế giới này bất quá hai giờ, liền có một số người tìm tòi ra quy luật, đồng thời hăng hái thích ứng.

Tô Lạc nghiêm túc từng cái từng cái nhìn, cuối cùng lực chú ý bị nhiệt độ đệ nhất thiếp mời hấp dẫn.

【 Hắc Ám chi địa quái vật đồ giám 】