Thứ 618 chương Tiến hành một lần phán định.

Ai, đây là không đúng, ta cho ngươi biết, tình yêu kỳ thực là một loại Tinh Thần tật bệnh, đó bất quá là một loại phức tạp trừu tượng đồ vật, bị tên lừa đảo cùng mù quáng giả chỗ mỹ hóa vực sâu.

Nam tử áo bào tím trong giọng nói, mang theo một loại tới giả ở trên cao nhìn xuống.

Đó bất quá là một loại ảo giác, rơi vào vực sâu giả không có thuốc chữa.

Thương Nhạc mở mắt ra, chung quanh uy thế tại thời khắc này tụ tập đến cực hạn, chuôi này từ khí cùng ý ngưng tụ kiếm tại phía sau hắn chậm rãi dựng thẳng lên, mủi kiếm chỉ hướng nam tử áo bào tím, thân kiếm vù vù.

Ngày xưa lời nói nhiều nhất hắn, bây giờ lâm vào một loại huyền ảo trạng thái, từ đầu đến cuối không nói một lời.

Ta liền chán ghét các ngươi những thứ này đánh đánh liền hiểu hiểu gia hỏa.

Nam tử áo bào tím lắc đầu, vô căn cứ bên trong lần nữa chui ra một cái sáu mặt xúc xắc, xoay tít xoay tròn.

【 Vận mệnh lựa chọn đã bắt đầu 】

【 Mục tiêu Thương Nhạc Sắp khởi xướng một lần công kích, tiến hành một lần thành bại phán định 】

【1d6】

【1.

Đại thành công, công kích thu được ba lần gia trì!】

【2.

Tương đối thành công, công kích thu được 1,5 lần gia trì!】

【3.

Thành công, công kích không thay đổi!】

【4.

Có chút thất bại, công kích tán loạn!】

【5.

Đại thất bại, phản phệ chính mình!】

【6.

Thương Nhạc bị đại năng vừa ý, trực tiếp bắt cóc!】

【1d6=2】

Xúc xắc tin tức trong nháy mắt tại hai người trong đầu hiện lên, giống như là vốn là ở nơi đó, chỉ là bây giờ mới bị trông thấy.

Xúc xắc xuất hiện trong nháy mắt, kết quả là đã xác định, xúc xắc xoay tròn, tuyển định quá trình cũng không cần thời gian, hoặc có lẽ là, thời gian tại trước mặt xúc xắc đã mất đi ý nghĩa!

Sự kiện hai phát sinh!

Sau một khắc, Thương Nhạc chung quanh cái kia cỗ ý vị cuốn lấy phương viên vài trăm mét không khí rơi xuống mà đến, mang theo ầm ầm cao tốc tiếng vang. Khí tại thế dẫn dắt phía dưới như thác nước trút xuống, từ cao thiên rơi thẳng xuống, đập về phía nam tử áo bào tím.

Không khí tại cao tốc trong vận động ma sát, phát ra liên tục oanh minh. Thiên địa phảng phất vì thế trợ uy, mây đen trong nháy mắt ngưng liền, từ bầu trời đêm biên giới hướng trung tâm khép lại, giống một cái đang tại hai mắt nhắm.

Giọt mưa mưa tầm tả xuống, nhưng ở giọt mưa rơi xuống đất phía trước, cái kia uy thế kéo căng cứng khí đoàn liền đã ép tới gần nam tử áo bào tím trước người. Khí đoàn biên giới tại cao tốc trong vận động cùng không khí ma sát, phát ra the thé chói tai rít gào!

Ai, vận khí không tốt. Nam tử áo bào tím khe khẽ thở dài.

Chỉ thấy xúc xắc lại một lần nữa chuyển động.

【 Vận mệnh lựa chọn đã bắt đầu 】

【 Ngươi sắp tiến hành một lần né tránh, tiến hành một lần phán định 】

【1d6】

【1.

Đại thành công, tránh thoát hơn nữa trả về công kích!】

【2.

Tương đối thành công, tránh thoát công kích hơn nữa thu được phản kích cơ hội!】

【3.

Thành công, tránh thoát công kích!】

【4.

Có chút thất bại, tránh thoát công kích nhưng bị sát qua!】

【5.

Đại thất bại, căn bản không tránh khỏi!】

【6.

Đại thủ tử chạy đến, phát sinh không biết sự kiện!】

【1d6=4】

Sự kiện bốn có hiệu lực!

Chỉ thấy nam tử áo bào tím thân hình như quỷ mị hướng phương xa lướt tới, giống một cái bị gió thổi đi quần lót, không có báo hiệu, khó mà suy xét.

Cùng lúc đó, Thương Nhạc phảng phất đã mất đi đối với thiên địa chi lực năng lực chưởng khống, không cách nào tiếp tục truy tung nam tử áo bào tím vị trí, cũng không cách nào điều chỉnh khí kiếm phương hướng, chỉ có thể nhìn cao tốc khí kiếm sắp sát qua nam tử áo bào tím bên người.

Nhưng cái này còn không có xong.

【 Vận mệnh lựa chọn đã bắt đầu 】

【 Ngươi sắp chịu đến một lần công kích, tiến hành một lần phán định 】

【1d6】

【1.

Đại thành công, không phát hiện chút tổn hao nào mà ngạnh kháng, hơn nữa từ trong lĩnh ngộ được một tia ý cảnh!】

【2.

Tương đối thành công, không phát hiện chút tổn hao nào mà chọi cứng!】

【3.

Thành công, tổn hại áo bào mà ngạnh kháng!】

【4.

Có chút thất bại, chịu đến toàn bộ tổn thương!】

【5.

Đại thất bại, tổn thương gấp bội!】

【6.▇▇ Hạ tràng, lường gạt ngươi!】

【1d6=3】

Sự kiện tam sinh công hiệu!

Thanh thế thật lớn công kích qua, nam tử áo bào tím vẻn vẹn góc áo phá toái, rơi trên mặt đất, lắc đầu:

Hôm nay vận khí thật sự là quá kém, ngươi cảm thấy thế nào?

Thương Nhạc nhưng là cắn răng.

Ngày xưa chỉ có người khác cảm thấy hắn ác tâm, nhưng hôm nay hắn cảm thấy người trước mắt mới thật sự là ác tâm!

Dựa vào xúc xắc nhiều lần ném mạnh, nam tử áo bào tím lúc nào cũng có thể đem chiến đấu dẫn hướng đối với hắn có lợi phương hướng, mỗi một lần xúc xắc rơi xuống đất, thế cục khả năng cao đều biết hướng về ngươi không hi vọng phương hướng chuyển lệch một chút.

Một lần sai lầm có thể sẽ không cải biến chiến cuộc, nhưng 10 lần, hai mươi lần, năm mươi lần sai lầm chồng chất lên nhau, thắng bại cây cân liền đã ưu tiên đến hoàn toàn không với tới phía bên kia!

Lại đến, xem ngươi hôm nay có thể hay không đem nàng mang đi.

Nam tử áo bào tím chậm rãi hướng Thương Nhạc đi tới.

Ba người này đến cùng đang làm gì, không có tu vi đều có thể đạt đến trúc cơ uy năng, còn có thể lĩnh ngộ ý cảnh?!

Elie chân nhân ẩn giấu ở nhà lầu phía trên, cau mày nhìn xem phía dưới Thương Nhạc cùng nam tử áo bào tím quyết đấu hiện trường.

Chẳng lẽ...... Bọn hắn cũng là tiên thiên thần thánh?!

Elie chân nhân đã sớm tại Thanh Vân chân nhân tự đường bên ngoài quan sát, ngoại trừ Thanh Vân chân nhân chết giả khi tỉnh lại hoàn toàn ẩn nấp không có quan sát, thời gian khác vẫn luôn nhìn chăm chú lên trận này cầu sinh giả ở giữa chiến đấu.

Bọn hắn sử dụng thủ đoạn cùng năng lực cũng không giống là tu tiên giả...... Một người trong đó giống như là phàm tục võ đạo đại thành giả, một người khác nhưng là nhìn không thấu, ngã xuống người kia mặc dù tạng khí toàn bộ khoảng không, nhưng vẫn là lấy siêu việt phàm nhân sinh mệnh lực sống tạm......

Elie chân nhân tâm niệm khẽ động, chuẩn bị lấy ra đạo quân ban thưởng kim sắc quyển trục kiểm tra một chút, nhưng rất nhanh ý thức được đã neo chắc phía trước tôn kia tiên thiên thần thánh, không cách nào lại Dẫn Đạo Đạo Quân thần niệm, đến đây thì thôi.

Chẳng lẽ là...... Giới ngoại người?

Elie chân nhân đoán không ra, sau lưng không hiểu có loại âm u lạnh lẽo, vẫn là quyết định chờ đợi kết thúc chiến đấu, lại ra tay bắt được 3 người.

Bây giờ tình huống trên sân là: Nam tử áo bào tím không có việc gì liền lên đi đạp trên đất nữ tử hai cái, không chút nào công kích trần nam, trần nam thì nhiều lần muốn mang theo nữ tử rời đi, lại bị nam tử áo bào tím ngăn cản, nhằm vào nam tử áo bào tím công kích, đều tổng hội bị triệt tiêu thậm chí phản chế!

Thủ đoạn của hai người đều cực kỳ quỷ dị, một số thời khắc căn bản không giảng đạo lý, nếu không phải là hai người uy năng đều hạn chế tại Trúc Cơ sơ kỳ cùng Trúc Cơ trung kỳ, Elie chân nhân đã dứt khoát dứt khoát chạy.

Đây căn bản cũng không phải là Tử Phủ chân nhân có thể kiến thức quỷ dị năng lực.

Đột nhiên, Elie chân nhân cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn lại.

Một bóng người từ trong bóng tối đi ra, đi tới bên cạnh hắn.

Chính là cái kia kỳ dị tiên thiên thần thánh, hắn một thân không biết ở đâu ra màu đen đạo bào, trong tay còn nắm chặt không biết ở đâu ra Linh khí.

Ân? Làm sao vẫn hắn?

Elie chân nhân cấp tốc phản ứng lại Tô Lạc xuất hiện trước mắt hắn ý nghĩa, yên lặng cảm giác một chút khí tức.

Không có tu vi, linh khí phun ra nuốt vào cùng thần hồn cường độ, cũng chỉ là trúc cơ đại viên mãn mà thôi.

...... Thì ra ngươi tốt che nặc chi thuật, lại che mắt của ta mắt.

Elie chân nhân khẽ lắc đầu, ánh mắt có chút hoảng hốt, giống như là nghĩ thông suốt cái gì.

Một chút không ra gì mánh khoé thôi, không đáng giá nhắc tới.

Tô Lạc ánh mắt nhưng là rơi vào phía dưới đại chiến trên thân hai người.

Một tôn Tử Phủ, một cái không biết thân phận gia hỏa, vậy mà liền đứng chung một chỗ như vậy, không có bất kỳ cái gì ý tứ động thủ, thậm chí bắt đầu cùng một chỗ vây xem phía dưới đồng dạng không biết thân phận hai người chiến đấu.