Thứ 697 chương Vay tiền.

Anson cảm thấy mắt tối sầm lại, chỉ còn lại một cái bộ xương, đang khôi phục cơ thể vậy mà bắt đầu cực tốc héo rút.

Truyện cổ tích đánh đổi đang tại phản phệ! Truyện cổ tích sắp bước về phía cố định kết cục!

Hắn tuyệt đối tin tưởng mình ký kết truyện cổ tích kết cục.

Kết cục cố định, nhưng bình an nhập thánh đường, vậy thì chắc chắn có thể làm đến, không sợ bất kỳ ngăn trở nào!

Trốn xa Mộ Hoành Viễn dừng lại một chút, vẫn tin tưởng hắn, không nhìn dọc theo đường đi Thánh Điện kỵ sĩ và tín đồ, hướng về kia hùng vĩ trong thánh đường phóng đi.

Anson bị chính mình màu đen khôi lỗi ôm công chúa ôm vào trong ngực, cũng hướng về kia trong thánh đường phóng đi.

Cho chung quanh chạy tới Thánh Điện kỵ sĩ đều nhìn ngây người.

Ai cũng tinh tường, thánh đường chủ điện bên trong, chiếm cứ một nhóm mười hai vòng truyền kỳ cường giả, tọa trấn các phe đỉnh cấp chủ giáo, còn có mười ba vòng, là cả giáo hội đề phòng sâm nghiêm nhất, chiến lực tập trung nhất cấm địa hạch tâm.

Làm sao dám?

Ngay tại hai người xung kích Thánh Điện, chung quanh Thánh Điện kỵ sĩ chặn lại hoang đường trong tấm hình.

Một cỗ hoành quán thiên địa vô thượng rộng rãi khí tức, chợt từ cửu thiên phần cuối ầm vang rơi xuống, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Phù Không đại lục.

Không thể địch nổi thần uy ầm vang ép xuống, đại lục trung tâm phụ cận tất cả bát hoàn trở xuống sinh linh, không có bất kỳ cái gì chống cự cùng chỗ trống để né tránh, thân thể thần hồn trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành huyết vụ đầy trời tiêu tan.

Trăm ức, ngàn ức tính toán sinh linh, giống như không có ý nghĩa hư ảo con số, tại cái này cực hạn trước mặt sức mạnh to lớn, nháy mắt tàn lụi, đều phá diệt.

Thiên, trời sập!

Có nhân gian khó khăn ngẩng đầu, nhìn thấy cái kia từ trong hư không rơi xuống thiên khung.

Cái kia tuyên cổ bất hủ, treo cao vạn cổ vô ngần thần quốc, bây giờ đang vỡ vụn thành từng mảnh, chậm rãi sụp đổ rơi xuống.

Kim doanh đứt gãy, Thần Linh sụp đổ sụt, thánh viên nứt ngàn ngấn; Linh Hà Toái tán, quang ai tinh thần sa sút, tàn viên rơi cõi trần......

Chúng sinh nâng bài, không thấy trời cao, duy gặp cả một cái Phá Toái thần quốc lung lay muốn đè, ù ù vang vọng từ hư vô chỗ sâu ép tới.

Mười vạn năm không có sự tình, nâng cao thần quốc thần minh không biết xuất hiện ngoài ý muốn gì, trôi nổi tại Thế Ngoại thần quốc rơi vào thế gian.

Nguy nga hùng vĩ thánh đường chủ điện, đang rơi xuống thần quốc kinh khủng thế năng trước mặt, yếu ớt như hạt bụi đất vụn, thoáng qua bị triệt để ép làm tro bụi.

Vô biên vô tận thần quốc cự thể ầm vang va chạm ngàn ức kilômet cương vực Phù Không đại lục 【 Hách Ma Ni á 】, cả khối đại lục kịch liệt trầm xuống, địa mạch băng liệt, sơn hà lật úp, đại lục phía trên sinh linh đồ thán, tử thương vô số kể.

Đây là so Ma Thần xâm lấn phàm thế còn lớn hơn tai ách, không có ai biết xảy ra chuyện gì, vô luận là người địa phương vẫn là cầu sinh giả.

Vừa mới xông vào thánh đường cửa ra vào Mộ Hoành Viễn, Anson hai người còn chưa kịp nếm thử tránh né, liền thẳng tắp bị Trụy Lạc thần quốc hút lấy đi vào, ngã vào cái kia vạn cổ bất hủ, phù thiên không rơi lại không hiểu sụp đổ rơi tại trong Thần Quốc......

......

Các ngươi Ma giới trò chơi thật là có ý tứ.

【 Thất quốc Liên Bang 】 nội địa, 【 Aurelion 】 thế giới tài chính thành, cao ốc mọc lên như rừng, nghê hồng lưu chuyển, siêu phàm khoa học kỹ thuật cùng thế tục tài chính giao dung, là cả mảnh đại lục thậm chí toàn bộ thế giới tài phú hạch tâm cùng quyền hạn trung khu.

Hồng Long Điệp Y cùng Vân Tiểu Tiểu cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn trên đường cái màn hình.

Ta từ các ngươi Ma giới trong trò chơi, học xong thảo máy bay thảo xe tăng, thuyền cỏ thảo thương nhìn nữ hài tử lẫn nhau thảo, cảm giác còn rất khá.

Hồng Long Điệp Y đang du ngoạn trên trăm trò chơi sau đó, nói như vậy.

Vân Tiểu Tiểu không có căng lại.

Ngươi chơi đùa cho ta chơi tốt a! Ngươi vì cái gì không chơi góc cho mộc?!

Trong loại trò chơi này nữ hài tử ta trong hiện thực ngoắc ngoắc tay liền có hàng ngàn hàng vạn, nơi nào cần chiến lược? Hồng Long Điệp Y khinh thường.

Vân Tiểu Tiểu: ...... Đúng nga, chẳng thể trách trạch nam mê góc cho mộc.

Không đúng! Không phải nhường ngươi Lai đại lục trải ma võng sao, ngươi tại sao vẫn luôn chơi đùa?! Vân Tiểu Tiểu đột nhiên sững sờ ở.

Xây dựng ma võng không phải chuyện của ngươi sao, ta phụ trách đem ngươi mang tới a! Hồng Long Điệp Y cũng sửng sốt.

Hai người nhìn nhau một hồi, nhìn nhau đến mê mang.

Là Học Giả không có nói rõ ràng. Vân Tiểu Tiểu chắc chắn. Không có vấn đề, chúng ta ở đây sờ một hồi cá, Học Giả khẳng định có thể ngờ tới, không có giám sát chúng ta, liền nói rõ chấp nhận.

Thế nhưng là...... Cái này tựa như là ngầm thừa nhận sự tình a, hai chúng ta bên trong, chỉ có ngươi sẽ trải ma võng a.

Vậy ngươi làm gì.

A, ngươi quá nhỏ......

Ta mẹ nó hỏi ngươi muốn làm gì!

Ta chắc chắn cho ngươi cung cấp tiện lợi a, ta là Ma Thần chó săn Long Gian, đương nhiên là bán đứng phàm thế lợi ích a. Hồng Long Điệp Y lẽ thẳng khí hùng.

Nói ví dụ như bây giờ, ta biết các ngươi cần tài chính khởi động, lập tức liền đem ngươi dẫn tới trên thế giới tối hắc cho vay cơ quan cửa ra vào.

Xong. Vân Tiểu Tiểu gõ gõ đầu.

Khó có thể tưởng tượng chúng ta đến 【 Aurelion 】 hơn nữa ngày, vậy mà một điểm 【 Ma võng 】 cũng không có trải. Còn không có bị Học Giả làm, hắn khẳng định có chuyện trọng yếu hơn phải bận rộn.

Không có chuyện gì, hắn nói ở thời đại này bảo đảm ta một mạng, mặc dù không biết hắn như thế nào phân chia thời đại, nhưng ta hẳn là không sự tình...... Muốn không muốn đi chơi.

Không. Vân Tiểu Tiểu lạnh như băng cự tuyệt.

Chúng ta bây giờ nắm giữ 7 cái 【 Nghề nghiệp mặt ngoài máy chế tạo 】, còn có dự trữ 100 vạn bộ ma võng, trong đó 【 Nghề nghiệp mặt ngoài máy chế tạo 】 có thể tự động phục chế, chúng ta cần chỉ là nguồn năng lượng...... Nhưng chúng ta thiếu chính là nguồn năng lượng.

Dùng ngươi Hồng Long long tổ thân phận, đi 【 Thất quốc Liên Bang 】 trong ngân hàng vay tiền.

Thế giới này tài chính thể hệ cực kỳ phức tạp, tại gia nhập vào 【 Huy Tinh thể hệ 】 cùng vạn tộc thế lực cát cứ sau đó, càng là phức tạp đến nổ tung.

Cấp thấp siêu phàm Văn Minh hệ thống kinh tế là càng đơn giản hơn nguyên thủy, tỉ như sử dụng linh thạch xem như tiền tệ, tự nhiên có giá trị cùng tiêu hao tính chất, tín dụng cho vay khó mà phát triển.

Linh thạch có thể trực tiếp đề thăng cá thể bạo lực đặc tính, cũng đưa đến ăn cướp cùng chiến tranh hành vi thi đỗ, vượt qua nguyên thủy thương nghiệp phức tạp thể hệ khó mà phát triển, đủ loại tài chính công cụ càng là không có sinh trưởng thổ nhưỡng.

Nhưng muốn phát triển đến tầng thứ cao hơn siêu phàm Văn Minh, đương nhiên sẽ không đi loại kia xã hội đen con đường tu tiên.

Đỉnh cấp thế lực sẽ dùng tuyệt đối cường quyền phong cấm thiên hạ tài nguyên tiền tệ, thống nhất dự trữ, ngăn chặn tầng dưới chót vũ lực cướp đoạt vơ vét của cải loạn tượng, tái phát đi không giá trị thực tế quan phương lưu thông tiền tệ, duy trì thị trường giao dịch trật tự.

Cái này cũng là bây giờ vạn tộc cùng các phương thế lực cách làm, không giống thời đại trước có thể trực tiếp đoạt tiền trùng tu.

Cần cướp ngân hàng.

Lại có một cái, chính là đem siêu phàm tài sản chứng khoán hóa, chơi bên trên tài chính trò xiếc.

Các đại thành thị đem địa bàn quản lý nhân khẩu sản xuất, tài nguyên tu luyện, sản nghiệp lợi tức đóng gói thành 【 Lợn thịt 】 sản nghiệp, đem tương lai mấy trăm năm ổn định lợi tức đánh giá giá trị chia tách, phát hành chứng khoán công khai giao dịch; Vô số siêu phàm tu sĩ, thế chấp tự thân tương lai tu vi, cảnh giới đột phá lợi tức, vay mượn thiên sứ quỹ ngân sách dùng tu luyện phát dục, một khi trái với điều ước liền bị thân tử đạo tiêu; Vượt chủng tộc, xuyên quốc gia độ tài sản chuyển đổi, tỉ suất hối đoái đánh cờ càng là tầng tầng khảm bộ......

Còn có bí cảnh quỹ ủy thác, pháp ấn xa kỳ nào vay, thần xương cốt hóa chắc chắn, Ma giới chắc chắn......