Thứ 586 chương Khoảnh khắc luyện hóa ).

Mộ Hoành Viễn dừng bước, Sam bá tước trong lòng vui mừng, vừa muốn đứng dậy.

Nàng chậm rãi xoay người lại, hắc sa che kín cặp kia đôi mắt sáng lộ ra, đảo qua Sam bá tước.

Trong khoảnh khắc đó, Sam bá tước phảng phất nhìn thấy thế giới này đẹp bản thân.

Một cái bộ dáng đứng ở nơi đó, đứng ở nơi đó, chính là đẹp. Những cái kia câu thơ cùng ca dao, hắn tại Giáo Đình trong miêu tả nghe qua thiên sứ cùng Thánh đồ, còn có hắn tuổi trẻ lúc tại trong đế đô ca kịch viện nghe qua điệu vịnh than, những cái kia hắn cho là trên thế giới đẹp nhất đồ vật...... Đều bị nghiền thành bụi đất!

Đó là cỡ nào mỹ lệ một cái bộ dáng a! Nàng so thánh quang càng thêm mỹ lệ, ngôn ngữ tuyệt đối không cách nào hình dung vẻ đẹp của nàng!

Mộ Hoành Viễn nhìn xem khoảnh khắc bị luyện hóa thành chó Sam bá tước, hơi có chút im lặng.

Nàng mặc dù đi mị lực con đường, gặp rất nhiều cường giả, nhưng như thế thuần túy người háo sắc thật sự rất ít gặp.

Sửa sang lại một cái tự thân ăn mặc, Mộ Hoành Viễn chậm rãi hướng thành trấn ranh giới một cái quán trọ nhỏ đi đến.

......

Anson sắc mặt tái nhợt, có chút hối hận không có ở đệ tam sách truyện cổ tích kết cục cho mình thêm một chút khôi phục thực lực câu nói.

Sử dụng truyện cổ tích chế tài chồng chất xốp giòn đánh đổi so trong tưởng tượng muốn lớn không ít, một ngày này đang chờ đợi có hiệu lực cùng ý nghĩ đệ tứ sách truyện cổ tích thời điểm, ăn không ít phản phệ, xem ra đối phương nguyên bản tại đế quốc viện khoa học mưu đồ là rất thành công, đáng tiếc gặp chính mình.

Hắn cũng không sợ chồng chất xốp giòn trả thù, dù sao truyện cổ tích kết cục là người người kêu đánh, đối phương có thể đem chính mình chú ý tốt là được.

Cầm ngọn bút, vừa mới nghĩ ra một cái tuyệt cao ý nghĩ, chuẩn bị viết xuống Anson đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cửa phòng.

Chỉ là nghe thấy tiếng bước chân, liền có thể rất dễ dàng trong đầu phác hoạ ra một nữ nhân hình dáng, đang đứng tại trước cửa phòng của hắn, nhẹ nhàng gõ cửa.

Anson rất quả quyết mà tiến lên mở cửa.

Cửa mở, một cái bị hắc sa che khuất hơn nửa gương mặt nữ nhân chầm chậm đi tới, ánh mắt mang theo mấy phần ngưng trọng nhìn hắn một cái, tiếp đó tìm một cái cao một chút cái ghế ưu nhã ngồi xuống.

Như thế nào, Hán Berg phu nhân, ta nói không có tâm bệnh a?

Ngoài ý liệu, Anson chủ động mở miệng hỏi.

Mộ Hoành Viễn điều chỉnh một chút tư thế ngồi, giống như là có chút đứng ngồi không yên, ngón tay khoác lên trên tay vịn cái ghế, đầu ngón tay lo nghĩ mà nhẹ nhàng gõ mấy lần, lại đột nhiên ý thức được đồng dạng dừng lại.

Ân...... Ngươi nói không có vấn đề. Nàng dừng một chút, giống như là đang do dự muốn hay không nói. Ta chỗ này vừa mới nhận được tin tức, một cái tên là ‘Chồng chất Tô’ dị giới khách đến thăm tại đế đô phát khởi tập kích khủng bố, bây giờ đã bị tài quyết viện đánh giết.

Anson một mặt không ngoài dự liệu biểu lộ, cười một tiếng: Người này, chính là trong cái này trong một nhóm dị giới khách đến thăm tương đối cao giọng một vị, cho nên mới sẽ bị chết thảm như vậy.

Trước mắt Hán Berg phu nhân, là hắn khi tiến vào cái thành trấn này không lâu sau đó gặp phải, bởi vì một chút nguyên nhân, hai người đụng vào nhau, hơn nữa Hán Berg phu nhân còn hỏi thăm hắn là nơi nào kỵ sĩ.

Tính cách tùy tính Anson lần này khá là cẩn thận mà làm một chút cõng điều, thậm chí rút mấy cái người đi đường ký ức, phát hiện nàng thật đúng là người địa phương, thế là rất bình thản hướng vị này quý phụ nhân nói một chút lai lịch của mình, lại đổi lấy đối phương trầm mặc cùng chất vấn.

Cho nên, ngươi nói cho ta biết những này là vì làm gì? Giống như ngồi suy tư một hồi, Hán Berg phu nhân có chút cảnh giác hỏi.

Ngươi trang cái gì trang, ngươi đến chỗ của ta không phải liền là phát giác thời đại cùng đế quốc sắp phát sinh đại biến cục, muốn dựa dẫm vào ta thu được tin tức thậm chí đạt tới hợp tác sao?

Anson cười cười, trong miệng rất trực tiếp nói ra mục đích của đối phương, đồng thời từ trên bàn sách nhặt lên một xấp giấy.

Ở đây, là đơn giản một chút truyện cổ tích, ta hy vọng ngươi truyền lại đến đế đô, cùng với truyền lại đến chỗ xa hơn. Gia tộc của ngươi tại đế đô có đại bối cảnh, ta biết.

Phía trước ba cái tiểu thành trấn quý tộc cũng là chút Phế Vật, vậy mà không có ai tại đế đô có đại bối cảnh, chỉ có một ít bạc nhược huyết thống bà con xa. Mặc dù đó mới là bình thường, giống Hán Berg loại này bởi vì trượng phu tử vong, gia tộc rời đi đế đô phát triển mới tương đối ít thấy.

Hắn nhất thiết phải tăng thêm truyện cổ tích truyền bá độ, đệ tam sách đơn giản như vậy truyện cổ tích đều lớn như thế phản ứng, cũng là bởi vì dính đến 【 Chủ giáo 】 cấp bậc đại nhân vật.

Nếu muốn trở thành 【 Giáo Đình 】 Thánh Tử, liền cần áp đảo một đám 【 Chủ giáo 】 giác tỉnh giả trên đầu, không chỉ có nhiều cường giả như vậy, còn đối ứng hai mươi tám hành tỉnh giáo khu, vậy theo bám vào Giáo Đình ở dưới quý tộc, còn có số lớn giác tỉnh giả.

Chớ nói chi là, mười hai Hồng y Giáo Chủ sẽ không bỏ Thánh Tử vị trí mặc kệ, vị trí này mười phần khó giải quyết, nhất thiết phải chia sẻ đại giới, đem truyện cổ tích truyền bá.

Đem truyện cổ tích truyền bá đến đế quốc mỗi một cái xó xỉnh, truyền đến những giáo chủ kia trong lỗ tai, truyền đến những cái kia thẩm phán kỵ sĩ trong lỗ tai, truyền đến những thường dân kia, nô lệ, công nhân, binh sĩ...... Trong lỗ tai.

Ý niệm tới đây, Anson đột nhiên sững sờ.

Ta hẳn là đem chính mình kết cục trước tiên neo chắc thành giác tỉnh giả, không phải giác tỉnh giả làm sao có thể trở thành Thánh Tử đâu......

Không để ý đến Anson ngẩn người, Mộ Hoành Viễn đem trong tay hắn bán thành phẩm truyện cổ tích cầm tới, bắt đầu nhanh chóng lật xem.

Một cái gọi Anson, chúng vọng sở quy lữ nhân đi tới quốc gia này đế đô, đối mặt quốc gia này mục nát cùng hắc ám, phát ra thất vọng thở dài, rút kiếm ra.

Một phen đấu tranh sau đó, Anson đánh bại mấy cái địch nhân, hơn nữa lộ ra thân phận —— thì ra, hắn chính là 【 Giáo Đình 】 ẩn tàng nhiều năm Thánh Tử, bên ngoài du lịch nhiều năm, nhìn thấy đế quốc ẩn tàng hắc ám, giải quyết vô số tham lam quý tộc, vì mọi người mang đến chính nghĩa cùng hạnh phúc......

Đây là một cái viết lên một nửa trường thiên truyện cổ tích. Mộ Hoành Viễn nhìn xem cái này truyện cổ tích, nhất thời không biết đánh giá thế nào.

Từ thực tế đến xem, đây chính là một bộ tràn ngập ý dâm sắc thái sổ thu chi, nhưng không thể không thừa nhận, nó chính xác rất truyện cổ tích.

Truyện cổ tích không cần thực tế, chỉ cần Vương tử công chúa từ đây trải qua hạnh phúc sinh hoạt, chỉ có điều độ dài một điểm, là Mộ Hoành Viễn vô vị người trưởng thành góc nhìn vì nó giao cho càng nhiều không hợp lý.

Như thế nào? Ngươi đã đoán được năng lực của ta, overwrite thực tế, đây chính là năng lực ta một góc của băng sơn.

Anson lấy lại tinh thần, cười híp mắt đi đến bên cạnh Mộ Hoành Viễn.

Tiếp xuống thời đại, nhất định là gió nổi mây phun, nhất định là sinh tử khó liệu, ngươi cùng ta hợp tác, ta có thể bảo đảm ngươi sống sót.

Nói xong, Anson chậm rãi đưa tay lấy xuống nàng đầu sa. Nửa trong suốt màu đen sa mỏng trượt xuống, nhìn thấy nàng chân dung.

Anson trong nháy mắt nín thở.

Con mắt trợn to, con ngươi trở nên càng thêm thâm thúy mảnh nhạy bén, một chút từ ngữ ở trong miệng uẩn nhưỡng lại nói không ra miệng.

Ta dựa vào. Hắn cuối cùng nói ra một cái hoàn chỉnh từ, Dáng dấp như thế...... Ngưu bức! Hán Berg phu nhân, ngài nguyện ý trở thành ta cố sự bên trong nhân vật nữ chính sao?!

Chỉ sợ không được, ta có hài tử.

Nhân thê tốt hơn, có bổ trợ a! Đẹp mắt như vậy, cho dù là nam, ta cũng có thể a!