Thứ 117 chương Hệ thống kinh tế thô tất cả.

Hỏa diễm bích chướng bên trong, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, suy luận này mang tới hàn ý, đủ để đóng băng huyết dịch.

Một cái rất đơn giản lôgic.

Ít có cự nhân cùng sâu kiến kiên nhẫn đối thoại.

Những cái kia sống sót không biết bao lâu còn quỷ kế đa đoan cấm kỵ tồn tại, khả năng không lớn hao phí tâm lực cùng một con kiến hôi tốn nhiều lời nói.

Trực tiếp khống chế, thay vào đó.

Ngươi gặp phải cấm kỵ chức nghiệp giả, đến cùng là bản thân hắn, vẫn là trong phó bản những cái kia ngồi xổm lão âm bức đâu?

Nếu như là cái dạng này, vậy còn không bằng đồ khu đâu.

Vừa rồi hẳn là trực tiếp đánh giết Vương Hồng Vĩ. Hắn chỗ khu vực cái kia cấm kỵ tồn tại, rất có thể lấy hắn làm môi giới cùng ván cầu, lần tiếp theo Khu Chiến bên trong, lan tràn đến khu vực khác...... Tịch Cực đột nhiên nói.

Còn có một cái càng trụ cột vấn đề.

Tô Lạc đột nhiên chuyển đổi góc độ, lần nữa đưa ra: Nghề nghiệp phân cấp thể hệ, đến tột cùng đến từ đâu?

Hệ thống...... Cầu sinh hệ thống chưa bao giờ đối với cái này từng có bất luận cái gì quan phương, minh xác thuyết minh. Nó chỉ cấp dư phó bản đánh giá, như phổ thông, lương, ưu, cực ưu, nhưng chưa bao giờ trực tiếp định nghĩa qua ‘Phổ Thông Chức Nghiệp ’, ‘Nghề nghiệp cấp cao’ hoặc là ‘Cấm Kỵ Chức Nghiệp ’. Ryton nhớ lại nói.

Là các chức nghiệp giả tự động ước định mà thành. Tân Luke xác nhận.

Như vậy, là ai trước hết nhất chế định đồng thời phổ biến rộng rãi bộ này thể hệ? Tô Lạc ánh mắt đảo qua toàn trường.

Tịch Cực: Lá cây thật, là hắn ở kênh thế giới lần đầu ban bố tương đối hoàn chỉnh nghề nghiệp phẩm chất phân chia tin tức, bao quát tất cả phẩm chất đại khái thuộc tính trưởng thành phạm vi cùng cường độ miêu tả.

Tô Lạc: Phổ thông đánh giá đối ứng phổ thông phẩm chất, lương đánh giá đối ứng cao cấp phẩm chất, ưu đánh giá đối ứng cấm kỵ nghề nghiệp...... Vô luận từ chủ lưu loại nào ngôn ngữ ngữ cảnh đi tìm hiểu, ‘Phổ Thông ’, ‘Cao cấp’ đều phù hợp thường quy cường độ tiến dần lên miêu tả. Nhưng các ngươi không cảm thấy, theo sát phía sau ‘Cấm Kỵ’ cái từ này, lộ ra có chút đột ngột sao?

Hắn là ám chỉ cái gì? Ryton ý thức được.

Tô Lạc chậm rãi gật đầu.

Vừa rồi hỏi một đống lớn, Tô Lạc cảm giác chính mình đã biến thành Dora.

Sức mạnh kèm theo phong hiểm. Tịch Cực cuối cùng tổng kết đạo.

......

Hỏa diễm bích chướng bên ngoài, bầu không khí thì tương đối nhẹ nhõm rất nhiều.

Ngoại trừ chết một nửa 4 người khu vực, khu vực khác nhau các chức nghiệp giả tụ năm tụ ba tụ tập cùng một chỗ, trao đổi lấy tin tức, hoặc là đơn thuần nói chuyện phiếm.

Nói trở lại, các ngươi khu cái kia một mực ngủ treo người, đến cùng là thế nào trở thành nghề nghiệp cấp cao giả?

Một cái đến từ khu vực khác, màu da đen thui tráng hán, nhìn chằm chằm nơi xa toà kia cánh cửa ngã xuống đất, tiếng ngáy ẩn ẩn truyền ra thạch ốc.

Dùng cằm chỉ chỉ ngủ được giống như chó chết cao phù, tò mò hướng đứng ở một bên Quế Tử Thạch hỏi.

Thiên phú tốt giống ngay cả khi ngủ a. Quế Tử Thạch cũng không để ý.

Tiểu tử, ngươi vẫn là rất có thiên phú, kém chút đem ta giai đoạn hai đánh ra, tự động thiên phú chiến đấu chắc chắn là toàn trình cường thế.

Một cái khác vừa rồi cùng Quế Tử Thạch luận bàn qua mấy chiêu râu quai nón nam nhân, cười lớn đi tới ôm bả vai hắn.

Tiểu trái trứng a, ta hơn 40! Mới vừa vặn trở thành chức nghiệp giả, không có thuộc tính loại sách kỹ năng thôi, chờ ta trị số đi lên liền có thể treo các ngươi bọn này thanh niên đánh. Quế Tử Thạch dời bả vai.

Ha ha, có tự tin, lại nói các ngươi khu như thế nào nhiều chức nghiệp giả như vậy?

Chủ yếu vẫn là, không có gì đại quy mô nội đấu tiêu hao a...... Hơn nữa trong diễn đàn có rất nhiều vật có giá trị. Quế Tử Thạch nghĩ nghĩ, cấp ra một cái so sánh khái quát nguyên nhân.

Hai người hàn huyên.

Cái gì? Các ngươi có bao nhiêu người? Bên cạnh một cái lắng tai nghe tóc vàng nữ tính nhịn không được xen vào hỏi.

1 vạn 2000 a? Thế nào?

1 vạn 2000?! So với chúng ta Khu Cao một lần! Chúng ta sáu ngàn người, coi như cao.

Chết như thế nào nhanh như vậy? Quế Tử Thạch nghi hoặc.

Vấn đề này hẳn là ngược lại hỏi, là các ngươi khu người làm sao bị chết chậm như vậy! Bên cạnh một người mặc pháp sư bào Bác Ba Phi nhịn không được, chửi bậy.

Có lẽ là không có đại quy mô nội đấu......

Không có đại quy mô nội đấu, cũng sống không tới nhiều người như vậy. Các ngươi khu cơ bản bàn nhân số so với chúng ta Khu Cao một hai lần, tuyệt đối thuộc về may mắn còn sống sót tỷ lệ cao nhất đám kia. Chắc chắn là nguyên nhân khác...... Các ngươi khu có cái rất mạnh tài nguyên hình thiên phú?

Có là có, nhưng rất hố, mẹ nó hố thật nhiều người, chỉ có hại người tác dụng, không có chính diện tác dụng. Sư Vĩnh nói.

Không phải quăng mấy trăm quyển sách kỹ năng đi ra không? Mặc dù là giá cao bán ra, nhưng có nhất định tác dụng...... Đương nhiên đằng sau liền thuần súc sinh, quá lớn, lớn, lớn hơn công, lại nói hội trưởng bọn hắn dự định lúc nào trừng trị hắn? Quân Nhạc bảo hòa Sư Vĩnh ngồi chung.

Đại lão giống như lên tiếng để cho trước tiên giữ lại, nói là...... Về sau có thể hữu dụng, phải nghiên cứu một chút. Ngược lại tên kia gần nhất cũng triệt để không có tiếng, đoán chừng không phải túng chính là chính mình điên rồi đi.

Một phen tin tức trao đổi tới, một cái đến từ chức nghiệp giả sắc mặt phức tạp nói ra hắn phân tích sau kết luận: Ta nghĩ...... Nguyên nhân căn bản, có lẽ ở chỗ ‘Giá hàng hợp lý cùng ổn định ’.

Giá hàng có thể trên diện rộng ảnh hưởng tỷ lệ sinh tồn sao? Quân Nhạc Bảo hỏi.

So trong tưởng tượng của ngươi phải lớn hơn nhiều.

Người chức nghiệp giả kia ngữ khí chắc chắn:

Ngươi đoán, vì cái gì tại kinh tế sử học cùng Xã Hội Học lĩnh vực, kinh tế cùng thị trường ổn định vận hành, sẽ bị cho rằng là văn minh sống còn cùng tiến bộ tầng dưới chót lôgic một trong?

Không hiểu. Quân Nhạc Bảo trung thực lắc đầu, hắn đối với phương diện này dốt đặc cán mai.

Vậy ta giới thiệu sơ lược một chút, đương nhiên, đây chỉ là căn cứ vào quan sát thô sơ giản lược kiến giải.

Vị chức nghiệp giả kia tựa hồ đối với phương diện này rất có nghiên cứu, bắt đầu giải thích nói:

Cầu sinh hệ thống hệ thống kinh tế vẫn là rất đơn giản, ‘Cầu Sinh Tư Nguyên’ vì bản vị, ‘Cầu Sinh tệ SC’ vì lưu thông môi giới. Cái này cùng chúng ta trong thế giới hiện thực, hậu kỳ xây dựng ở trên tín dụng thể hệ pháp tệ hệ thống khác biệt rất lớn......

Không phải? Giây mở?

Quân Nhạc Bảo còn có chút mộng, bên cạnh một người nói tiếp.

Chuẩn xác hơn nói, nó tương tự với một loại tài nguyên bản vị chế, ngươi có thể tham khảo thực tế trong lịch sử một ít thời gian chiến tranh phối hợp kinh tế mô hình...... Tiền phát hành, chủ yếu thông qua quái vật thi thể cùng trân quý vật phẩm thu về, mỗi ngày bảng danh sách kết toán các loại đường tắt...... Mà tiền thu về, nhưng là song khu động, một là hệ thống cưỡng chế thu lấy thủ tục phí, hai là trong cửa hàng những cái kia chức năng hệ thống loại đạo cụ......

Đừng quên thu về còn có rút thưởng, đối với cầu sinh giả bây giờ thuộc về nguy hiểm cao đầu tư, nhưng sau đó chức nghiệp giả nhiều lên mạnh sau khi đứng lên, chưa hẳn không thể trở thành hệ thống thu về tiền trụ cột...... Thậm chí nơi ẩn núp đặc thù kiến trúc cũng có thể là tiêu hao cầu sinh tệ...... Sư Vĩnh nói tiếp.

Quân Nhạc Bảo kinh ngạc nhìn mình bạn xấu.

Không phải, ca môn, ngươi thực sẽ a?

Đúng. Mặc dù 7 thiên tân thủ kỳ sau khi kết thúc, hệ thống đổi mới, chính thức phát hành tiền tệ, kết thúc ban sơ lấy vật đổi vật hỗn loạn thị trường trạng thái, thành lập một bộ mới hệ thống kinh tế. Nhưng mà, lịch sử vô số lần chứng minh, khuyết thiếu giám thị hoàn toàn để mặc cho thị trường tự do, kết quả cuối cùng thường thường là đầy đất lông gà...... Một người tiếp tục.

Cái này! Ta biết! Vạn ác nhà tư bản! Quân Nhạc Bảo cuối cùng nghe được chính mình biết.