Thứ 754 chương Thời đại bên ngoài.

Ngươi muốn làm cái gì?

Ngoài ý liệu là, không đợi Tô Lạc trước tiên mở miệng hỏi ý, bên cạnh thân Kỳ Viễn đã sắc mặt trầm ngưng trước tiên trầm giọng đặt câu hỏi.

Tô Lạc mặc dù kinh ngạc, nhưng không có trước tiên trả lời, mà là thả ra cảm giác, đem chung quanh hoàn cảnh trinh sát qua một lần.

Lực lượng của mình cũng không nhận được bất luận cái gì hạn chế, có vẻn vẹn tâm hỏa phân thân còn lưu lại 【 Hoang vu chi địa 】, đưa đến bản chất một mực đang hạ xuống.

Tô Lạc vị trí gian này phòng tiếp khách không có bất kỳ cái gì đặc thù, bao quát trước người Kỳ Viễn, phảng phất Tô Lạc một cái ý niệm liền có thể trực tiếp gạt bỏ.

Nhưng bình thường chính là lớn nhất không bình thường.

Bởi vì cảm giác của hắn bị một tầng bình chướng vô hình gắt gao giam cầm đang tiếp khách sảnh bên trong, rời đi căn phòng này tất cả đều lâm vào một mảnh hư vô trống không.

Ngoại giới phảng phất không còn tồn tại, thuộc về Trước mặt khu vực, về sau lại đến tìm tòi a! Trò chơi che chắn.

Cái này khiến Tô Lạc nhớ tới đệ tam thời đại thế giới tầng cao nhất 【 Cực thiên 】 không gian hạn chế.

Kỳ Viễn...... Ta có thể xưng hô với ngươi như vậy a, xin hỏi đây là địa phương nào?

Nếu như Kỳ Viễn đi lên không phải sắc mặt khó coi hơn nữa phát ra không hiểu hỏi thăm, Tô Lạc thì sẽ không không nhìn hắn vấn đề thứ nhất, dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây, ở đây cũng quá quỷ dị.

Nhưng hắn làm như vậy, liền đại biểu nhường ra một bộ phận quyền nói chuyện, chủ động cho Tô Lạc thử dò xét cơ hội.

Thời đại bên ngoài.

Kỳ Viễn trả lời thời điểm, ánh mắt liếc qua Tô Lạc trong tay Hắc Bổng Tử, nhìn không ra đang suy nghĩ gì.

Ta đương nhiên biết là thời đại bên ngoài, ý của ta là, nơi này là dùng để làm cái gì.

Tô Lạc cảm thấy có chút phiền phức.

Hắn bây giờ không phải là rất xác định chính mình còn ở hay không cỡ lớn phó bản giới hạn bên trong, dù sao cỡ lớn phó bản chủ đề là 【 Thời đại 】.

Nhưng hắn có một loại cảm giác, nơi này chính là cỡ lớn phó bản đáp án, hơn nữa cất dấu một loại nào đó hắn chưa từng thấy qua cảnh tượng hùng vĩ.

Kỳ Viễn không có trả lời, giống như là đang suy tư cái gì lí do thoái thác.

Tô Lạc từ đầu đến cuối một mực khóa chặt hắn nhất cử nhất động, tiếp tục nói:

Nếu như đem mỗi một cái thời đại, đều coi là độc lập thí nghiệm mãnh, vậy trong này đến tột cùng là cái gì? Mà ngươi, Kỳ Viễn, lại tại trong trận này Luân Hồi thí nghiệm, là thân phận gì?

Hắn nguyên bản hoài nghi Kỳ Viễn chính là hắc thủ sau màn, nhưng Kỳ Viễn nhìn đi lên không quá thông minh á tử, cùng phía trước hai cái thời đại giống nhau như đúc.

Đương nhiên, không bài trừ là trang Đường.

Đây là thời đại bên trong khống đầu mối then chốt, trù tính chung thời đại ghi chép cùng chúng ta Luân Hồi số liệu.

Mà ta chính là bồi dưỡng đối tượng một trong, chuyển đổi thành ngươi nguyên sinh thế giới thuyết pháp, mười tám tuổi đại biểu cho sinh mệnh chu kỳ thành thục, như vậy ta mới đi qua chu kỳ trưởng thành chín phần chi bốn, cho nên ta năm nay mới tám tuổi.

Chỉ có điều các ngươi cầu sinh giả loạn nhập, quấy nhiễu ta trưởng thành tiến trình.

Kỳ Viễn trả lời như vậy đạo.

Tô Lạc cẩn thận đánh giá một lần Kỳ Viễn.

Cái này mẹ nó tám tuổi?

Còn nhớ rõ thứ hai thời đại Kỳ Viễn điên cuồng khẩn cầu khôi phục trục quay, giống như là đã mất đi trong đời thứ trọng yếu nhất.

Nếu như nói hai mươi tám tuổi chơi trục quay là đa mưu túc trí, mười tám tuổi chơi trục quay là tuổi trẻ tài cao, như vậy tám tuổi liền bắt đầu chơi trục quay, chỉ có thể nói là ở lúc trên hàng bắt đầu.

Cái này cỡ lớn phó bản tất cả cầu sinh giả bị thôn phệ bản chất, đều đến trên người ngươi đi a. Tô Lạc bất thình lình nói.

Ngang.

Kỳ Viễn căn bản không có giấu giếm ý tứ, không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

Bất quá đó không trọng yếu, các ngươi điểm ấy bản chất ta đều chướng mắt.

Vậy các ngươi Văn Minh......

Tô Lạc đang muốn tiếp tục truy vấn, Kỳ Viễn lại đột nhiên gấp rút mở miệng, cắt đứt hắn vấn đề.

Đừng hỏi nữa, đừng hỏi nữa.

Sẽ chết.

Bây giờ, nói cho ta biết ngươi tố cầu, tiếp đó, trở lại ngươi nguyên bản thời đại đi.

Tô Lạc nghe vậy, đưa tay đem trong tay màu đen trường bổng nâng lên, làm ra đưa ra tư thế.

Cơ hồ tại động tác làm ra trong nháy mắt, Kỳ Viễn thân hình chợt hư hóa, cực hạn thuấn thiểm kéo ra mấy mét khoảng cách, tránh đi cái kia màu đen trường bổng.

Cầm xa một chút, mẹ ta nói qua người xa lạ Hắc Bổng Tử không thể sờ!

Tô Lạc nhìn xem Kỳ Viễn quá kích tư thái, trong lòng đã nắm chắc.

Ta không có tố cầu, vẻn vẹn hắn chỉ dẫn ta tới tìm tòi cái này ‘Cổ lão Kết Cấu ’.

tha chỉ đại ai, Tô Lạc chính mình cũng không biết.

Kỳ Viễn sắc mặt trong nháy mắt trầm hắc, thân hình lui đến phòng tiếp khách xó xỉnh âm u, lông mày gắt gao khóa chặt, cúi đầu trầm mặc suy tư thật lâu.

【 Tìm tòi nhiệm vụ 】? Nhưng nơi này căn bản không tính là cổ lão kết cấu......

Kỳ Viễn thần sắc âm tình bất định, nhưng vẫn là thở dài một hơi, đi tới phòng tiếp khách cửa ra vào, kéo cửa ra, nhìn về phía Tô Lạc.

Xin mời.

Phòng tiếp khách đại môn mở ra trong nháy mắt đó, phía ngoài không gian liền hướng Tô Lạc mở ra cảm giác quyền.

Ngoài cửa là một đầu thẳng tắp dọc theo ngân sắc hành lang, toàn thân từ bóng loáng kim loại chất liệu cấu tạo, Phong Cách Cực giản băng lãnh.

Kỳ Viễn đi ở phía trước, Tô Lạc theo ở phía sau, thử đem cảm giác quăng vào trên hành lang những cái kia gian phòng, nhưng vẫn là không cách nào tiến vào.

Kỳ Viễn cước bộ không hề dừng lại một chút nào, đi thẳng tới cuối hành lang gian phòng, đưa tay dễ dàng mở cửa.

Cảnh tượng bên trong vẫn như cũ chỉ một phần mười mộc mạc, vẻn vẹn một chút phức tạp Văn Tự sắp xếp ở trên vách tường, nhìn qua hàm lượng khoa học kỹ thuật còn không có Tô Lạc phòng thí nghiệm cao.

Rõ ràng không gian kỹ thuật xuất thần nhập hóa như thế, Tô Lạc ngờ tới đây là phòng ngừa hắn học tập cái địa phương này tiên tiến kỹ thuật, cố ý ngụy trang thành loại dáng vẻ này.

Hơi chút hẹp hòi.

Ngươi có thể tự do xem xét. Kỳ Viễn đưa tay tại mặt tường trong màn ảnh điểm nhẹ, dòng số liệu trong nháy mắt phi tốc nhấp nhô, rậm rạp chằng chịt thời đại hồ sơ thứ tự hiện lên, Ở đây ghi chép lần này cỡ lớn phó bản, tất cả Luân Hồi thời đại mô bản tin tức.

Tô Lạc ngước mắt nhìn lại, ánh mắt nhanh chóng đảo qua trong màn ảnh không biết Văn Tự.

【 Thời đại 241】

【 Không siêu phàm 】

【 Trình độ khoa học kỹ thuật: Chưng Khí thời đại hậu kỳ 】

【 Đồng vị thể số lượng: 3,7 tỷ 】

【 Thanh lý thiết kế: Mô Bản Nhất Hào 】

【 Đặc thù thiết kế: Giác Tỉnh Giả 】

Đằng sau còn có rất nhiều tương quan số liệu, cái này rõ ràng là đệ nhất thời đại ghi chép số liệu.

Tô Lạc nhìn một chút, không nghĩ tới đệ nhất thời đại giác tỉnh giả lại là Huyết Mạch Loại hình, bất quá giống như không thể sinh sản truyền thừa.

【 Thời đại 24178】

【 Siêu phàm loại hình: Linh khí tu tiên, ý chí thế giới 】

【 Đồng vị thể số lượng: 1980 ức 】

【 Thanh lý thiết kế: Mô Bản số chín 】

【 Đặc thù thiết kế: Đặc biệt con đường, tiểu thế giới chia cắt 】

【 Thời đại 3157987】

【 Siêu phàm loại hình: Ma lực khoa học kỹ thuật, tiểu thế giới quyền hành, tín ngưỡng 】

【 Đồng vị thể số lượng: Mười một vạn một ngàn 371 ức 】

【 Thanh lý thiết kế: Mã hóa ma lực số ba mươi bảy 】

【 Đặc thù thiết kế: Đại Thánh Linh, cảm xúc á không gian, cỡ nhỏ mộng cảnh 】

Đây chính là Tô Lạc đang tại kinh nghiệm đệ tam thời đại.

Cái gọi là ức vạn thương sinh cùng to lớn sự nghiệp, tại trong phòng này liền vẻn vẹn một chuỗi số liệu, một cái mô bản mà thôi.

Mà dạng này bồn nuôi cấy, có rất nhiều.

Rất nhiều rất nhiều.