Thứ 407 chương Khu chiến chủ đề: 【 Văn minh phát triển 】.

Tân Luke nghe vậy lắc đầu liên tục, giống như là nhớ ra cái gì đó hồi ức không tốt.

Không được không được.

Hắn đã từng là số ít có tư cách tiến vào đặc tính phó bản nghề nghiệp cấp cao giả một trong. Nhưng bây giờ, hắn đã không còn dám tiến vào.

Đi thử một chút đi, ta có thể đem ta truyền thuyết đạo cụ cho ngươi mượn, ngươi cùng ta đồng thời đến 20 cực trị, kết quả bây giờ ta đều có 4 cái màu tím kỹ năng, ngươi còn tại dậm chân tại chỗ.

Không được, ta thật sự là đánh không lại những người kia, bọn hắn cuốn quá ngoại hạng. Tân Luke tiếp tục lắc đầu.

Ryton nhìn hắn một cái, không có cưỡng cầu.

Được chưa. Hắn nói, Đúng, gần nhất cái kia tên là mây nho nhỏ con rối đang làm gì? Cho ta cái biên nhận đơn, ta hảo giao đưa cho 76 khu bên kia.

Nâng lên cái này, tân Luke sắc mặt trở nên có chút kỳ quái.

Nàng...... Hắn cân nhắc một chút cách diễn tả, Nàng chỉ là phân phó một số người vận chuyển tài liệu, lại lưu lại một chút cực kỳ nhỏ bé người máy, tiếp đó liền phối hợp để cho người ta mang nàng chạy ra ngoài.

Ra bất ngờ, trong khu vực chỉ có những cái kia đến 19, 20 thuộc tính cầu sinh giả có thể đánh thắng mây nho nhỏ, thật đúng là bắt không được nàng.

Ryton trầm mặc hai giây.

Đi ra ngoài chơi...... Được chưa. Hắn cuối cùng nói, Ngươi chú ý một chút trong vùng tình huống, đặc biệt là kế tiếp Khu Chiến phân đội. Ta đơn độc tổ đội, mang không được đội ngũ.

Biết rõ.

Ryton đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên lại nhớ tới cái gì.

Đúng, Hắn nói, Giúp ta thu thập một chút tài nguyên. Ta thăng cấp một chút nơi ẩn núp, lại cường hóa một chút nói cỗ.

......

【 Khu Chiến sắp bắt đầu, thỉnh cầu người sống trở lại chính mình nơi ẩn núp bên trong chờ đợi 】

【 Không tiến vào nơi ẩn núp giả, đem vẻn vẹn truyền tống cầu sinh giả bản thân 】

【 Truyền tống đếm ngược: 00.10.00】

【 Lần này báo danh tiểu tổ số lượng: 6042481】

【 Đang tại phân phối chiến trường......】

【 Ngươi tiểu tổ chiến trường đánh số là: 114514 hào 】

【 Đang tại truyền tống......】

【 Chiến trường đã tạo dựng 】

【 Lần này Khu Chiến chủ đề: Văn Minh Phát Triển 】

【 Lần này Khu Chiến vì đặc thù hình thức, thời gian neo chắc, vô luận nội bộ vượt qua bao nhiêu thời gian, ngoại giới vẻn vẹn vượt qua 72 giờ 】

Tô Lạc trước tiên chú ý tới Thời gian neo chắc, ánh mắt lóe lên.

【 Khu Chiến cố định cầu sinh giả chủ quan thời gian là 10 ngày, Văn Minh sở tại địa cơ sở tốc độ thời gian trôi qua vì 3600 lần, nhưng tiêu hao năng lượng hoặc Văn Minh tích phân tiến hành gia tốc 】

Tốt a, chỉ có 10 ngày, 10 ngày cũng có thể.

【 Lần này Khu Chiến mở ra tạm thời bảng danh sách: 【 Văn Minh bảng 】, tính toán thu được Văn Minh tổng điểm tích lũy tiến hành xếp hạng, xếp hạng Phạm Vi vì toàn thế giới lấy phía trước 1000 tên.】

【 Đặc thù quy tắc: Cầu sinh giả ở giữa không cách nào công kích lẫn nhau, cầu sinh giả bồi dưỡng Văn Minh diệt tuyệt sau, bị Nghiêm Trọng trừng phạt 】

【 Trọng yếu nhắc nhở: Văn Minh tích phân cùng Văn Minh chi tử là Văn Minh phát triển trọng yếu tạo thành bộ phận, cầu sinh giả sẽ ở chiến đấu liên tục giai đoạn kế thừa trước mắt Văn Minh 】

【 Lần này Khu Chiến đoàn đội tích phân thu hoạch phương thức: Ngươi không cách nào thu được đoàn đội tích phân 】

【 Đoàn đội tích phân càng cao, bên trong chiến trường xếp hạng sau cùng càng cao, nếu đoàn đội tích phân giống nhau, thì căn cứ vào Văn Minh đặc sắc độ xếp hạng 】

【 Kim Tiêu trở lên cầu sinh giả xếp hạng quy tắc cùng cá nhân điểm tích lũy móc nối 】

【 Lần này Khu Chiến cá nhân điểm tích lũy thu hoạch quy tắc, cá nhân cống hiến tỉ lệ × Đoàn đội tích phân + Xếp hạng ban thưởng tích phân 】

【 Kim Tiêu trở lên cầu sinh giả cá nhân điểm tích lũy tính toán quy tắc khác biệt, xếp hạng ban thưởng tích phân mặt khác kết toán 】

【【 Văn Minh phát triển 】 tạm thời mặt ngoài đã mở ra 】

【 Mỗi lần Khu Chiến chủ đề khác biệt, tích phân thu hoạch quy định khác biệt 】

【 Nhưng thực lực, là hết thảy căn bản 】

【 Dốc hết toàn lực, sống sót 】

【 Trước mắt ở vào giai đoạn chuẩn bị, thời gian ba mươi phút. Đếm ngược: 00:29:59】

Truyền tống kết thúc.

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Đây là một mảnh thuần trắng không gian.

Nói chính xác, là một cái gian phòng cực lớn, dài rộng ước chừng 10km, cao tam kilômet.

Đối với Phổ Thông người tới nói đã phi thường bao la, nhưng đối với bọn hắn những thuộc tính này đột phá 20 cường giả tới nói, chính xác vô cùng hẹp hòi.

Gian phòng chính giữa, là một tấm bàn đá.

Chất liệu kỳ dị, nhìn không ra là đá gì, lấy bàn đá làm trung tâm, dọc theo mười đầu màu đen con đường, mỗi con đường phần cuối, cũng là một cái hình thù kỳ quái nơi ẩn núp.

10 cái nơi ẩn núp, 10 cái vị trí.

Tô Lạc cất bước hướng về phía trước, đi đến bên cạnh cái bàn đá, tại một tấm ghế tay ngai ngồi xuống.

Cái ghế rất xa hoa, chất liệu cùng bàn đá giống nhau, nhưng nhiều mềm mại đệm, ngồi lên vô cùng thoải mái dễ chịu.

Hắn mở ra tạm thời mặt ngoài, bắt đầu nghiên cứu.

Lần này Khu Chiến, cuối cùng phức tạp một điểm.

Trước đây Khu Chiến, nói thật...... Còn lâu mới có được đặc tính phó bản đủ loại trò chơi hóa cơ chế có ý tứ.

Lần thứ nhất Khu Chiến chính là trong trực tiếp đặt ở một cái cỡ lớn tràng vực đánh nhau, lần thứ hai Khu Chiến là giữ chút Chaka bài. Đơn giản thô bạo, nhưng cũng có chút nhàm chán.

【 Tạm thời mặt ngoài 】

【 Văn Minh tích phân: 100】

【 Cầu sinh giả chỉ có thể thông qua tiêu hao Văn Minh quan hệ Văn Minh tiến trình, Văn Minh tích phân có thể hoàn thành Văn Minh thành tựu cùng chiến tranh các loại thủ đoạn thu được 】

【 Văn Minh chi tử: Tạm thời chưa có 】

【 Trước mắt Văn Minh: Tạm thời chưa có 】

【 Trước mắt đặc thù sự kiện: Tạm thời chưa có 】

【 Trước mắt Văn Minh giai đoạn: Tạm thời chưa có 】

【 Trước mắt Văn Minh đặc chất: Tạm thời chưa có 】

【 Văn Minh thành tựu cây: Điểm Kích Triển Khai 】

【 Văn Minh cửa hàng tạm chưa mở ra 】

Đây là Tô Lạc lần thứ nhất tại cầu sinh hệ thống bên này thìn thấy phức tạp như vậy mặt ngoài, dù sao cầu sinh hệ thống bản thể mặt ngoài đặc biệt đơn giản.

Rất nhanh, nơi ẩn núp bên trong lục tục ngo ngoe đi tới người, ngồi xuống.

Người quen không thiếu.

Quen thuộc nhất, chính là mới lên cấp cấm kỵ chức nghiệp giả —— Hàn Tùng.

Tô Lạc cùng mới từ trong cấp tám nơi ẩn núp đi ra Hàn Tùng liếc nhau, hai người trên đầu giống như đều có dấu chấm hỏi xuất hiện.

Hàn Tùng mới từ chuyển chức phó bản đi ra không có mấy ngày, phục sinh sau đó một mực tại khôi phục thực lực. Hiện tại hắn chủ thuộc tính liền 20 cực trị đều không đạt đến, có thể nói là yếu nhất cấm kỵ chức nghiệp giả một trong.

Hắn là thế nào cùng thân là top Tô Lạc xếp tại cùng nhau?

Người thứ hai người quen, côn Tina · Orlando —— Cái kia vị trí tại lần thứ hai Khu Chiến gặp qua 【 Pháp thần 】.

Nàng mặc lấy một thân giản lược trường bào, mái tóc dài vàng óng tùy ý xõa, hướng Tô Lạc gật gật đầu, tiếp đó ngồi xuống trên vị trí của mình.

Cấm kỵ tồn tại —— Ashan, lẳng lặng đi ra, hắn thân thể so với lần trước gặp mặt lúc cải tiến một chút —— Bây giờ là một cái đỉnh đầu phù văn bạch sắc nhân thể, không có rõ ràng giới tính đặc thù.

Nhưng Tô Lạc có thể trực tiếp trông thấy hắn linh hồn, cái kia linh hồn khổng lồ mà phức tạp, giống một đoàn không ngừng xoay tròn tinh vân.

Còn có một cái tại đặc tính phó bản thấy qua, có thể người cũng như tên cấm kỵ chức nghiệp giả —— Cái ống dương, hắn liếc nhìn một lần toàn trường, bình tĩnh ngồi xuống.

Cái cuối cùng người quen, Tô Lạc tại anime trong phim gặp qua.

Nó là...... Dora?

Khỏe mạnh cạn tông màu nâu làn da, tự tin nguyên khí nụ cười; Tông hạt tóc ngắn, cùng tóc cắt ngang trán, lông mày cong cong; Không có ích lợi gì mắt to, bờ môi sung mãn hiện lên tử vong phấn.

Chiều cao ước chừng 1m.

Cả người hình dáng, giống như là trong từ hai chiều phim hoạt hình trực tiếp móc đi ra, tiếp đó cưỡng ép nhét vào thế giới ba chiều sản phẩm.

Loại kia quỷ dị tính chất dựng lại nguyên lý mang tới cảm giác không tốt, để cho người ta nhìn một chút đã cảm thấy toàn thân không thoải mái.

Tô Lạc sau khi xem, đều không thể không cảm thán một câu vạn vật có linh.