Thứ 380 chương Bên ngoài tuần hoàn · Vạn pháp tràng vực.

Ác ma này nói không có tâm bệnh, thiết vệ hắn nhưng cũng toàn thịnh tư thái đều không thể chiến thắng ác ma, vì sao lại cảm thấy tại tháp cao rơi mất sức mạnh sau đó, leo lên tháp cao có thể báo thù đâu?

Tô Lạc chỉ trỏ, trông thấy thiết vệ phải chết, cũng không có lên đi cứu ý tứ.

Bởi vì, tháp cao phía trên, truyền thuyết có thể thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng.

Yên tĩnh bỗng nhiên thấp giọng nói, ánh mắt của nàng phảng phất xuyên thấu thiêu đốt thôn trang cùng bầu trời tăm tối, nhìn về phía cái nào đó hư vô chỗ.

Đó là bò tháp giả, bao quát ta cùng thiết vệ, ban sơ đạp vào con đường không lối về này căn bản động lực. Tìm kiếm kết thúc hoang dịch Phương Pháp, hướng ác ma báo thù...... Chúng ta đều từng tin tưởng, đỉnh tháp tồn tại ‘Đáp Án ’.

Ngọn tháp đạo kia vĩnh hằng kim quang. Tô Lạc nhớ tới nhập môn Vĩnh Dạ chi tòa lúc nhìn thấy cảnh tượng.

Không biết.

Yên tĩnh lắc đầu, quái vật xương đầu hơi rung nhẹ: Đến giả ‘Nguyện Vọng’ lấy loại nào hình thức thực hiện, không người biết được. Truyền thuyết, tháp cao là ‘Chúng Thần’ lưu lại ‘Vĩnh Hằng Dẫn đạo ’, ban sơ ‘Tiên Cổ Chi Dân’ bên trong, có cực thiểu số đăng đỉnh giả, thu được gần như vĩnh hằng sinh mệnh cùng vĩ lực.

Cái kia ghé vào đáy tháp, lớn lên giống nứt ra hang hốc giày, chính là ‘Tiên Cổ Chi Dân’ một trong a?

Hang hốc giày? Xưng hô thế này vẫn rất chuẩn xác, ta vẫn cho là hắn là một cái xấu xí sáu mắt cá voi...... Hắn là ti quản phục sinh tiên cổ chi dân.

Ngay tại hai người đối thoại ở giữa, giữa sân thế cục đột biến.

Ác ma tựa hồ cuối cùng chơi chán, nó nhìn xem trong móng khí tức yếu ớt thiết vệ, phát ra cuối cùng một tiếng đùa cợt cười nhạo, tiếp đó tùy ý đem hắn giống vải rách ném về Tô Lạc cùng lẳng lặng phương hướng.

Đồng thời, nó cái kia thiêu đốt lên lưu huỳnh ngọn lửa con mắt lớn, đã một mực phong tỏa Tô Lạc.

Gia hỏa này trên thân, không hiểu có loại để cho người ta rất khó chịu khí tức.

Tô Lạc lườm nó một mắt.

【 Tâm hỏa 】!

Trong chốc lát, lấy tâm linh, hỏa diễm cùng nguyền rủa làm lực lượng ác ma, hãi nhiên phát hiện mình Tinh Thần bên trong đốt sáng lên một đóa yên tĩnh hắc diễm.

Cái kia hắc diễm cùng căn nguyên của nó hỏa diễm cùng màu, nhưng càng bá đạo hơn, ẩn chứa một loại hờ hững, trực tiếp cắn nuốt hết thảy.

Có ý tứ, ta căn bản ngăn cản không nổi linh hồn hỏa diễm.

Nó vừa nói, một bên mở ra bước chân, chậm rãi tới gần.

Mỗi đạp một bước, mặt đất đều lưu lại một cái thiêu đốt dung nham dấu chân, trong không khí lưu huỳnh cùng khét lẹt hương vị càng thêm nồng đậm.

Đáng giận ma cường đại nhất, là cơ thể.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ác ma tốc độ bạo kéo đến cực hạn, dù là lấy lẳng lặng đi săn động thái góc nhìn đến xem, cũng là một đạo tàn ảnh.

Ác ma bạo trùng mà đến, đang áp sát Tô Lạc 10m chỗ lại trong nháy mắt dừng lại, dưới chân bị ác ma chi hỏa đốt thành dung nham, màu sắc là quỷ dị huyết hồng.

Ở đó huy hoàng thời đại, chúng ta ác ma bằng vào nhục thân soán lấy thần minh quyền năng, thu được bây giờ hỏa diễm cùng khế ước.

Vậy thế giới này thần minh rất yếu đi. Tô Lạc chửi bậy một câu.

Nghe vậy, ác ma đánh giá trước mắt nam tử mặc áo bào lam, hắn tố chất thân thể cũng không cường đại, so sánh ác ma tới nói, thậm chí quá mức nhỏ yếu.

Nhưng mà hắn hỏa diễm, quá quỷ dị.

Chỉ là con kiến hôi thân thể, vậy mà có thể chịu tải như thế...... Kì lạ hỏa diễm bản chất...... Nói cho ta biết, suy nhược côn trùng, ngươi từ chỗ nào ăn cắp phần này quyền hành?

Ác ma cái kia bắp thịt cuồn cuộn, bao trùm lấy ám hồng sắc vảy cánh tay bỗng nhiên bành trướng, cao độ ngưng tụ bắp thịt sợi thậm chí bởi vì quá độ tụ lực mà xé rách da, chảy ra màu vàng sậm ma huyết.

Đủ để bóp nát tinh kim cự trảo, trong chớp mắt nhô ra, xông thẳng Tô Lạc đầu người!

Nhưng mà, ngay tại cái kia ma trảo sắp chạm đến Tô Lạc trước người 5m Phạm Vi nháy mắt ——

Huyết Sắc thoáng qua, ác ma bàn tay hư không tiêu thất.

Tùy theo, một tiếng trầm thấp mà hùng vĩ, phảng phất vô số tinh vi bánh răng đồng thời bắt đầu vận chuyển vù vù, không có dấu hiệu nào vang lên!

Vô cùng vô tận pháp thuật, lấy một loại nào đó tuần hoàn qua lại phương thức, từ dưới chân một mực lan tràn đến tầm mắt phần cuối, một tầng chồng một tầng, một vòng bộ một vòng, rườm rà đến làm cho người ngạt thở.

Ánh sáng tầng tầng trải rộng ra, đại địa đang hòa tan, không khí bị xé nứt, mỗi một đường thẳng đầu đều chảy xuôi lực lượng cuồng bạo.

Từ mặt đất rút lên cao mấy chục mét tường ánh sáng, kín không kẽ hở, giống một tòa thông thiên lồng giam, dòng năng lượng chuyển ở giữa, hoàn cảnh ma lực bị điên cuồng rút phệ, hết thảy đều bị nuốt hết.

Tường ánh sáng phía trên, pháp thuật mô hình như cùng sống vật giống như du tẩu tổ hợp, chôn vùi tái sinh, điên cuồng rút ra lấy trong hoàn cảnh hết thảy có thể dùng ma lực, nguyên tố thậm chí quang năng, tường ánh sáng bên trong, tia sáng vặn vẹo, năng lượng chôn vùi, nhiệt độ nổ tung, phảng phất tự thành một phương sắp băng diệt tiểu thế giới!

Gào ——!!!

Ác ma phát ra một tiếng tê tâm liệt phế rú thảm, còn lại hơn nửa đoạn thân thể bộc phát ra chói mắt chớp loé cùng kịch liệt hơn năng lượng tuẫn bạo, màu đỏ sậm ác ma chi huyết nổ tung.

Vẻn vẹn một lần tiếp xúc, ác ma vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể cường hãn, liền đã thiệt hại gần nửa.

Nó dùng hết lực lượng cuối cùng, quanh thân nổ tung một đoàn nồng đậm đến mức tận cùng ánh sáng màu đỏ như máu, cưỡng ép từ năng lượng tường ánh sáng hấp xả cùng sau này pháp thuật oanh kích bên trong tránh ra, lảo đảo lui lại, té ngã tại trên ngoài mấy trăm thước đất khô cằn, còn sót lại nửa bên thân thể cháy đen rách rưới.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm chính giữa trận pháp, cái kia vẫn như cũ ngồi ở tại chỗ, liền góc áo cũng không phất động áo lam thân ảnh, phảng phất tại nhìn một cái từ vực sâu tầng thấp nhất bò ra tới quái vật.

【 Nguyên Chất tuần hoàn pháp 】—— Bên ngoài tuần hoàn · Vạn pháp tràng vực!

Đây chính là Tô Lạc lấy 1% trị số thì nhìn không dậy nổi ác ma nguyên nhân, bên ngoài tuần hoàn pháp.

Đây cũng không phải là đơn nhất pháp thuật, mà là đem hắn nắm giữ vô số pháp thuật mô hình, sử dụng pháp thuật cố định thuật lấy một loại độ cao phức tạp trước sau như một với bản thân mình, tuần hoàn qua lại phương thức, dự đoán cấu tạo đồng thời cố định khắp chung quanh Hợp lại Hình lĩnh vực.

Nó tạo thành một cái độ cao có thứ tự lại cực kỳ nguy hiểm Năng lượng nước chảy xiết khu, bất luận cái gì xâm nhập hắn Phạm Vi bên trong vật chất, năng lượng, đều sẽ bị cái này cuồng bạo Nước chảy xiết Trong nháy mắt phá giải chôn vùi, trở thành Duy Trì lĩnh vực vận chuyển chất dinh dưỡng một trong.

Hắn hạch tâm nguyên lý, cùng hắn bên trong tuần hoàn một mạch tương thừa, chỉ là đem tác dụng đối tượng từ tự thân chuyển hướng ngoại giới, hơn nữa đại lượng sử dụng pháp thuật cố định thuật.

Tô Lạc vẫn không có di động. Duy trì dạng này một cái khổng lồ mà tinh vi Phục Hợp lĩnh vực, cần hắn tập trung tương đương một bộ phận tinh lực tiến hành điều khiển, bảo đảm hắn ổn định vận hành lại năng lượng hấp thu lớn hơn tiêu hao.

Bây giờ Tô Lạc thân thể so sánh ác ma chính xác suy nhược.

Nhưng đây là 1% trị số, thực sự là náo tê.

Sau một khắc, cái kia vô số pháp thuật mô hình, chậm rãi mở rộng, đã biến thành một cái Tràng, hướng ác ma vọt tới, đồng thời bộc phát ra không thể kháng cự hấp lực.

Không, không không không ——!

Ác ma gần chết, bị tầng tầng lớp lớp phức tạp pháp thuật áp chế, không có bất kỳ cái gì xoay người khả năng.

Tô Lạc thuận tay đem nằm trên mặt đất thiêu bài hồi máu thiết vệ xách lên.

Ngươi...... Ngươi là...... Thần minh? Thiết vệ xuyên thấu qua mơ hồ ánh mắt, nhìn xem chung quanh cái kia giống như thần tích một dạng Pháp Thuật lĩnh vực.

Nói một chút, thế giới các ngươi thần minh đặc thù.