Thứ 231 chương Gan lớn.

【 Chiến đấu liên tục tiểu tổ danh sách xác nhận: Tô Lạc, Tống mất quy cách, Cảnh Quân Tâm, hoa quế thạch 】

【 Chiến đấu liên tục sắp bắt đầu, thỉnh rời đi 【 Hỏa chủng 】 đại sảnh 】

【 Không rời đi 【 Hỏa chủng 】 đại sảnh giả, đem bãi bỏ chiến đấu liên tục tư cách 】

【 Đang tại phân phối chiến trường 】

【 Ngươi tiểu tổ tại nên chiến đấu liên tục chiến trường đánh số là: Nhất Hào 】

【......】

【 Chiến trường đã tạo dựng 】

【 Lần này Khu Chiến chủ đề: Bảo Vệ 】

【 Chống cự công kích, bảo vệ trung ương trên tế đàn 【 Hỏa chủng 】.【 Hỏa chủng 】 một khi dập tắt, toàn bộ đội lập tức đào thải 】

【 Tiến công đem ưu tiên công kích đặt ở trên đường đi nơi ẩn núp 】

【 Lần này Khu Chiến mở ra tạm thời bảng danh sách: 【 Thủ vệ bảng 】】

【 Đặc thù quy tắc: Tiến vào chiến trường nơi ẩn núp được hưởng Tần hủy truyền tống Quyền hạn 】

【 Chú: Tiến vào chiến trường nơi ẩn núp phát động Tần hủy truyền tống, nơi ẩn núp chủ nhân bị nghiêm trọng trừng phạt!】

【 Lần này Khu Chiến đoàn đội tích phân thu hoạch phương thức: Thành công chống cự sóng lần, 【 Hỏa chủng 】 cường độ 】

【 Đoàn đội tích phân càng cao, bên trong chiến trường xếp hạng sau cùng càng cao, nếu đoàn đội tích phân giống nhau, thì căn cứ vào 【 Hỏa chủng 】 cường độ xếp hạng......】

【 Lần này Khu Chiến cá nhân điểm tích lũy thu hoạch quy tắc, cá nhân cống hiến tỉ lệ × Đoàn đội tích phân + Xếp hạng ban thưởng tích phân 】

【 Mỗi lần Khu Chiến chủ đề khác biệt, tích phân thu hoạch quy định khác biệt 】

【 Nhưng thực lực, là hết thảy căn bản 】

【 Dốc hết toàn lực, sống sót 】

【 Trước mắt ở vào giai đoạn chuẩn bị, thời gian ba mươi phút. Đếm ngược: 00:29:59】

Băng lãnh hệ thống nhắc nhở lần nữa quanh quẩn, quy tắc cùng Khu Chiến bộ phân cơ bản giống nhau, duy nhất rõ rệt khác nhau ở chỗ cá nhân điểm tích lũy thu hoạch quy tắc sau đánh dấu .

Ý vị này hệ thống sẽ đền bù bọn hắn tại Khu Chiến bộ phân nên được cá nhân điểm tích lũy, chỉ là lưu lại chờ chiến đấu liên tục cuối cùng cùng nhau phát ra.

Cái kia đoàn đội tích phân như thế nào không đền bù?

Tô Lạc đưa tay bỏ vào 【 Hỏa chủng 】, cái kia huy hoàng quang diễm vẫn như cũ giống như hư ảnh, không cách nào chạm đến. Ngưng thần nhìn kỹ, có thể thấy được trong đó có vô tận quang ảnh đang lăn lộn chìm nổi, là Văn Minh Sử Thi, là tuế nguyệt bài hát ca tụng, ẩn chứa khó có thể dùng lời diễn tả được huyền bí.

Cái này 【 Hỏa chủng 】 tuyệt đối không đơn giản, tản ra năng lượng quá hoạt động mạnh cùng tinh thuần, đặt mình vào hắn bên cạnh, phảng phất thân ở trong truyền thuyết động thiên phúc địa, quanh thân ma lực vận chuyển đều so ngày thường trót lọt không chỉ gấp mấy lần.

Một cỗ mãnh liệt, muốn đem bàn thí nghiệm trực tiếp chuyển đến nơi này tiến hành nguyên tố thí nghiệm xúc động, tại trong lòng Tô Lạc phun trào.

Hơn nữa Tô Lạc giống như phát hiện...... Khí vận?

Cái đồ chơi này quan trắc không đến, Giám Định Thuật cũng không cách nào khóa chặt, Tô Lạc chỉ là căn cứ vào lúc trước thí luyện phó bản Thiên mệnh gia thân Trạng thái, đo đạc tính toán một chút tự thân tăng phúc trạng thái, hoài nghi 【 Hỏa chủng 】 tại ra bên ngoài tràn lan Khí vận Loại này cao cấp đồ vật.

Nếu thật như thế, lâu dài tắm rửa nơi này, là có hay không có thể bồi dưỡng một vị thiên mệnh sở quy người? Khí vận vận hành cơ chế vì cái gì? Thế giới khác nhau khí vận phải chăng thông dụng? Khí vận cùng thế giới bản nguyên ở giữa, lại tồn tại như thế nào tầng sâu liên hệ......

Quan trắc thủ đoạn thiếu thốn, giống như cách màng lề mề một dạng, để cho Tô Lạc cảm thấy một loại sâu sắc khó chịu.

Cho dù là màu lam phẩm chất Giám Định Thuật bên trong ghi lại rất nhiều Tinh Thần lực quan trắc pháp môn, cũng chưa từng đề cập tới Quan khí, Mong vận Bực này huyền diệu khó giải thích lĩnh vực.

Nhưng kênh thế giới giống như không có người đề cập qua màu tím phẩm chất Giám Định Thuật ai.

Đi, tiến vào.

Tống mất quy cách đi tới, lay một chút đứng tại tế đàn bên cạnh ngẩn người Tô Lạc, tiếp đó tới gần tế đàn.

Tô Lạc thu hồi ánh mắt thăm dò, gật đầu một cái. Đi thôi.

......

Trác Vân chân nhân đứng ở một mảnh bao la loạn thạch ở giữa, rộng lớn màu đen đạo bào thêu hình mây không gió mà bay. Hắn khuôn mặt gầy gò, hai con ngươi đang mở hí ẩn có ánh chớp thoáng qua, quanh thân tản ra như núi cao biển rộng một dạng bàng bạc Tâm lực. Chỉ thấy hắn tay áo nhìn như tùy ý vung lên ——

Hưu —— Hưu —— Hưu ——!

Chín đạo ngưng luyện đến cực điểm ánh kiếm màu xanh, giống như nắm giữ sinh mệnh du long, trong nháy mắt quán xuyên ngàn mét đất đá, kiếm quang không chút nào đình trệ, như nhũ yến về tổ giống như, vạch ra ưu nhã đường vòng cung, vô cùng tinh chuẩn không có vào trong hắn cái kia rộng lớn ống tay áo.

Ngoại trừ cái này chín chuôi nguyên bộ phi kiếm, còn ấm nuôi một thanh mỏng như cánh ve nhuyễn kiếm, một tòa khắc rõ huyền ảo phù văn hộ thân Kim Chung, đếm chồng linh quang hòa hợp phù lục...... Nhiều như rừng, cơ hồ đem rộng lớn tay áo nhét đầy ắp.

Không gian hệ thống tất nhiên nhanh nhẹn, nhưng đối địch lấy vật, cuối cùng cũng có nháy mắt trì trệ.

Tại Kim Đan tu sĩ mà nói, Sinh Tử Bạc sa thường thường liền quyết định tại trong chớp mắt này. Cho nên, Trác Vân chân nhân quen thuộc tại đem đắc lực nhất, mấu chốt nhất công thủ chi bảo, đều thiếp thân giấu tại cái này tấc vuông tay áo bên trong.

Chân nhân, Một cái thân mang già dặn phục sức thuộc hạ bước nhanh về phía trước, hai tay cung kính kéo lên một bộ gấp chỉnh tề màu đen y phục tác chiến, Đây là bụi sao ti bện đặc chiến phục, lực phòng hộ có thể so với ngụy truyền thuyết phẩm chất pháp bào, bảo rương lái ra bảo y hình thức mặc dù lộ ra tiên phong, tại thực chiến e rằng có không tiện, còn xin chân nhân thay đổi vật này.

Trác Vân chân nhân ánh mắt đảo qua cái kia màu đen đặc chiến phục, lông mày khó mà nhận ra mà nhăn lại.

Thật mẹ nó khó coi.

Tay áo lần nữa nhẹ phẩy, mang theo một hồi thanh phong, ngữ khí đạm nhiên lại mang theo chân thật đáng tin ý vị: Không cần.

Hắn dừng một chút, âm thanh đề cao mấy phần, mang theo một tia thuộc về thượng vị giả thận trọng cùng ngạo nghễ: Ta đều tới cầu sinh, tới tu tiên, còn mặc cái này cái gì đặc chiến phục, vậy ta chẳng phải là có mao bệnh.

Cái kia thuộc hạ nghe vậy, chẳng những không có lùi bước, ngược lại ưỡn thẳng sống lưng, ngữ khí cũng cường ngạnh:

Ngụy Trác Vân, ngươi không cần cho thể diện mà không cần, ngươi cái kia bào phục chỉ một mình ngươi mấy khối vải rách khe hở, vung tới vung lui như cái Đại Phác Lăng thiêu thân, hiệu quả gì cũng không có.

Hắn lung lay trong tay đặc chiến phục: Y phục này là ta làm, tuyệt đối dùng tốt! Tăng thêm thực lực trọng yếu, mặt mũi tính là cái gì chứ!

Làm càn! Trác Vân chân nhân sắc mặt trầm xuống, quanh thân Tâm lực trong nháy mắt trở nên trầm trọng, không khí đều ngưng trệ mấy phần, Chú ý thân phận của ngươi! Bản tọa chính là Kim Đan tu sĩ, nhất niệm dẫn thiên địa linh cơ, tát ở giữa sơn hà biến sắc. Ngươi chỉ là một cái cực trị cũng không đến Trúc Cơ tu sĩ, sao dám như thế đối với bản tọa nói chuyện?

Thuộc hạ hoàn toàn không sợ: Sau đó thì sao? Ngươi muốn cùng ta so tay một chút sao? Quên Tôn giả thiết luật sao?

Thiết luật......

Trác Vân chân nhân ánh mắt run lên, quanh thân mênh mông Tâm lực giống như nước thủy triều thối lui. Hắn không có sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào trừng trị trước mắt cái này Ngỗ nghịch Thuộc hạ, sắc mặt âm trầm, âm thanh mang theo tức giận:

Bản tọa tự nhiên chưa quên!‘ Bản giới người, cấm sát phạt; Giới khác người, tận sát phạt!’, đây là cầu sinh đệ nhất thiết luật!

Thuộc hạ lập tức tiếp lời, âm thanh chém đinh chặt sắt: Không chỉ có như thế! Tôn giả càng chỉ rõ, nơi này lạ lẫm Cầu Sinh chi địa, phàm ta giới đồng bào, vô luận tu vi cao thấp, xuất thân quý tiện, địa vị hết thảy bình đẳng, chung độ gian nguy! Đây là thứ hai thiết luật!

Hoang đường, hoang đường! Trác Vân chân nhân sắc mặt tối sầm.