Thứ 275 chương Thủ trưởng, ta nghĩ.

Bên cạnh người sửng sốt một hồi, vậy mà không hiểu cảm giác có đạo lý, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại: Ngươi có bệnh a, ‘Thứ hai mươi mốt Quân’ không có nghĩa là phía trước liền có hai mươi cái đầy biên quân! Quân sự số thứ tự mệnh danh là nhún nhảy, nhảy hơn mười cái đếm cũng là bình thường.

Lúc này, trên đài người dùng sức gõ gõ diễn thuyết đài, phát ra tiếng vang lanh lãnh, đem mọi người lực chú ý kéo về.

Ta biết cái số này làm cho người bất an. Nhưng viễn chinh sớm đã có toàn bộ suy tính. Lần này nhằm vào 【 Tinh không chi hạ 】 chiến lược hành động, cũng không phải là ta hai mươi mốt quân độc lập gánh chịu. Hiện đã xác nhận, đệ thất quân viễn chinh, thứ mười tám quân viễn chinh cùng với thứ ba mươi mốt quân viễn chinh đem cùng chúng ta hiệp đồng chiến đấu! Chư vị không cần quá mức sầu lo.

Lời vừa nói ra, dưới đài rõ ràng vang lên một mảnh xả hơi âm thanh.

4 cái quân liên thủ, dù là mỗi cái quân truyền kỳ số lượng cao thấp không đều, cộng lại cũng tuyệt đối là một cỗ đủ để rung chuyển bất kỳ thế giới nào sức mạnh.

...... Căn cứ vào trinh sát tình báo phân tích cùng bộ chỉ huy sơ bộ thôi diễn, chúng ta không cần cùng cái kia hơn 100 vị truyền kỳ tại mỗi cái trên hòn đảo triền đấu.

Hạch tâm mục tiêu chiến lược là: Lấy kiềm chế tính chất binh sĩ nhiễu loạn, tiêu hao ngoại vi hòn đảo, chủ lực thì tập trung ưu thế tuyệt đối binh lực cùng hỏa lực, xuyên thẳng hạch tâm, cường công 【 Tinh không cấm địa 】! Chỉ cần phá huỷ hoặc cướp đoạt hắn hạch tâm phù không đảo hạch tâm, ít nhất cũng có thể đạt tới hạn độ thấp nhất ‘Chinh Phục’ phán định!

Dài dòng khiến người ta thần kinh căng thẳng trước khi chiến đấu tin vắn cuối cùng kết thúc, đám người mang theo tâm tình phức tạp lần lượt tán đi, phòng họp rất nhanh trở nên vắng vẻ.

Cửa Nam thạch đang chuẩn bị đứng dậy rời đi, trên đài người gọi hắn lại.

Thủ trưởng, ngài tìm ta?

Cửa Nam thạch cũng không rõ ràng đối phương chức vị, nhưng chỉ cần gọi thủ trưởng là được.

Vừa rồi sẽ đã nói, ngươi cũng nghe hiểu chưa? Tình thế rất nghiêm trọng, nhưng cơ hội cũng liền ở trong đó, chúng ta cần thiên phú của ngươi.

Thủ trưởng không có vừa rồi trên đài không nói cười tuỳ tiện, bây giờ vô cùng hòa ái.

Lần này viễn chinh, có thể hay không lấy nhỏ nhất đại giới đạt tới mục tiêu chiến lược, điểm mấu chốt một trong, chính là ở ngươi, ở chỗ thiên phú của ngươi 【 Đồng sinh cộng tử 】.

Đổi mới đến nay, toàn cầu Phạm Vi bên trong cưỡng chế giác tỉnh giả đến hàng chục tỉ, nhưng có thể đạt đến SSS cấp, bất quá rải rác mấy chục người. Ngươi, là chúng ta hai mươi mốt quân, quý báu nhất ‘Chiến Lược vũ khí’ một trong. Biểu hiện của ngươi, trực tiếp quan hệ đến đại gia sinh tử, thậm chí có thể ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc hướng đi.

Thủ trưởng âm thanh ép tới thấp hơn, mang theo một loại thành thật với nhau khẩn thiết: Cho nên, ngươi nhất định muốn tin tưởng tổ chức an bài, tuyệt đối phục tùng chỉ lệnh! Đem thiên phú của ngươi, dùng tại trên mấu chốt nhất tiết điểm.

Hắn dừng một chút, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, làm ra quan tâm tư thái: Ta biết, đột nhiên bị cuốn vào đại sự như vậy, áp lực nhất định rất lớn. Huấn luyện cũng rất khổ cực.

Bây giờ, chính thức hành động sắp đến, ngươi có cái gì cá nhân khó khăn, hoặc...... Yêu cầu gì sao? Chỉ cần tại hợp lý Phạm Vi bên trong, trong tổ chức sẽ tận lực vì ngươi giải quyết, bảo đảm ngươi có thể lấy trạng thái tốt nhất đầu nhập chiến đấu.

Cửa Nam thạch ngẩng đầu, nghênh tiếp thủ trưởng nhìn như thành khẩn ánh mắt.

Hắn há to miệng, vô cùng chần chờ cùng sầu lo:

Thủ trưởng, ta...... Nghĩ......

Cửa Nam thạch không nói ra.

Không có việc gì, nói đi. Thủ trưởng khích lệ nói.

Thủ trưởng, ta nghĩ...... Ta nghĩ......

Ta nghĩ Tào Phi!

Lời này vừa nói ra, hai người đều trầm mặc.

......

Tinh Hài hạch tâm bên cạnh, vĩnh viễn không khô cạn ma lực huy quang tỏa ra bốn đạo phong cách khác xa thân ảnh. Mỏng manh mà sáng chói năng lượng chất môi giới tại chung quanh bọn họ chầm chậm lưu động, đem trò chuyện âm thanh truyền lại đến mức dị thường rõ ràng.

Từ 22 điểm chủ thuộc tính rơi vào 21 điểm, hệ thống trong cửa hàng bán cái kia 【 Lần thứ hai Khu Chiến Nghiêm Trọng trừng phạt miễn trừ cơ hội 】, các ngươi đoán xem bao nhiêu tiền?

【 Cứt chó _@!......】 ánh mắt rơi vào phương xa cái kia phiến chậm rãi khuếch trương đen như mực Hỏa Vực biên giới đặt câu hỏi.

Trong tay Tô Lạc nâng một đống quang đoàn, không nói gì, bởi vì hắn thật sự không biết, kênh thế giới cũng không người xách.

Ba mươi mốt tỷ lẻ sáu triệu rưỡi. 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 ôm hắn bắp thịt cuồn cuộn cánh tay, âm thanh như sấm rền vang lên, ngữ khí chắc chắn đến chân thật đáng tin.

Làm sao ngươi biết? 【 Cứt chó _@!......】 hơi kinh ngạc.

【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 sắc mặt biến thành màu đen, cơ bắp mấy không thể xem kỹ khẽ nhăn một cái, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ:

Đúng vậy, ta có một người bạn.

Ha ha...... Vậy ngươi mua sao?

【 Cứt chó _@!......】 nghe hiểu, tại chỗ bắt đầu cười.

Mua, chúng ta khu vực nhân khẩu thiếu đi hơn một phần mười. 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 hời hợt.

Tô Lạc đứng tại Tinh Hài dự thính lấy nói chuyện, một bên ghi chép lên tiếng, cảm giác rất có giá trị.

Vì từ trong khu vực thu về Khu Chiến chiến đấu liên tục lấy được tài nguyên, 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 có thể phế đi một phen tay chân, giết không ít người, hơn nữa rất có thể trực tiếp đem khu vực bên trong thị trường lộng hỏng mất.

Tức cường giả trừng phạt chuộc về chi phí cực cao, có thể dẫn đến khu vực tính chất tài nguyên hồng hấp cùng khu vực kết cấu bạo lực gây dựng lại.

Các ngươi khu vực bao nhiêu người? Tô Lạc hỏi.

【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 lườm Tô Lạc một mắt, lại ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu đầu kia chậm rãi chảy tinh hà thác nước: Chiến đấu liên tục kết thúc thường có 8,200 người, hết hạn ta thu được thư mời, có bảy ngàn người.

Cứt chó còn gật đầu khen một câu, ngữ khí mang theo một cỗ không hiểu ý vị: Người vẫn rất nhiều, Học Giả, vậy còn ngươi?

Tô Lạc liếc qua tần số khu vực bên trên 【11045/100000】, hồi đáp:

Hơn 9000 điểm.

Sau đó 3 người ánh mắt rơi vào một mực giả câm 【 Hiếu miệng thường mở 】 trên thân.

1 vạn 2000.

【 Hiếu miệng thường mở 】 lời ít mà ý nhiều.

Cứt chó mỉm cười, công bố chính mình khu vực nhân số: 15 ngàn.

Sau đó cứt chó tả hữu nhìn hai mắt, ba người khác không có biểu hiện ra cái gì hắn mong muốn cảm xúc, để cho hắn cảm thấy vô vị.

3 cái nhàm chán gia hỏa, chiến tranh mau mau tới a.

Khoảng cách Tô Lạc bị Bổ nhiệm Vì 【 Tinh không chi hạ 】 Giới Chủ, thời gian đã lặng yên trôi qua bốn ngày rưỡi.

Mấy ngày này cũng không bình tĩnh, thỉnh thoảng liền có thành kiến chế, rõ ràng đến từ cùng một thế lực Người chơi Tiểu đội, lặng yên xuất hiện tại 【 Tinh không chi hạ 】 tít ngoài rìa những cái kia phù không đảo tự bên trên.

Mục tiêu của bọn hắn rõ ràng —— Trinh sát, đo vẽ bản đồ, có lẽ còn có phá hư cùng giao lưu.

Nhưng bọn hắn tiến vào địa điểm cũng là tại 【 Tinh không chi hạ 】 biên giới hòn đảo, Tô Lạc chỉ cần đem tiến vào tin tức trước tiên truyền lại đến đối ứng khu vực người canh giữ trong tay.

Đến nỗi ứng đối ra sao, là khu trục, bắt được vẫn là đánh giết, thì hoàn toàn do nên hòn đảo người canh giữ tự làm quyết định, Tô Lạc chỉ xuất thủ bắt hai cái người chơi hỏi vấn đề.

Tô Lạc mình ngược lại là mừng rỡ thanh nhàn, đem tuyệt đại bộ phận tinh lực vùi đầu vào kéo dài thí nghiệm cùng pháp thuật cố định thuật biên soạn bên trong, làm việc và nghỉ ngơi quy luật, ngủ sớm ngủ trễ.

Những thứ khác cầu sinh giả nhưng là rảnh rỗi ra cái rắm tới, thời gian muốn Đặc sắc Nhiều lắm.

Ban sơ 119 người, bây giờ chỉ còn dư 110 vị, 9 người đều chết vào trong bộ xung đột cùng chém giết.