Thứ 591 chương Cũng rất.

Trước đó Thánh Tử đều cưới Thánh nữ làm vợ, cho nên Thánh nữ vẫn có tư cách chỉ điểm các nơi chủ giáo. Cũng không phải là phép tắc bên trên quyền hạn, mà là ẩn hình quyền hạn.

Những thứ này đại giới chịu tải đều khó khăn, ta cảm giác hắn tại Đệ Ngũ Sách dùng thông thường Phương Pháp là không thành được Thánh Tử.

Không rõ ràng. Mộ Hoành Viễn lắc đầu, đem đề tài chuyển tới một bên khác. Kế hoạch của các ngươi như thế nào?

Chẳng ra sao cả, học thuyết con đường bị bóp chết, nhưng cũng may mắn bị bóp chết. Tô Lạc trả lời.

A, nói thế nào?

Mộ Hoành Viễn hai ngày này một mực tại trùng tu cùng nuôi chó, tin tức truyền đến nàng nơi này lúc sau đã bị sàng lọc qua mấy vòng, liên quan tới đế đô tình báo mới nhất còn chưa kịp đưa đến trên tay nàng.

Muốn đi học thuyết con đường, nhất định phải tại đế đô phát triển, mà liền tại hôm qua, đế đô bị rửa sạch. Nếu như ta ở nơi đó đối mặt giáo tông, khả năng cao chạy không thoát. Tô Lạc nhàn nhạt lời nói, mang theo vài phần huyết tinh.

Giáo tông tự thân xuất mã, đế quốc cao tầng cũng xuất động, bất luận cái gì không thích hợp người, vô luận là cầu sinh giả, vẫn là người địa phương, đều bị tàn sát, đế đô nhân khẩu trực tiếp hạ xuống sáu thành, còn lại đoán chừng không phải thân thuộc chính là bị phế sạch.

Bao nhiêu?!

Mộ Hoành Viễn kinh ngạc.

Cái gì gọi là, đế quốc cao tầng, đem thủ đô của mình đồ thành?

Không thể tưởng tượng! Quốc gia này cao tầng cũng là một đám điên rồ!

Bản chất của thế giới này chung quy là giác tỉnh giả, giác tỉnh giả cùng giác tỉnh giả chênh lệch còn cực kỳ lớn, hơn mười vị chủ giáo liên thủ, có thể thoải mái mà giết sạch toàn bộ đế quốc, theo một ý nghĩa nào đó, mọi người nên cảm tạ 【 Họa 】 mang tới bên ngoài áp lực. Tô Lạc cũng cảm thấy có chút sinh thảo.

Thủ đô bị chính mình nhân đồ giết.

Anson nếu là biết tin tức này, đoán chừng sẽ cảm thấy may mắn, nếu là hắn trở thành Thánh Tử đi tới đế đô bàn giao quyền lợi, khả năng cao cũng đã chết.

Cầu sinh giả nhóm: Xâm lấn, cải cách, cạnh tranh, lật bàn, bạo loạn, chỉ vì kiếm lấy thế giới ảnh hưởng độ.

Bản địa thổ dân: Nếu không thì đồ cái thủ đô thử xem?

Ngươi biết, cũng rất......

Cái kia công nghiệp cải cách...... Mộ Hoành Viễn hỏi.

Nàng là biết tình huống, chung quanh cầu sinh giả thế lực hoa văn chồng chất, đều có thần thông, lực cản cực kỳ lớn.

Ngươi có thể lựa chọn phía dưới trận doanh:

Phát triển không có ngươi nhanh, vậy thì đánh cắp ngươi phát triển kết quả, vô hạn sản xuất thành phẩm.

Phát triển không có ngươi nhanh, liền phá hư sản phẩm của ngươi cùng ảnh hưởng Phạm Vi, hơn nữa tùy thời nhân thân công kích.

Chưa bao giờ phát triển, xem ai phát triển thì làm ai.

Phát triển quá khó khăn, toàn bộ hủy diệt.

Cũng là không có tiềm lực. Côn Tina trả lời.

Đúng a, kỳ thực phát triển kỹ nghệ chỉ là một đầu thử con đường, rất lớn một phần là làm cho những người khác nhìn, áp lực khác cầu sinh giả. Một phần nhỏ dùng để thay đổi thế giới. Tô Lạc đồng ý.

Dựa theo Kỳ Viễn chi phía trước kinh nghiệm, hơi nước thời đại chỉ là cái thế giới trong đó một cái thời đại, kéo dài thời gian cũng không dài, dựa theo đoán chừng, cũng chính là bảy ngày đến thời gian mười ngày, sắp kết thúc.

Tất cả đi phát triển kỹ nghệ, từ từ mưu tính thế lực, kỳ thực đều ăn không bên trên phúc lợi.

Cho nên, chúng ta toàn bộ nhờ ngươi a! Mộ tiên tử!

Tô Lạc cảm thán một câu, nhìn về phía một bên côn Tina:

Ta sẽ tiếp tục cải tiến vệ tinh, Trinh Trắc đế quốc Cập đế quốc bên ngoài. Nhưng cầu người sống nhóm tuyệt đối sẽ ứng kích, đến lúc đó, có thể vẫn còn cần làm phiền ngươi một chút.

Côn Tina nhàn nhạt gật đầu.

......

Ta dựa vào, thói xấu!

Một chỗ hỗn độn địa giới bên cạnh, Diệp Phàm nhìn xem phương xa đại lục trung tâm bị một cái hắc ám cầu vô hạn thôn phệ, hướng một bên Ryton giơ ngón tay cái lên.

Hai người bây giờ vị trí cỡ lớn phó bản, chủ tuyến là Sinh tồn, tại Hỗn Nguyên thế giới vị diện tranh đoạt chiến trung sinh tích trữ tới.

Ở đây chiếm cứ số lượng kinh khủng cường đại Văn Minh, thể hệ không giống nhau, Văn Minh chiến lực cũng không giống nhau.

Diệp Phàm cùng Ryton ở mảnh này chốn hỗn độn đã phiêu tám ngày, trong tám ngày thấy qua đồ vật so với bọn hắn tại Hắc Ám chi địa 3 tháng thấy qua cộng lại đều nhiều hơn.

Thôn phệ vị diện lấy phụng dưỡng tự thân thế giới kẻ thôn phệ, thể tích lớn như thiên thể, từ trong hư không nhô ra giống đầu lưỡi xúc tu, quấn lấy một vầng mặt trăng lớn nhỏ vệ tinh, đem nó toàn bộ nhét vào trong miệng của mình.

Phân đất phong hầu thiên hạ, vận triều phi thăng Đế Vương, cả nước phi tiên, cương vực mênh mông vô bờ. Vạn ức chúng sinh vì đạo cơ tiên nhân, ngồi ở trên một đóa hoa sen, nhắm mắt lại, mỗi một lần hô hấp đều có vô số sinh linh tính mệnh lưu chuyển......

Vô số cường giả, ở mảnh này mấy vạn tiểu vị diện lẫn nhau xuyến liên giữa hư không lẫn nhau chinh phạt, vô số Văn Minh, cạnh tương phát triển, hợp tác, chiến tranh, Sử Thi cùng bi ca cùng lên một loạt diễn.

Liền tại đây to lớn tráng lệ thơ ở trong, cầu sinh giả gia nhập vào, vì cái này chú định diệt vong thế giới tăng thêm một điểm không đáng kể tai nạn.

Cái lỗ đen này chế tạo trang bị, là rơi vào Hắc Ám chi địa Văn Minh giúp đỡ ta, khoa học kỹ thuật của bọn họ vẫn là rất cường đại. Ryton nghiêm túc nói.

Vừa rồi hai người gặp một chút khó mà thoát khỏi mấy thứ bẩn thỉu, Ryton trực tiếp thuấn di đến nhân gia lão gia, ném ra một cái dài rộng ước chừng nửa thước hộp, một khỏa vi hình cũng không hạn khuếch trương hắc động liền xuất hiện.

Cường đại như vậy sao, đáng tiếc rơi vào chúng ta khu vực bên cạnh Văn Minh không quá thân mật, ta tạm thời còn không đánh lại.

Diệp Phàm thở dài một câu, sau đó tiếp tục cùng Ryton tại vị diện ở giữa Hư Không Hải bên trong di động với tốc độ cao, Hư Không Hải không phải hải, là một mảnh từ vô số nhỏ vụn hạt tròn tạo thành hỗn độn khu vực.

Hai người từ hạt tròn trong kẻ hở xuyên qua, tốc độ nhanh đến thái quá, nhưng ở trên Hư Không Hải chừng mực, bọn hắn giống như là hai cái ngọa nguậy giòi.

Hai người mới vừa vào phó bản phó bản không lâu liền gặp cùng một chỗ, nhưng từ phó bản bắt đầu đến bây giờ đi qua tám ngày, một cái thế giới khác cầu sinh giả cũng không có gặp phải.

Dù sao thế giới này thật sự là quá bao la, hai người vừa mới thoát ly mới bắt đầu tiểu vị diện, bắt đầu hướng ra phía ngoài tìm tòi. Hơn 1 vạn cái cầu sinh giả rơi tại mảnh này mênh mông trong khu vực, cùng một đống phân rơi vào Thái Bình Dương không sai biệt lắm hiếm.

Lại nói, Diệp Thiên Đế, trước ngươi ở kênh thế giới, giống như thừa nhận chính mình là cấm kỵ tồn tại......

Đồng loạt ở chung nhiều ngày, Ryton vẫn là nhịn không được, hỏi Diệp Phàm.

Diệp Phàm chân thực lai lịch, có thể nói là 9527 hào thế giới cầu sinh giả nhóm tò mò nhất một vấn đề.

Ân. Nghe vậy, Diệp Phàm nhàn nhạt đáp lại một câu, một lát sau, lại tiếp tục nói nói:

Theo một ý nghĩa nào đó, ngươi có thể đem ta tiền thân cho rằng trên Địa Cầu thứ nhất sinh mệnh, nhưng không phải thiên đạo hoặc ý chí thế giới loại đồ vật này.

Đó là cái gì? Ryton vô ý thức hỏi. Trong đầu của hắn đã đổi qua mấy cái đáp án:

Thứ nhất tế bào? Thứ nhất sinh mệnh có trí tuệ? Thứ nhất có thể bản thân phỏng chế hữu cơ phần tử?

Nhìn qua long tộc sao?

Nghe nói qua, trong các ngươi đất kỳ huyễn nón xanh văn học đúng không? Ngươi chính là bên trong Hắc Vương? Hoặc có lẽ là Thế Giới Thụ các loại đồ vật? Ryton cùng 76 khu tiếp xúc trong khoảng thời gian này, thật đúng là hiểu qua.

Vốn là cho là nghe nói nữ chính đều bị trâu rồi còn tưởng rằng là tiểu hoàng văn đâu, kết quả không có Ryton muốn xem, thất vọng, cảm thấy tác giả thực sự là tư mộ.

Sức mạnh cùng bọn chúng không có quan hệ. Diệp Phàm lắc đầu, phủ nhận rất kiên quyết. Nhưng sống còn có quan hệ.

Mỗi qua một đoạn thời gian, đều biết tạo thành một cái nhân cách mới, tới cam đoan tự thân tâm trí.

Ryton tấm tắc lấy làm kỳ lạ: Ngài vẫn là mấy chục ức năm lão yêu quái a.

Nói bậy. Diệp Phàm dựng thẳng lên một ngón tay, cười nói, Vừa đầy mười tám tuổi.

Vậy ta tuổi tác có thể khi ngài cha. Ryton rất trực tiếp.

...... Ngươi có thể tôn trọng ta một chút hay không, ta là thải tiêu ai.

Đối mặt Tinh Thần trạng thái không phải rất tốt Ryton, Diệp Phàm khóe miệng có chút run rẩy, để cho hắn nhớ tới đã từng gặp qua núi dật tiên, tên kia cũng rất có ý tứ.

Một cái kiên định truyền thống văn hóa người ủng hộ cùng thời đại mới tâm tư người ủng hộ.

Đối với thực lực bối cảnh mạnh hơn mình người, kiên định ủng hộ thời đại mới tâm tư, khởi xướng thân mật chung sống.

Đối với thực lực bối cảnh không bằng mình người, kiên định giữ gìn truyền thống văn hóa báu vật, ủng hộ chế độ đẳng cấp.

Tốt a, tuổi thật bên trên, ngài có thể làm ta cha. Tâm lý tuổi bên trên, ta có thể làm ngài cha. Hai ta mỗi người một lời, thành tín lẫn nhau xoát.

Hư Không Hải hạt tròn bị hai người phá tan, phát ra một hồi giống viên thủy tinh va chạm nhỏ vụn tiếng vang, thân ảnh tại hỗn độn trong hư không càng ngày càng nhỏ, thẳng đến bị những cái kia không ngừng chôn vùi hạt tròn bao phủ hoàn toàn.