Thứ 205 chương Toàn bộ mẹ nó đao.

Ngươi có thể đem trong mộng cảnh tốc độ thời gian trôi qua tại thực tế thời gian 0.2 lần đến 3 lần ở giữa tiến hành điều chỉnh. Cũng có thể tiến hành thời gian nhảy vọt, nhưng đơn lần nhảy vọt tận lực không cần vượt qua mười năm. Mặc dù mộng cảnh sẽ khiến cho đối với thể nghiệm giả mà nói lộ ra ‘Hợp Lý ’, nhưng ngươi xem như người xây dựng, tốt nhất vẫn là bù một phía dưới kịch bản cùng chi tiết, bảo đảm chỉnh thể ăn khớp.

Thứ hai cái quang đoàn, là mộng cảnh mô phỏng hạch tâm. Động ngươi tiểu não gân. Hướng trong đó đưa vào đủ loại, thế giới khác nhau quan, khác biệt phong cách kịch bản, để cho Diệp Hư đi tự thể nghiệm. Mục tiêu là lợi dụng những thứ này cực đoan tình cảnh, mức độ lớn nhất mà kích phát nội tâm của hắn ‘Muốn Biến Cường’ nguyên thủy động lực, từ đó ảnh hưởng kỳ chủ quan ý thức khuynh hướng.

Cái thứ ba quang đoàn, là dùng để làm hao mòn trí nhớ, chú ý, ký ức bị làm hao mòn sau trước mắt không cách nào khôi phục, mộng cảnh nội dung ký ức trên thực tế rất ít, tuyệt đại bộ phận thời gian cũng là nhún nhảy. Nhưng ngươi phải cẩn thận sử dụng, thanh trừ trí nhớ Phương Pháp rất thô bạo, thiêu nhiều dễ dàng vĩnh cửu hư hao linh hồn. Trí nhớ của hắn dừng lại ở xuyên qua phía trước, hơn nữa lưu lại một chút mơ hồ Hắc Ám chi địa ký ức.

Loại này thanh trừ phương thức trên bản chất là đối với linh hồn bạo lực tiêu trừ, thường xuyên hoặc quá độ sử dụng, rất dễ dẫn đến linh hồn mãi mãi tổn thương, thậm chí biến thành ngu xuẩn.

Hàn Tùng trịnh trọng gật đầu, nhận lấy ba đám viên cầu, kinh tán một câu:

Ta cũng có thể dùng cái kia hắc diễm sao? Màu tím kỹ năng xâu như vậy a, còn có thể cho người khác mượn dùng.

Tô Lạc không có trả lời, mà là tiếp tục nói: Hảo, như vậy ‘Diệp Hư ý thức chủ quan dẫn hướng tính chất bồi dưỡng’ cái này trường kỳ hạng mục, liền chính thức giao lại cho ngươi phụ trách. Dùng ngươi xem nhiều năm như vậy văn học mạng phong phú não động, hung hăng thao luyện hắn.

Hàn Tùng lại gật đầu: Hảo, thảo chết hắn!

Tô Lạc: ......

Hắn trầm mặc liếc Hàn Tùng một cái, có loại dự cảm bất tường.

Ngươi kiềm chế một chút, ở đây phát sinh hết thảy ta đều có thể điều lấy nhật ký.

...... Tốt a.

Ngươi nói một chút sơ bộ kế hoạch cùng kịch bản an bài mạch suy nghĩ. Tô Lạc đem đề tài kéo về quỹ đạo.

Hàn Tùng lập tức ôm lấy cái kia phụ trách kịch bản mô phỏng chùm sáng, thuộc như lòng bàn tay giống như nói: Ta chuẩn bị trước tiên cho hắn phía trên một chút cường độ! Bắt đầu đem hắn ném vào một cái cao tỉ lệ tử vong vô hạn lưu phim kinh dị thế giới, dùng mấy cái huyết tinh tàn khốc phó bản để cho hắn khắc sâu nhận thức đến tự thân nhỏ bé cùng tử vong gần sát, trước tiên đánh đi hắn bất luận cái gì ảo tưởng không thực tế, buộc hắn nhận rõ ‘Không trở nên mạnh mẽ liền phải chết ’!

Vậy hắn ngã ngửa làm sao bây giờ? Tô Lạc hỏi.

Khả năng này cực lớn, kỳ thực phần lớn người đối mặt loại tình huống này đều biết lựa chọn trực tiếp ngã ngửa, bao quát đang viết hàng chữ này người.

Cho hắn thêm nhược điểm!

Hàn Tùng dừng một chút, hưng phấn hơn, trong mắt lấp lóe không hiểu tia sáng: Chờ hắn tâm tính điều chỉnh gần đủ rồi, liền an bài cho hắn một đám quá mệnh đồng đội, hồng nhan tri kỷ, thụ nghiệp ân sư...... Chú tâm vì hắn bện một cái tràn ngập ôn hoà cùng ràng buộc ‘gia ’, để cho hắn thể nghiệm đến nắm giữ vật trân quý cảm giác hạnh phúc. Tiếp đó...... Tại hắn hạnh phúc nhất, lòng phòng bị thấp nhất thời điểm, ở ngay trước mặt hắn, đem những thứ này chú tâm tạo dựng ràng buộc...... Toàn bộ! Hắn! Mẹ! Cho! Đao!! để cho hắn thể nghiệm từ Thiên Đường rơi vào Địa Ngục cực hạn đau đớn!

Như thế vẫn chưa đủ. Hàn Tùng ngữ tốc tăng tốc, Muốn để hắn hóa đau thương thành sức mạnh, một người cô độc mà đạp vào báo thù cùng trở nên mạnh mẽ chi lộ, trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng đứng lên sức mạnh đỉnh, quan sát chúng sinh...... Tiếp đó, lại bị hắn tín nhiệm nhất mới đồng bạn, thậm chí là đích thân hắn bồi dưỡng đệ tử từ phía sau lưng đâm đao, thất bại trong gang tấc, thân tử đạo tiêu! Cuối cùng, lại cho hắn một cái ‘Trùng sinh’ trở về cơ hội, để cho hắn mang theo vô tận hối hận cùng càng thêm tín niệm bất chấp, bắt đầu lại từ đầu......

Tô Lạc an tĩnh nghe xong Hàn Tùng cái này tràn ngập văn học mạng kinh điển sáo lộ khí tức Ma quỷ kế hoạch huấn luyện, gật đầu một cái: Hàn Tùng, ra sách a, ta truy càng...... Đúng, an bài cho hắn cái treo.

Hàn Tùng nghe vậy, sửng sốt một chút, có chút chần chờ: A? Còn phải cho treo? Vậy...... Vậy không phải biến thành sảng văn sao? Còn có thể đạt đến hiệu quả?

Tô Lạc lắc đầu: Chư thiên vạn giới nhiều cường giả như vậy, cái nào không mở treo? Mộng cảnh mô phỏng tính toán nhân vật mô phỏng là tham chiếu ta đã thấy cùng thu thập thực tế số liệu. Chờ ngươi chân chính bắt đầu mô phỏng liền sẽ phát hiện: Một cái nghiêm chỉnh, nhân vật trí thông minh bình thường trong thế giới hỗn loạn, không mở treo không phải mạnh không mạnh vấn đề. Không mở treo là khó mà sống sót vấn đề, không có tính đặc thù, liền cực kỳ dễ chết tại bối cảnh con số bên trong.

Ngươi nhìn hắn trong hiện thực bật hack, bây giờ trải qua như thế nào?...... Giống như cũng không tệ, không ăn không uống cũng có thể sống.

Hàn Tùng có chút im lặng: ...... Cái kia rất chân thật.

Chậm rãi làm thí nghiệm a, ngoại trừ làm thí nghiệm, ta còn muốn thu thập đại lượng mộng cảnh mô phỏng số liệu, ngươi tới đi làm. Ta đem giấc mơ của ngươi cùng mộng cảnh của hắn nối liền, ngươi đợi chút nữa học được nhập mộng pháp là được rồi, không có việc gì đi vào đẩy đẩy kịch bản, đem hắn ý thức chủ quan dẫn hướng trở nên mạnh mẽ.

Hiểu rồi, Tô Cố Vấn. Cái kia...... Liên quan tới hắn trước mặt ‘Tình cảnh’ đối nó thiên phú ‘Tùy Cơ’ hiệu quả ảnh hưởng, bộ phận này lượng biến đổi chúng ta nên như thế nào tìm tòi nghiên cứu đâu?

Chờ sau này có điều kiện, thực tế dựng một tràng cảnh, đem hắn phóng xuất? Nhưng chúng ta vẫn không biết thiên phú của hắn có thể hay không nhìn thấu những thứ này.

Giao phó xong, Tô Lạc không còn lưu lại, thân ảnh giống như dung nhập dòng số liệu giống như từ mộng cảnh biên giới tiêu tan, đem mảnh này Diệp Hư mộng cảnh, giao cho ma quyền sát chưởng, linh cảm bạo tăng Hàn Tùng.

......

Từ trong mộng cảnh tỉnh lại, Tô Lạc đầu tiên làm, là phá nhà.

Tinh Thần lực nhô ra, chạm đến thực nghiệm thất nội bộ dự thiết tiết điểm cùng tiếp lời. Sớm đã kế hoạch xong module hóa thiết kế cuối cùng phát lực, khổng lồ kim loại tạo vật cấp tốc bị mở ra, kèm theo trầm thấp vù vù cùng năng lượng cuồng bạo trút xuống, cấp tốc phân giải thành vài trăm cái lớn nhỏ không đều cấu kiện.

Toàn bộ quá trình lưu loát đến cảnh đẹp ý vui, vẻn vẹn hao phí chừng mười phút đồng hồ, trước kia quái vật khổng lồ liền đã biến mất, tại chỗ chỉ để lại một mảnh đất trống.

Còn tại sử dụng 【 Thương Hải Quyển 】 Đinh Nhạc Tâm đem quyển trục thả xuống, phát hiện mình đã từ màu bạc trắng mộ thất chuyển qua trên đất trống.

Tô Lạc thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh hắn, động tác dứt khoát đem một cái cỡ nhỏ ma lực trì thu vào không gian hệ thống, tiếp đó ném đi một xấp giấy cho Đinh Nhạc Tâm.

Đem phía trên số liệu, cảm thụ, thí nghiệm làm xong viết xong, Khu Chiến sau giao cho ta.

Mật mã, xuyên qua còn muốn làm bài tập a?

Đinh Nhạc Tâm tâm bên trong chửi bậy một câu, vô ý thức tiếp nhận cái kia chồng nặng trĩu giấy, thô sơ giản lược đảo qua, phía trên đều là chút hình thù cổ quái đồ vật.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt có chút ngây ngốc nhìn về phía Tô Lạc, chớp chớp mắt, không nói chuyện.

Như thế nào? Có nghi vấn? Tô Lạc liếc mắt nhìn hắn, chú ý tới hắn muốn nói lại thôi biểu lộ.

Tô Cố Vấn, cái kia...... Khu Chiến còn có một cái tiếng đồng hồ hơn lại bắt đầu. Ta làm như thế nào trở về ta nơi ẩn núp? Dùng chân chạy sao? Chỉ sợ không kịp......

Xem như một cái vừa mới chuyển xong trách nhiệm nghề nghiệp cấp cao giả, không có lúc trước phân phối đủ loại hào hoa đạo cụ, Đinh Nhạc Tâm bản thân còn không có đi ngang qua khu vực năng lực.

Tô Lạc nghe vậy, nhìn quanh một chút đã bị mình hủy đi đến sạch sẽ, chỉ còn lại một đống xếp được chỉnh tề cấu kiện hiện trường, sau đó đem ánh mắt một lần nữa dừng lại tại trên Đinh Nhạc Tâm thân, trên dưới đánh giá một phen.

Có hay không thể nghiệm qua trên không phi nhân?