Thứ 288 chương Hẹn sao?.

Biết rõ. Thu đến. Có thể thực hiện. Trong kênh nói chuyện lần lượt truyền đến ngắn gọn đáp lại.

Kết thúc câu thông, Tô Lạc dập máy nhiều người kênh.

Hắn tự tay một chiêu, cái kia bổn nhất thẳng nhẹ nhàng trôi nổi ở bên người ngân sắc kim loại sách nhẹ nhàng rơi vào trong bàn tay hắn, sách xúc cảm ôn lương, trang bìa vô số chi tiết tơ kim loại tuyến bện ra tinh không một dạng hoa văn, bây giờ đang chảy xuôi nội liễm ánh sáng nhạt.

【 Triền miên lý chi mô 】

【 Ngươi sử dụng sau, ma lực tiêu hao trung biên độ giảm xuống, đối với số đông năng lượng sự hòa hợp trung biên độ lên cao, năng lượng điều khiển độ chính xác trên phạm vi lớn lên cao, tính toán tốc độ trung biên độ lên cao, lại nắm giữ hiệu quả: Đồng điệu, Mô tính toán, Nghịch lý khắc lục 】

【 Kèm theo hiệu quả : Siêu tần

Thông qua tiêu hao X lần cơ sở năng lượng, thu được X mét vuông lần tạm thời tính toán tốc độ thượng hạn tăng phúc, thời gian kéo dài cùng tiêu hao năng lượng cùng người sử dụng Tinh Thần lực phụ tải liên quan.】

Đoán xem Tô Lạc từ  cường hóa đến  tiêu hao bao nhiêu cầu sinh tệ?

Năm mươi lăm ức cầu sinh tệ, trong lúc đó thất bại hai lần, đẳng cấp giảm xuống.

【 Cường hóa đến +13 cần thiết phí tổn: 15,000,000 SC】

Cường hóa đến kế tiếp đẳng cấp cần 15 ức cầu sinh tệ, cường hóa xác suất thất bại còn không nhỏ.

Tô Lạc ít nhất chờ nắm giữ trong tay trên trăm ức cầu sinh tệ lại đi nếm thử cường hóa, dù sao trên thân không có vốn liếng con bạc là không có kết quả tốt.

Cường hóa hiệu quả cũng là cũng là rõ rệt, Tô Lạc đoán chừng dù là về sau hắn trị số bay lên gấp trăm lần, chủ thuộc tính Tinh Thần đi tới 26, 27, cái này đạo cụ đối với hắn cũng là có tăng thêm hiệu quả.

Mới tăng thêm kèm theo hiệu quả 【 Siêu tần 】 hiệu quả nhìn tiềm lực cực lớn, vốn lấy Tô Lạc trước mắt Tinh Thần thuộc tính năng lượng điều khiển trình độ, liền 【 Mô tính toán 】 thông thường tính toán tốc độ thượng hạn đều xa không chạm đến, 【 Siêu tần 】 tạm thời còn cần tới dễ nhìn.

Sau một lát, chỉnh lý xong tin tức, chuẩn bị pháp thuật cố định thuật tổng kết biên soạn kết thúc công việc công tác Tô Lạc động tác chợt một trận, ngừng lại.

Hắn lưu lại tin tức của ngoại giới cảm giác xúc giác, bắt được mấy đạo cực kỳ tin tức đặc thù.

Đặc thù không phải gửi đi phương thức, mà là nội dung.

Không phải quân sự mật ngữ, chuyển dịch đi ra ngoài là Vân Thương thế giới tự nhiên ngôn ngữ, hệ thống còn cung cấp phiên dịch.

[ Học Giả các hạ, ta đại 【 Cột trụ 】 hướng ngài vấn an: Tinh Hải xa xôi, không thể gặp một lần, thật đáng tiếc.]

[ Hẹn sao?]

......

Động cơ phát ra trầm thấp vù vù, miễn cưỡng xua tan lấy trong khoang thuyền tràn ngập mùi mồ hôi, năng lượng dược tề lưu lại gay mũi mùi, cùng với một tia như có như không mùi máu tanh.

Đại bộ phận người chơi đều đang nắm chặt cái này khó được trước khi chiến đấu khoảng cách nghỉ ngơi, hoặc kiểm tra trang bị, hoặc nhắm mắt dưỡng thần, ngưng trọng bầu không khí cơ hồ hóa thành thực chất.

Cửa Nam thạch có một cái sạch sẽ gian phòng, hắn cúi đầu, ánh mắt tập trung nơi tay vòng bên trên.

Gởi xong đầu thứ nhất tin tức, đối phương chưa hồi phục.

Hắn đang tại cho một cái đã tử vong chiến hữu gửi tin tức, đối phương liên thông tin khí đều tiêu hủy, tự nhiên không có khả năng có hồi phục.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhanh chóng đảo qua đối diện. Trần Nham đang tựa vào cửa sổ mạn tàu bên cạnh, nhìn mình thê tử ảnh chụp phát thần, tựa hồ cũng không lưu ý bên này.

Cửa Nam thạch buông xuống mí mắt, tiếp tục gửi đi, lần này, nội dung tin tức chuyển tiếp đột ngột, trở nên hoang đường:

[ Hẹn sao?]

[ Ngươi là ta đã thấy xinh đẹp nhất người chơi.]

[ Bảo Bảo ngươi là nam hay nữ?]

......

Cửa Nam thạch trên mặt không lộ vẻ gì, phảng phất tại làm cái gì chuyện rất trọng yếu.

Quả nhiên, qua vài giây đồng hồ, Trần Nham lại gần liếc mắt nhìn cửa Nam Thạch Thông Tấn vòng tay, hơi khó khăn kéo căng, nghiêng đầu đi không có để ý.

Mẹ nó tính chất kiềm chế.

Phản ứng này chính là cửa Nam thạch vui mừng nhìn thấy.

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lồng ngực điên cuồng gióng lên nhịp tim, lần nữa cúi đầu nhìn về phía vòng tay.

[ Học Giả các hạ, nhìn thấy có thể hay không trở về ta một chút.]

Thời gian phảng phất trở nên sền sệt mà chậm chạp, ngay tại hắn cơ hồ muốn cho là mình thăm dò đá chìm đáy biển, người chết trả lời tin tức:

[ Không hẹn ]

Hắn đánh cuộc đúng! Đối phương không chỉ có tiếp thu được tín hiệu, còn tiến hành đáp lại, điều này nói rõ đối phương chính xác nắm giữ lấy viễn siêu Vân Thương quân viễn chinh tưởng tượng thông tin giám sát năng lực, thậm chí có thể vòng qua quân đội thông tin hiệp nghị tiến hành điểm đối điểm bí mật hồi phục!

Cửa Nam thạch tâm bên trong cuồng hỉ, trên mặt vẫn như cũ gắt gao căng lại, suy tư phút chốc, tiếp tục gửi tin tức.

[ Tôn quý Học Giả các hạ, Vân Thương Văn Minh chín cột trụ một trong, 【 Vân Sát 】 đại nhân dưới trướng tùy tùng, hướng ngài trí dĩ ân cần thăm hỏi. Ta mang theo cột trụ đại nhân bộ phận ‘Thành Ý’ cùng ‘Ân cần thăm hỏi’ mà đến.]

Chờ đợi, bên tai chỉ có đè nén tiếng hít thở cùng trang bị sửa sang lại nhẹ vang lên, mỗi một giây cũng giống như một thế kỷ như vậy dài dằng dặc, cửa Nam thạch năng cảm thấy mồ hôi lạnh đang thuận theo cột sống chậm rãi trượt xuống, thấm ướt áo lót.

Chưa hồi phục.

Đối phương tựa hồ đối với 【 Cột trụ 】 tên tuổi cũng không ưa, không có trao đổi dục vọng, hoặc còn tại quan sát.

Đối phương chẳng lẽ không hiếu kỳ hắn là thế nào biết 【 Học Giả 】 xưng hô thế này sao?

Cửa Nam thạch tâm quét ngang, bắt đầu gia chú. Hắn nhất thiết phải ném ra ngoài đầy đủ có lực hấp dẫn con mồi:

[ Ta biết ngài có thể ‘Trông thấy’ rất nhiều. Nhưng cho ta nhắc nhở, bên ta quan chỉ huy đã xác nhận thông tin tồn tại bị đại quy mô theo dõi Phong Hiểm. Từ giờ trở đi, tất cả thông qua thông thường kênh truyền đi chiến thuật chỉ lệnh, đều là trước khi chiến đấu chế định dự án, thật giả hỗn tạp, chân thực mệnh lệnh đem hoàn toàn dựa vào quan chỉ huy ở giữa truyền miệng cùng tạm thời mật ngữ.]

[ Liên quan tới sắp bắt đầu ba đường cường công, Hà Giả là chân chính chủ công phương hướng, ta có chỗ nhìn rõ, có thể cung cấp manh mối.]

[ Mong phục.]

Phát xong tin tức sau, cửa Nam thạch yên tĩnh chờ đợi, thẳng đến trong lòng lo sợ bất an, người chết mới lần nữa từ âm tào địa phủ leo ra, hồi phục một cái tin tức.

......

Cho nên nói, gia hỏa này là cái quân bán nước? 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 âm thanh có chút lạnh.

Dù là hắn đối với âm mưu quỷ kế không ghét, nhưng vẫn là không thích loại người này.

Từ hành vi trên định nghĩa, không phải. Tô Lạc âm thanh bình tĩnh không lay động, nghe không hiểu cảm xúc.

Vừa rồi hắn bắt được cái tin này, liền thông qua ngân sắc khối lập phương khảo vấn qua một lần tất cả cầu sinh giả, có người hay không tiết lộ qua hắn 【 Vạn Giới 】 tên, lại tra duyệt một chút người chơi hệ thống truyền tin lịch sử tin tức.

Kết quả là cũng không có.

Mặc dù có thể là cầu sinh giả tự mình vụng trộm khẩu thuật cho người chơi, thế nhưng không cần thiết, cái này gửi tin tức người chơi mục đích rất rõ ràng, tìm chính là hắn.

Là 【 Cột trụ 】 thủ đoạn sao?

Tô Lạc thuận tay đem tin tức cùng hưởng đến nhóm nhỏ đã trúng, thực lực của bọn hắn tương cận, trên lý luận địa vị bình đẳng, bất luận là quyết sách gì những người khác đều có quyền biết lý do.

Căn cứ vào ta hiểu tin tức, hắn nhắc đến 【 Cột trụ 】, là Vân Thương thế giới đứng tại đỉnh điểm chín vị Lv.90 Phía trên người chơi, mỗi vị sau lưng đều chiếm cứ một cái thậm chí nhiều cái thực tế siêu cấp thế lực. Ý chí của bọn hắn, thường thường có thể trực tiếp hoặc gián tiếp ảnh hưởng Văn Minh hướng đi.

Theo lý thuyết? Patton cơ bắp uốn lượn mà thành lông máy nhíu một cái, mở miệng xác nhận, Không phải quân bán nước, là người gian? Vẫn là một cái thế lực lớn?