Thứ 673 chương Sắc mặt trầm xuống.

Jérome quả thực là hận cha không nên thân, ngữ khí kịch liệt.

Hậu trường không rất cứng, vậy thì sau lưng bị điểm tội. Có thể Trương Năng Sách, mới là trượng phu!

Tô Lạc để điện thoại di động xuống, trong lúc nhất thời không biết phải nói gì, quay đầu nhìn về phía ừm sắt lan.

Ừm sắt lan lắc đầu, giây cùng đoàn:

Lão sư, đại sư huynh nói không sai, ngươi thân là nam tính, tại thể hệ bên trong cạnh tranh vốn chính là hoàn cảnh xấu, thiếu đi một đài máy in tiền. Người khác thỏ khôn có ba hang, ngươi lại chỉ có thể thẳng thắn hai đầu chắn.

Tô Lạc lại là một trận trầm mặc.

Đây là gì câu ba thời đại a, đi lên điên như vậy.

Cái gì gọi là khuyên đạo sư của mình ra ngoài bán.

Thế giới này là một cái cực lớn đi ra bán.

Jérome tiếp tục thu phát:

Mỗi ngày ta đến phòng thí nghiệm tới, đều có thể trông thấy ngươi, mỗi lần ngày nghỉ lễ cho ngươi gửi tin tức, ngươi lúc nào cũng lập tức trở lại.

Đây là ngươi nên đợi địa phương sao? Đây là ngươi nên làm sự tình sao?

Không cầm học thuật thời gian đi thu xếp quan hệ, không cầm ngày nghỉ lễ thời gian đi xã giao uống rượu, ngươi lấy cái gì cùng khác đạo sư cạnh tranh?!

Là ta buộc ngươi làm sao? Ngươi làm những này là vì ta sao?! Sát vách Vương đạo sư, học thuật năng lực không được, bối cảnh là ngụy long có thế yếu, nhưng nhân gia hiểu trò chơi cơ bản quy tắc, hiện tại cũng biến thành vô địch bạo long thụ!

Jérome nói xong đoạn văn này, thở dài một hơi, một bộ rất số khổ dáng vẻ.

Cơ hội! Thì sẽ không quan tâm, chỉ có thể vùi đầu làm nghiên cứu khoa học người!

Vân Tiểu Tiểu đem tin tức chỉnh lý xong, chỉnh hợp thành một văn kiện, Tô Lạc ấn mở, xem trước nhìn thế giới cơ bản tin tức, lại trọng điểm tra một chút học thuật thể hệ.

Phù Không đại lục, Aurelion, vạn tộc, tiểu thế giới, thần xương cốt, triều tịch, dệt pháp, Thất quốc Liên Bang, giáo hội, Pháp Sư liên minh......

Tô Lạc vị trí khu vực, là một cái nho nhỏ phù không đảo tự, một phần của Phù Không đại lục Aurelion, phía trên xây cất một tòa thành bang, tên là 【 Tác Luân Tinh gông 】.

Nói là phù không đảo tự, nhưng chỉ là tương đương với Phù Không đại lục tới nói là nho nhỏ hòn đảo, chỉnh thể diện tích vượt qua 5 ức km², chỉ có điều đại bộ phận địa vực đều không thể sinh tồn, cái này thành bang cũng nắm giữ hơn ức nhân khẩu.

So cái trước thời đại lớn thật nhiều thật nhiều, Trung châu ở đây chỉ có thể coi là đến đi nhà xí phù không đảo tự.

Học thuật thể hệ tại Thất quốc liên bang duy trì phía dưới, tại trong Thất quốc cùng rất nhiều thành bang tương đối áp dụng, vì cấp thấp ma đạo sĩ, trung giai ma đạo sĩ, cao giai ma đạo sĩ, thực tập Ma đạo sư, lâu dài Ma đạo sư, Đại Ma Đạo Sư, hiền giả......

Chỉ luận học thuật tư lịch, vòng tròn địa vị, cùng cá nhân thực chiến chiến lực, ma lực mạnh yếu cũng không hoàn toàn móc nối.

To lớn Tác Luân Tinh gông hơn ức nhân khẩu, có được đại lượng Ma đạo sư, đăng đỉnh hiền giả tầng cấp, vẻn vẹn có một người.

Mà Tô Lạc thân phận là một vị 36 tuổi thực tập Ma đạo sư, tại hai mươi sáu tuổi lúc liền đã vượt qua cao cấp ma đạo sĩ, trở thành thực tập Ma đạo sư, nhưng lại bởi vì một chút nguyên nhân không cách nào từ thực tập Ma đạo sư tấn thăng làm lâu dài Ma đạo sư.

Dù sao lâu dài Ma đạo sư so thực tập Ma đạo sư nhiều, thực tập Ma đạo sư vẻn vẹn một cái quá độ, chịu cái năm sáu năm liền tự nhiên lên rồi, khó khăn là trở thành đại ma đạo, tương đương với lão gia viện sĩ.

Đến nỗi Tô Lạc không có trở thành lâu dài nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Người trẻ tuổi đi, không nể mặt được da, đã không trao đổi ích lợi, cũng không hiểu bàn rượu văn hóa, quan trọng nhất là sống cũng không tốt.

Làm rõ tất cả tiền căn hậu quả, Tô Lạc chậm rãi đứng dậy, tiện tay đóng lại phòng họp ánh đèn, lạnh lùng mở miệng:

Tốt, không cần lo nghĩ, ngày mai liền để các ngươi gà chó lên trời.

Mắng ai là gà đâu? Jérome cùng ừm sắt lan đồng thời phản bác.

Tô Lạc khoát khoát tay đi.

Đã cấu tạo hoàn thành cỡ nhỏ tuần hoàn bắt đầu ở Tô Lạc Tinh Thần trong thế giới vận hành, Tinh Thần lực cùng thể nội đủ loại năng lượng đang tại nếm thử chuyển hóa làm ma lực.

Ngươi tiếp tục quen thuộc thế giới này mạng lưới kỹ thuật, giúp ta tìm một tìm chung quanh có cái gì to lớn ma lực nguyên.

Quẹo trái, lầu thí nghiệm. Vân Tiểu Tiểu làm loại này sự tình đơn giản vẫn là rất vui lòng.

Cả tòa lầu ma lực cung ứng đều từ dưới đất tầng ba chủ quản đạo đi, nơi đó có một cái cỡ trung ma lực chứa đựng trận liệt.

Trên đường đi tới đi tới, Tô Lạc dừng bước, phía sau là từ phòng họp cùng đi ra ngoài ừm sắt lan.

Tô Lạc sắc mặt trầm xuống.

Vân Tiểu Tiểu cũng sắc mặt trầm xuống: Tô Lạc hắn thật sự sắc mặt trầm xuống?

Chuyện gì xảy ra?

Thế giới này ma lực không thích hợp, không cách nào nguyên tố nghịch chuyển hóa.

? Không thích hợp, chính xác, ta tra được cả hòn đảo nhỏ cũng là hoàn cảnh vô ma. Vân Tiểu Tiểu cảm thấy không lành.

Tựa như là bảo mật, thực sự là kỳ quái......

Ừm sắt lan chạy chậm tới cùng Tô Lạc sóng vai hành tẩu, nhỏ giọng khuyên lơn.

Tô lão sư, ngươi có thể tuyệt đối không nên nghĩ quẩn a, đại sư huynh chỉ là gần nhất một cái hạng mục tài chính bị khác đạo sư danh hạ cao giai ma đạo sĩ cho đoạt, uất khí giận bắt ngươi xuất khí mà thôi, ngươi có thể ngàn vạn chịu lấy lấy a.

Ngươi có thể tuyệt đối không nên thiếu niên khí phách chạy tới bãi bỏ đại sư huynh liên quan nghiên cứu tư cách, tuyệt đối không nên thuận tay cho hắn xếp đầy tám tiết linh cơ sở công cộng khóa móc sạch hắn nghiên cứu khoa học thời gian! Tuyệt đối không nên ở hạch tâm luận văn sửa bản thảo phía trước điều khiển tinh vi tác giả thuận vị chiếm hắn vừa làm danh ngạch! Càng tuyệt đối không nên trực tiếp đem hắn loại bỏ hạch tâm khóa đề tổ để cho hắn biến thành tang gia chó hoang a!

Tô Lạc dừng bước, giống như là nhớ ra cái gì đó.

Giống như thiếu thế giới này vật thí nghiệm, lấy chính mình trên danh nghĩa hội học sinh sẽ không không tốt lắm.

Ta muốn tiến hành cao năng thí nghiệm, ngươi muốn tới phụ giúp vào với ta sao?

Tô Lạc nhân tình vị mà hỏi thăm.

A, ta là thuần lý luận, sẽ không thí nghiệm.

Vậy trước kia ngươi phòng họp báo cáo thí nghiệm là cái gì?

AI sinh thành, ta để AI giúp ta đem AI tỷ lệ hạ xuống 15%. Ừm sắt lan cực kỳ thẳng thắn.

...... Lăn ra khóa đề tổ.

Không cần a đạo sư! Ừm sắt lan kinh ngạc.

Bất quá là học thuật làm giả qua loa lão sư mà thôi, đến nỗi bị khai trừ sao?

Đã nói xong học thuật làm giả lẫn nhau bảo đảm kết hợp lại hệ đâu?

Xem ra nàng là sai đang gạt lên, làm giả loại chuyện này là không quan trọng.

Lão sư, ta gia nhập vào khóa đề tổ trong năm năm này, những thứ này mưa gió cũng là chúng ta cùng một chỗ vượt qua nha!