Thứ 713 chương Rơi vào thần quốc.

Tiên đoán phe phái đại tiên tri thể xác tinh thần kịch chấn, trong khoảnh khắc đó cảm nhận được vận mệnh rung động, tại chỗ lâm vào vĩnh hằng hư vô.

【 Thần minh 】 không nhận phàm thế tiên đoán gò bó, cũng sẽ không bị phàm thế đại tiên tri đoán lời.

Nhưng lúc này đây, cái kia vận mệnh quá mức mênh mông bàng bạc, bao phủ toàn bộ sông dài vận mệnh, cưỡng ép xé rách tất cả gông cùm xiềng xích, cọ rửa tất cả tiên tri.

Một cái đương thời đỉnh tiêm lớn nhà tiên tri, trong nháy mắt rơi vào vĩnh hằng hư vô, thân thể đứng thẳng bất động tại chỗ.

Nàng hai mắt vô thần, trong miệng nhắc tới:

Hắn án lấy định chỉ đem tính mạng của mình bỏ, nằm vào u ám phần mộ. Tử vong dây thừng quấn quanh thế nhân, chỉ vì thế nhân đều nằm ở tội phía dưới; Duy chỉ có hắn chưa từng nhiễm tội ô, âm phủ không có quyền hành giam cầm Thánh giả, hủ hỏng không thể sắp đến hắn trên thân.

Không ai có thể đoạt đi hắn tính mệnh, là hắn tự nguyện bỏ đi; Hắn tự có quyền hành, lại đem sinh mệnh thu hồi. Thế là thần giải khai tử vong hết thảy khổ sở, hắn tránh ra phần mộ gò bó, từ trong giấc ngủ say thức tỉnh, chấp chưởng tử vong cùng âm phủ chìa khoá, sống đến vĩnh vĩnh viễn xa.

Một bên cường giả nhìn tận mắt trầm luân của nàng, không khỏi hốt hoảng.

Ta đi, ngươi làm sao dám nhìn trộm hắn đó a, ngươi có phải hay không không xuyên đồ lót gặp báo ứng?

Đại tiên tri không có chút nào đáp lại, đối với ngoại giới tất cả động tĩnh triệt để vô cảm, vẫn như cũ máy móc thức nỉ non, âm thanh linh hoạt kỳ ảo mờ mịt:

Phục sinh cùng sinh mệnh đều tại hắn bên trong. Hắn tự nguyện bỏ đi nhục thân khí tức, sao nằm ở phần mộ bên trong. Sinh mệnh là hắn bẩm sinh vốn có, không cần dựa vào ngoại lực tỉnh lại. Đến thời điểm, hắn liền một lần nữa thu hồi sinh mệnh, từ trong giấc ngủ say thức tỉnh, tồn lưu vĩnh hằng bất hủ hình thể......

Tân sinh thần minh đem nhóm lửa thần hỏa, nâng cao thần quốc, từ hư ảo cùng chân thực kẽ nứt thức tỉnh, phàm thế chúng sinh chấp niệm làm củi, vạn cổ đêm dài yên tĩnh vì miện......

Người bên ngoài rùng mình.

Đại tiên tri nói thầm cuối cùng này một đoạn văn, tại thiên ngoại sinh linh buông xuống ngày đầu tiên liền bị tiên đoán đi ra.

Mặc dù bình thường đại tiên tri đều không đáng tin cậy, nhưng chúng cường giả đều cho rằng khả năng này đại biểu cho thiên ngoại sinh linh bên trong có tinh thông tín ngưỡng sinh linh phủ xuống.

Nhưng bây giờ nghe nàng nói thầm câu nói......

Hắn tử vong, hắn phục sinh, sống đến vĩnh vĩnh viễn xa, tân sinh thần minh......

Người bên ngoài sắc mặt xấu xí.

【 Thần minh 】 chết?【 Thần minh 】 lại sống lại?

Đại tiên tri sớm đã bị mất đối với ngoại giới cảm giác, dù là có người hiện tại đối với nàng muốn làm gì thì làm cũng không có bất luận cái gì dao động, tiếp tục nhắc tới những lời kia.

Cuối cùng, khí tức đoạn tuyệt phía trước, nàng nói ra câu nói sau cùng:

Hắn, không phải hắn......

......

Phù Không đại lục, 【 Hách Mặc Ni á 】.

Cái kia phiến trôi nổi tại không trung vị diện thần thánh cương vực, bây giờ chỉ còn dư đầy mắt yên lặng, thần thánh không còn, thế nhân xưng chi ——【 Rơi vào thần quốc 】.

Vân Tiểu Tiểu võ trang đầy đủ theo tiểu Tiểu Lạc quân đoàn tiến vào, mang theo một bộ thấy chết không sờn biểu lộ.

Dù sao, 【 Rơi vào thần quốc 】 thật sự nguy hiểm.

Theo lý mà nói, lúc trước tiến vào thăm dò chút ít tiểu Tiểu Lạc coi như không dò được tin tức gì, hẳn là cũng có thể nhẹ nhõm rút lui, bởi vì có ma võng liên hệ cùng mộng cảnh truyền thâu mạng lưới.

Xấu nhất tình huống không cách nào trở về địa điểm xuất phát, cũng cần phải có thể đem một bộ phận tin tức truyền về.

Nhưng so xấu nhất tình huống còn muốn hư là: Cái gì cũng không có.

Rơi vào thần quốc cùng ngoại giới phảng phất hoàn toàn cách ly, một khi tiến vào liền bặt vô âm tín.

Vân Tiểu Tiểu là mang theo sẽ chết quyết tâm tiến vào, nàng thậm chí hoài nghi có phải hay không Tô Lạc nhìn nàng thực lực tiến bộ theo không kịp cước bộ của hắn, chuyên môn để cho nàng đi tìm cái chết.

Ai, trước đây vốn nghĩ là dưỡng rơi dưỡng già, không nghĩ tới vậy mà lại biến thành cái dạng này.

Nàng trước khi đi còn cho Tô Lạc trình một thiên gián văn:

【 Tô Lạc có phụ thuộc nói Vân Tiểu Tiểu, ngày càng trì trệ, không thể truy Tô Lạc tiến xu chi bộ, Tô Lạc tâm ghét chi, muốn bỏ đi.

Tiểu Lạc gián nói: Vân Tiểu Tiểu chăm chỉ chung thân, an đắc lấy vô năng mà bỏ đi? Là phụ nghĩa a.

Tô Lạc không theo, phái Vân Tiểu Tiểu, tiễn đưa cho là người khác chi súc.

Tiểu Lạc tùy theo, lấy nơi đây trí chi pháp, lưu vào trí nhớ mà về.

Tô Lạc nói: Ngươi cớ gì đi theo nơi này?

Tiểu Lạc nói: Tương lai Quân lão mà vô dụng, ta không cần phải càng mưu mới sách, là lấy dự lấy phương pháp này.

Tô Lạc tàm, lòng sinh hối hận, chính là nghênh Vân Tiểu Tiểu về mà thiện đãi chi.】

Tô Lạc nhìn không để ý tới nàng.

Vấn đề là Tô Lạc sẽ không có dùng, Tiểu Lạc chính là Tô Lạc, cuối cùng chỉ có ta một cái bên ngoài cơ.

Vân Tiểu Tiểu có chút bi thương mà nghĩ lấy, đi theo tiểu Tiểu Lạc quân đoàn bước chân bước vào rơi vào thần quốc.

Sau đó, trước mắt nàng tối sầm, ngắn ngủi đã mất đi ý thức.

......

【 Thần quốc 】 bản thân, là một phương trôi nổi tại bầu trời tiểu vị diện.

Cùng dạng này tiểu vị diện đồng dạng, còn có long tộc 【 Long cốc 】, 【 Cổ lão Tinh Linh Vương Quốc 】 【 Di thế chi cảnh 】......

Tất cả mọi người cho rằng, tiểu vị diện là tiểu vị diện, Ma giới là Ma giới.

Nhưng dựa theo Học Giả ban bố học thuyết, những thứ này đều thuộc về phụ thuộc vào 【 Nền không gian 】 phía trên 【 Song hành tầng 】, có tướng thông nguyên lý cùng cấu tạo.

Như vậy, thần quốc không gian là như thế nào đây này?

Vân Tiểu Tiểu lại độ mở mắt thời điểm, bên cạnh mênh mông cuồn cuộn tiểu Tiểu Lạc quân đoàn, đã đều biến mất không còn tăm tích.

Lọt vào trong tầm mắt không có thần thánh tàn phá thần điện phế tích, cũng không có Băng Phôi thần quốc cương vực, chỉ có rậm rạp chằng chịt biển người, phủ kín cuối chân trời.

Xa xôi bên trên bầu trời, một vòng tà dương chậm rãi chìm, Huyết Sắc dư huy một chút bị bóng tối thôn phệ, ánh sáng của bầu trời dần tối, hoàng hôn lật úp đại địa.

Rậm rạp chằng chịt đám người nhao nhao đưa tay, giơ lên trong tay cháy hừng hực bó đuốc.

Ngàn vạn củi lửa thắp sáng, xua tan dần dần lên hắc ám, chập chờn ánh lửa bắn tại Vân Tiểu Tiểu trên mặt.

Không có sức mạnh, không có nguồn năng lượng, không có chương trình khu động...... Ta bây giờ là thuần túy ý thức tồn tại, nhục thể linh hồn bị tước đoạt?!

Vân Tiểu Tiểu kinh hãi, biết vì cái gì phía trước tiến vào sinh linh không cách nào truyền ra ngoài tin tức.

Nhục thân thần hồn bị triệt để bóc ra phong cấm, biến thành dê con đợi làm thịt!

Tiến vào 【 Trụy Lạc thần quốc 】 trong nháy mắt, liền bị trực tiếp tước đoạt ý thức đã mất đi tự chủ năng lực, khó có thể tưởng tượng đây là thứ quỷ gì.

Thẩm phán! Thẩm phán! Thẩm phán!

Vô biên biển người nâng cao bó đuốc, cùng kêu lên hô to, thanh thế hạo đãng, rung khắp thiên địa, thẩm phán thanh âm tầng tầng lớp lớp, bên tai không dứt.

Vân Tiểu Tiểu lúc này mới nhìn rõ bốn phía toàn cảnh.

Nàng bị thô ráp vừa dầy vừa nặng cũ kỹ dây gai một mực buộc chặt, cố định ở một tòa cao vút bằng gỗ trên hình dài.

Dưới hình dài phương, chất đầy tầng tầng khô ráo dễ cháy củi, là nguyên thủy nhất, tàn khốc nhất hình phạt thiêu sống.

Thẩm phán? Thiêu chết?

Kỳ kỳ quái quái cảnh tượng để cho Vân Tiểu Tiểu nghĩ tới đủ loại đủ kiểu tông giáo nghệ thuật hành vi.

Thế giới mới! Thế giới mới! Thế giới mới!

Tiếng hò hét theo sát phía sau, cuốn lấy cực hạn cuồng nhiệt cùng thành kính, tràn ngập toàn bộ thần quốc thiên địa.

Tà dương triệt để chìm vào phía chân trời, màn đêm triệt để bao phủ khắp nơi, vô số bó đuốc tầng tầng lớp lớp, liên miên vạn dặm, đem hắc ám thiên địa ánh chiếu lên sáng như ban ngày.

Hai bên trái phải ngoài mấy chục thước, sắp hàng chỉnh tề lấy vô số cùng kiểu bằng gỗ hình đài, một tòa tiếp lấy một tòa, kéo dài đến tầm mắt phần cuối.