Thứ 409 chương Tín ngưỡng chi lực.

Tô Lạc nếm thử phút chốc, phát hiện không thể bổ sung năng lượng, bao quát chính mình cũng không thể bắt giữ quang năng chuyển hóa Nguyên Chất.

Suy xét phút chốc, Tô Lạc tìm ra phía trước hệ thống tin tức.

【 Khu Chiến cố định cầu sinh giả chủ quan thời gian là 10 ngày, Văn Minh sở tại địa cơ sở tốc độ thời gian trôi qua vì 3600 lần, nhưng tiêu hao năng lượng hoặc Văn Minh tích phân tiến hành gia tốc 】

Hắn vốn cho là cái này Năng lượng Là chỉ Văn Minh một loại nào đó nguồn năng lượng —— Tỉ như than đá, dầu thô, ma lực các loại đồ vật.

Nhưng hiện tại xem ra, có thể chính là chỉ cầu sinh giả tự thân năng lượng.

Tô Lạc hí hoáy một hồi không có kết quả, liền đem ma lực trì cùng tự thân liền lên, cam đoan mấy cái kỹ năng và mộng cảnh bình thường tiêu hao.

Tiếp lấy, lấy ra từ không sinh có cơ.

Đó là một cái lớn chừng quả đấm quả cầu kim loại thể, mặt ngoài đầy chi tiết lỗ thủng. Hắn đưa bóng thể đặt ở ma lực trì bên cạnh, kích hoạt nó, hình cầu bắt đầu xoay chầm chậm, phát ra nhỏ nhẹ vù vù âm thanh, bắt đầu bơm ra năng lượng tiến vào ma lực trì chuyển hóa.

Làm xong đây hết thảy, Tô Lạc thử một cái đem người xem kêu đi ra.

Người xem không nói tiếng nào đi ra tản bộ một vòng, phát hiện cái này trống không không gian đồ vật gì cũng không có, phối hợp trở về.

Tô Lạc trong nháy mắt sức mạnh thật nhiều.

Khu Chiến vốn chính là có thể mang theo thế giới khác sinh vật, cấm kỵ tồn tại vào sân chính là cái đạo lý này, hắn nhóm cũng là khống chế một cái cầu sinh giả, dựa vào Cầu sinh giả Cái tài khoản này tiến vào Khu Chiến.

Người xem mặc dù không có cầu sinh giả trương mục, nhưng nàng là hắn mộng cảnh thế giới cư dân, trên lý luận cũng có thể tham dự màn trò chơi này.

Tiếp đó, Tô Lạc đem ánh mắt rơi vào mới hai cái màu tím kỹ năng bên trên.

【 Trữ Tồn Hóa 】 bởi vì thời gian nguyên nhân, tạm thời không có trên thí nghiệm tay, nhưng 【 Chúng sinh chi lực 】 có một chút khuôn mặt.

Đây là một cái màu tím thuộc tính loại kỹ năng, cùng 【 Nguyên Chất tuần hoàn pháp 】 là cùng một loại hình kỹ năng.

Theo lý mà nói, cái thứ tư màu tím thuộc tính loại kỹ năng mới là thuộc tính loại kỹ năng, Tô Lạc đây mới là thứ hai cái.

Trừ phi hệ thống cho kỹ năng là dựa vào đã có màu tím kỹ năng số lượng cho.

Nhưng cái này cũng không đúng......

Tô Lạc trước mắt soạn khắc kỹ năng chỉ có 【 Nguyên Chất tuần hoàn pháp 】.

【 Tâm hỏa 】, 【 Hỏa Vực 】 cùng 【 Pháp thuật cố định thuật 】 bởi vì đúng sai thuộc tính loại kỹ năng, cho nên Tô Lạc căn bản không có tiêu hao tinh lực đi soạn khắc.

Tô Lạc như có điều suy nghĩ mở ra chính mình thật dài một hàng thanh kỹ năng, thứ này mấy trăm chương chưa có xem.

Quả nhiên, Tô Lạc tại bên trong tìm được nguyên nhân.

【 Kỹ năng: 【 Cảm giác cường hóa 】, 【 Nguyên Chất tuần hoàn pháp · Bên trong tuần hoàn 】, 【 Nguyên Chất tuần hoàn pháp · Bên ngoài tuần hoàn 】, 【 Chúng sinh chi lực 】, 【 Trữ Tồn Hóa 】......】

【 Nguyên Chất tuần hoàn pháp 】 bị hệ thống tự động chia làm hai cái kỹ năng, Tô Lạc nhìn một chút, chủ yếu là bởi vì bên trong tuần hoàn là đề thăng thuộc tính cùng cung cấp đủ loại đặc thù cơ chế, bên ngoài tuần hoàn là chiến đấu, cho nên đã biến thành hai cái kỹ năng......

Hệ thống không cho phép một cái kỹ năng nhét nhiều đồ như vậy.

Tốt a......

Tô Lạc mở ra 【 Chúng sinh chi lực 【 Màu tím 】】, tiếp tục quan trắc.

Không có phát sinh gì cả.

Cái này rất bình thường. Đây là thuộc tính loại kỹ năng, hiệu quả là cung cấp đặc thù cơ chế cùng tăng trưởng thuộc tính.

Nhưng Tô Lạc trước mắt không cách nào thông qua kỹ năng này đề thăng thuộc tính, cũng không cách nào thu được giống Nguyên Chất tuần hoàn pháp cung cấp những cái kia Huyết Lam chuyển hóa, năng lượng tuần hoàn các loại hiệu quả.

Trước mắt ở vào một cái Phế Vật trình độ, Tô Lạc động tay rất lâu đều không nhìn ra, tra xét rất lâu văn hiến, bù lại một chút Vân Thương Số 0 cho tín ngưỡng bên cạnh tri thức.

Lấy Tô Lạc góc nhìn đến xem, tín ngưỡng bên cạnh có cái rất kinh điển ngoạn pháp: Tín ngưỡng chi lực.

Cái gọi là thần minh, những cái kia đùa bỡn tín ngưỡng chi lực tồn tại, cần tín ngưỡng chi lực, tín ngưỡng thần càng nhiều người, càng thành kính, lực lượng của thần lại càng lớn.

Cho nên thần kinh thường sẽ phát sinh thần chiến, tranh đoạt tín đồ. Cũng biết thông qua tín đồ phát sinh chiến tranh, bao quát ảnh hưởng trong thực tế quốc gia, thông qua quốc gia sức mạnh mở rộng tín ngưỡng, tiêu diệt khác thần tín đồ, suy yếu khác lực lượng của thần.

Cái này tín ngưỡng chi lực cách chơi tại huyễn tưởng tác phẩm trung rất phổ biến, tại Vân Thương Số 0 trong tư liệu cũng rất phổ biến.

Kết hợp Tô Lạc lão gia phát triển lịch sử, cái logic này là rất quán thông.

Trí Nhân tại mấy vạn năm trước xảy ra nhận thức cách mạng, có thể thiết lập cùng tán đồng tưởng tượng thực thể.

Thông qua tưởng tượng thực thể vượt qua gen hạn chế, tổ chức vượt qua 150 cá nhân cá thể, tạo thành lực lượng siêu cường, cuối cùng chinh phục toàn thế giới.

Mà ni An Đức đặc biệt người chờ những người khác loại khả năng không có phát sinh nhận thức cách mạng, dù cho não dung lượng so Trí Nhân lớn, cơ thể cũng so Trí Nhân cường tráng, tổ chức quy mô không cách nào đột phá 150 người hạn mức cao nhất, vẫn là bị Trí Nhân diệt tuyệt.

Trí Nhân tưởng tượng cùng tán đồng tiến thêm một bước, chính là tín ngưỡng, tín ngưỡng những cái kia vật cổ xưa: Nhật Nguyệt Tinh Hà, sông núi tiên tổ.

Đời sau tông giáo, đế quốc, pháp luật, công ty, nhãn hiệu, cũng là tưởng tượng thực thể, người hiện đại thông qua tưởng tượng thực thể, tiến hành toàn cầu hóa tổ chức, tổ chức mấy tỉ người.

Mà những vật này kỳ thực cũng có thể diễn hóa thành tín ngưỡng, thế là có chiến chùy như thế khoa học kỹ thuật cùng tín ngưỡng hỗn hợp huyễn tưởng tác phẩm, vỏ vàng cũng tại trên internet thường xuyên thành tinh, trưng binh kéo người hưởng phúc.

Nhưng mà, ta phải nghiên cứu tín ngưỡng chi lực không phải một cái khái niệm, nó là một loại thật sự rõ ràng sức mạnh. Tín ngưỡng, có thể sinh ra sức mạnh.

Như vậy, Tô Lạc chỗ thế giới phát triển nhiều năm như vậy, vì cái gì chưa từng có xuất hiện qua thần minh cùng tín ngưỡng bút tích thực đâu?

Bởi vì căn bản không có tín ngưỡng chi lực.

Đây là thế giới quy tắc hạn chế.

Thế giới khác nhau tự nhiên không có cùng thế giới quy tắc, có cho phép sinh ra tín ngưỡng chi lực, có không cho phép, chỉ đơn giản như vậy.

Hoàn cảnh ảnh hưởng Văn Minh phương hướng phát triển, có Văn Minh trời sinh liền không có tín ngưỡng bên cạnh, ma lực bên cạnh, võ đạo bên cạnh chờ phát triển điều kiện, thành thành thật thật đi thiên khoa kỹ.

Kỳ thực Hắc Ám chi địa cũng không có sinh ra tín ngưỡng chi lực điều kiện, dù sao cũng là ma lực bên cạnh cầu sinh thế giới.

Nhưng 【 Chúng sinh chi lực 】 sử dụng sau đó, cho phép bởi vì Tô Lạc mà đến tín ngưỡng chi lực sinh ra.

Chính là thô bạo như vậy.

Có thể trực tiếp cải thiện thế giới quy tắc.

Không đúng, vậy ngươi 【 Chúng sinh chi lực 】 là thế nào tới?

Tô Lạc làm rõ sau đó, càng nghĩ càng không đúng kình, chạy vào mộng cảnh hỏi người xem.

Tô Lạc 【 Chúng sinh chi lực 】 là hệ thống phát, có lẽ là cùng người xem hiệu quả không sai biệt lắm —— Tụ tập cái khác sinh mệnh tín ngưỡng chi lực cường hóa tự thân.

Nhưng, vi phạm thế giới quy tắc sinh ra tín ngưỡng chi lực, là hệ thống phát ra kỹ năng nguyên nhân, người xem kỹ năng chắc chắn không có khả năng cũng có thể vi phạm a?

Như vậy, cái kia phía trước Văn Minh là như thế nào tại một cái căn bản không có tín ngưỡng chi lực địa phương, khai phát ra sử dụng tín ngưỡng chi lực Phương Pháp?

Tô Lạc cùng người xem đối mặt phút chốc, người xem bình tĩnh cấp ra vô cùng rõ ràng đáp án:

Không biết.

Ách...... Có thể ngươi phía trước Văn Minh giống như chúng ta, là từ thế giới khác đi tới Hắc Ám chi địa a.

Cũng không biết cùng cầu sinh trò chơi quan hệ lớn không lớn.

Leo xong tháp cao sau đó, Tô Lạc đột nhiên đối với Hắc Ám chi địa từ đâu tới cùng tạo thành có một tia hứng thú.

Có thể, 10 cấp sau đó liền có tư cách đi tham cứu.