Thứ 476 chương Ta cũng muốn dây dưa sao?.

Khải Nguyên Tinh cùng Huyết Sắc tinh cầu phụ cận.

Chung quanh Trùng tộc đang tại từng mảng lớn mà tử vong. Số lượng đã khó mà làm rõ, chỉ biết là tầm mắt bên trong tiếp thiên liên địa Trùng tộc toàn bộ biến thành tro tàn, giáp xác, Huyết Nhục, đã từng phô thiên cái địa màu đen thủy triều, thậm chí là thi thể, đều trong nháy mắt bốc hơi hầu như không còn.

Mà những cái kia Trùng tộc Huyết Nhục hóa thành tinh thuần nhất năng lượng, toàn bộ lấy cực kỳ nhanh chóng tốc độ tụ tập đến đó cỗ bể tan tành trong khải giáp.

Chẳng thể trách ác ma vương tử trên người có Trùng tộc khí tức. Mục Nhật nhìn xem đoàn kia đang tại cuồn cuộn năng lượng, trong lòng hiểu rõ, Thuận tiện hắn phát động loại thủ đoạn này thời điểm ép năng lượng.

Một cái phổ người thông Phổ Thông từ trong khải giáp leo ra, thuận tay cho sinh mệnh thụ kéo dài tới quấy rầy thân cành một khuỷu tay.

Cái kia một khuỷu tay phá thiên. Cường tráng trên cành cây bị đánh ra một vài kilômet lỗ thủng, xanh biếc chất lỏng như là thác nước dâng trào, tan vỡ bằng gỗ trong hư không phiêu tán.

Sinh mệnh thụ càng thêm trầm mặc, yên lặng thu hồi chính mình thân cành, cảm giác chính mình không nên xuất hiện ở đây.

Khuỷu tay mở đáng ghét gia hỏa sau đó, A Mộc anh đấu hoạt động một chút cổ tay, khớp xương phát ra tiếng vang lanh lảnh. Hắn nhìn đứng ở phía trước nhất Mục Nhật, cặp kia sáng kinh người trong mắt, thiêu đốt lên một loại kiềm chế đã lâu hưng phấn.

Vừa rồi, nhường ngươi đánh sướng rồi đúng không?

Bây giờ, nên ta đánh!

Lời còn chưa dứt, hắn biến mất ở tại chỗ.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, nháy mắt sau đó, Mục Nhật phần bụng sụp đổ xuống, bên trong trong suốt thân thể bị một cỗ lực lượng kinh khủng chính diện đánh trúng, toàn bộ tượng thần một khỏa đạn pháo bay ngược ra ngoài.

Đạo thân ảnh kia như bóng với hình đi theo lấy Mục Nhật bị oanh bay cơ thể, lại là một quyền!

Oanh!

Cơ thể của Mục Nhật lần nữa gia tốc, phần lưng áo bào tại trong cực tốc xé rách. Nhưng A Mộc anh đấu không có ngừng phía dưới, nắm đấm của hắn giống như mưa giông gió bão vọt tới, mỗi một quyền đều tinh chuẩn nện ở Mục Nhật phần bụng cùng một cái vị trí. Cái kia lõm đang khuếch đại, cái kia trống rỗng tại càng sâu, những cái kia vết rạn tại hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một quyền tiếp lấy một quyền, một quyền nhanh hơn một quyền!

Liên miên không dứt nắm đấm như cuồng phong đột khởi giống như vọt tới, mỗi một quyền đều tinh chuẩn đập vào Mục Nhật phần bụng giống nhau địa phương.

Thẳng đến nắm đấm thất bại. Mục Nhật cuối cùng không hề bị đến xung kích, đụng nát một mảng lớn vũ trụ xác sau đó ngừng lại.

Hắn lơ lửng trong hư không, cúi đầu nhìn về phía bụng của mình, nơi đó có một cái xuyên qua cả người trống rỗng, ranh giới vết rạn giống như mạng nhện hướng bốn phương tám hướng lan tràn, một mực kéo dài đến tứ chi.

Cơ thể đang chậm rãi khép lại, nhưng tốc độ còn lâu mới có được phía trước nhanh như vậy, giống như là có vô số chỉ nhìn không thấy tay tại xé rách những học sinh mới thần khu.

A Mộc anh đấu mỉm cười dừng lại ở tại chỗ, nhìn xem Mục Nhật, nhếch miệng lên:

Thân thể Bất tử? Hắn nhẹ nói, giọng nói mang vẻ một tia trào phúng, Ha ha.

Hắn giơ tay lên, đốt ngón tay bên trên có một đạo đổ máu như chú vết thương, đó là tại mới vừa rồi bị phản chấn đưa đến.

Ngay tại Mục Nhật ánh mắt tụ tập thời điểm, vết thương kia trong nháy mắt khép lại, ngay cả huyết dịch đều bị hoàn mỹ hấp thu, phảng phất chưa từng tồn tại.

Chỉ cần tốc độ khép lại rất nhanh, Hắn nói, Ta cũng là thân thể Bất tử.

Lại là lời còn chưa dứt, A Mộc anh đấu lần nữa biến mất!

Mục Nhật vội vàng giơ kiếm đón đỡ.

Một quyền này, so trước đó càng nhanh, càng nặng!

quyền kiếm cùng nắm đấm chạm vào nhau, nổ tung một vòng chói mắt bạch quang.

Trên thân kiếm toác ra một vết nứt, nhỏ như sợi tóc. A Mộc anh đấu trên nắm tay cũng tràn ra một tia huyết dịch, trong hư không ngưng tụ thành một khỏa nho nhỏ huyết châu.

Nháy mắt sau đó, giống thời gian đảo lưu, cả hai khôi phục, thân kiếm khe hở lấp đầy, quả đấm vết thương khép lại, phảng phất vừa rồi một kích kia chỉ là ảo giác.

Ngươi phía trên vị kia, A Mộc anh đấu âm thanh trong hư không quanh quẩn, mang theo một loại mèo vờn chuột vui vẻ, Không còn ra, ngươi liền muốn ngủ say a.

Hắn cười nhẹ nhàng, cặp mắt kia sáng kinh người.

Mục Nhật hơi hơi thở dốc, không có nhìn A Mộc anh đấu, mà là quay đầu nhìn về phía vong linh chi chủ cùng sinh mệnh thụ.

Giúp ta dây dưa hắn một hồi.

Một mực biên giới mò cá vong linh chi chủ cơ thể của Lao Sâm cứng đờ, cảm giác cả người cũng không tốt.

Hắn lơ lửng trong hư không, tròng mắt màu xám bên trong tràn đầy mộng bức.

Ta? Ta sao?

Nếu là hắn chính diện ra sân, nhất định bị cái kia A Mộc anh đấu oanh sát đến cặn bã nha!

Ta cũng muốn dây dưa sao?

Sinh mệnh thụ rất chần chờ, cảm giác chính mình đầy trời cành không quá có thể ảnh hưởng A Mộc anh đấu, những cái kia đã từng phô thiên cái địa xanh biếc chi võng, tại A Mộc anh đấu trước mặt giống như tơ nhện yếu ớt.

Mục Nhật không nói một lời thoát ly chiến trường, căn bản vốn không để ý tới A Mộc anh đấu truy kích, thân ảnh của hắn trong hư không lôi ra một đạo màu xám đậm quỹ tích, giống một khỏa rơi xuống lưu tinh, thẳng tắp hướng vong linh hải phương hướng bay đi.

Ta cần một chút thời gian khôi phục thần khu. hắn Tinh Thần lực truyền âm bên trong, mang theo không cho cự tuyệt ngữ khí, Dùng ngươi vong linh hải giúp ta che đậy.

Lao Sâm nhìn xem Mục Nhật thẳng tắp hướng tự bay tới, lại nhìn một chút sau lưng đạo kia đang tại chậm rì rì đuổi tới thân ảnh, sắc mặt của hắn biến ảo chập chờn, giống như là đang làm một hồi liên quan đến sinh tử đánh bạc.

Tiếp đó hắn cắn răng.

Ta tới chiếu cố hắn!

Ta xem cái kia A Mộc anh đấu, cũng bất quá uyên thâm một bọn chuột nhắt ngươi!

Hai người giằng co, tỷ số thắng chia năm năm a.

Năm giây, Lao Sâm bị A Mộc anh đấu oanh bạo năm 5 lần Phương Thứ.

Mục Nhật không có để ý tới Lao Sâm phong phú tâm lý hoạt động, đưa tay chỉ chỉ sau lưng.

Sau lưng, A Mộc anh đấu có chút lười biếng đuổi theo Mục Nhật, để cho người ta xem không hiểu hành vi của hắn.

Không phải phải tiêu hao số lớn Văn Minh tích phân sao, ngươi như thế nào chậm chậm rì rì, không chút hoang mang?

Lao Sâm mặc dù cường độ thân thể yếu, thực lực không mạnh, nhưng gần đây một năm Toàn tinh hệ tán loạn trưởng thành kinh nghiệm, đã đem hắn ma luyện trở thành một vị không sợ sinh tử tâm linh người mạnh mẽ!

Ngược lại cũng không chết được.

Lao Sâm cùng sinh mệnh thụ đồng thời ra tay, ý đồ trở ngại A Mộc anh đấu.

Đồng thời bởi vì A Mộc anh đấu cùng Mục Nhật nguyên bản bất quy tắc cao tốc vận động vật lộn, đã biến thành đơn điệu có thể đo lường tính toán thẳng tắp truy đuổi, Khải Nguyên Tinh bên trên hỏa lực cuối cùng có thể toàn bộ đánh vào A Mộc anh đấu trên thân thể.

Cùng lúc trước bất đồng chính là, một nhóm càng thêm nhỏ bé, càng thêm bích lục cành xuất hiện, thẳng tắp hướng về A Mộc anh đấu xuyên tới!

Vong linh chi chủ Lao Sâm nhưng là thấy chết không sờn mà xông lên trước, phải dùng thân thể tổn hại tới vì Mục Nhật đổi lấy phút chốc thở dốc!

Phía trước, A Mộc anh đấu cái kia ánh mắt nghiền ngẫm rơi vào trên người hắn.

Oanh!

Giống như là một tòa sơn mạch trấn áp mà lên!

Cảm giác kia không phải là bị đánh trúng, mà là Phổ Thông người bị đại vận ép qua. A Mộc anh đấu trạng thái bây giờ không phải đơn thuần nhục thể cường đại.

Lực lượng của hắn, tốc độ của hắn, phản ứng của hắn, hắn Tinh Thần, mỗi một cái chiều không gian cũng là nghiền ép cấp bậc.

Mục Nhật thân là trấn áp cảm xúc lập nghiệp thần linh, Tinh Thần phương diện vốn nên càng mạnh hơn, nhưng ở A Mộc anh đấu trước mặt, ngay cả Tinh Thần đều bị áp chế, chỉ có thể làm cận thân bác đấu.

Nhân gia áo giáp dũng sĩ đánh chính là cận thân bác đấu, nhiều nhất mở một chút đầu máy.

Mà bây giờ, phần này Tinh Thần nghiền ép rơi vào trên thân Lao Sâm.

Tại vậy chân chính mênh mông Tinh Thần nghiền ép phía dưới, Lao Sâm hoảng hốt. Hắn cảm giác chính mình giống một chiếc thuyền con, bị quăng vào Phong Bạo trung tâm mặt biển.

Trên dưới trái phải, bốn phương tám hướng, tất cả đều là bóng tối vô tận cùng áp bách. Hắn cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì đều nghe không thấy, cái gì đều cảm giác không đến.

Một đạo bể tan tành âm thanh, từ lồng ngực của hắn chỗ vang lên.

Răng rắc!

Lao Sâm không dám tin, cảm thụ được thân thể phá toái, trong khoảnh khắc đó suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Cái này, chênh lệch này, đúng như này chi lớn sao?

Dù là cách xa như vậy, đều bị người trực tiếp Tinh Thần nghiền nát?

Hắn cúi đầu, đột nhiên nhìn thấy một cái tay.