Thứ 25 chương Đợt thứ sáu.

Lần này độ khó vượt quá rất nhiều người đoán trước, hẹn 1000 cái lựa chọn khiêu chiến một lớp này lần người, cũng là trong khu vực đi ở hàng đầu cầu sinh giả.

Nhưng số đông hoặc là chết bởi quái vật triều bên trong, hoặc là trốn ở nơi ẩn núp bên trong chờ đợi nửa giờ kết thúc.

Cuối cùng toàn bộ khu vực chỉ còn lại 2 vạn người ra mặt, đại khái thẳng đến quái vật triều kết thúc, cũng là số lượng này.

Bốn cái 2 cấp tinh anh quái, 15 chỉ nhất cấp quái.

2 cấp tinh anh quái có thể treo lên đánh tuyệt đại đa số 3 cấp quái bình thường. Mà tam cấp quái bình thường số liệu đồng dạng có một hạng tại 10 điểm trở lên.

Nếu như là 10 điểm lực lượng, có thể nhẹ nhõm nâng lên một đài xe hơi nhỏ, lấy ra rèn luyện cơ thể, tùy tiện làm tổ.

Bốn cái 2 cấp tinh anh đơn vị, phối hợp mười lăm con nhất cấp quái tạo thành quân đoàn, trùng kích lực tại trong diễn đàn phân tích thiếp bị so sánh một cái không có trọng súng ống sắp xếp.

Cuối cùng có thể đánh tan cỗ này dòng lũ, bất quá hơn mười người.

Trong đó, vẻn vẹn có 3 người bởi vì nơi ẩn núp hoàn hảo không chút tổn hại, có thể đưa thân 【 Thủ hộ bảng 】 trước mười.

Những người còn lại sớm đã thấy tốt thì ngưng, lấy củng cố xếp hạng đổi lấy ban thưởng.

Nhưng rất nhanh liền có người phát hiện điểm mù.

【top1—— Tô Lạc 】

Nhưng rất nhanh, chấn kinh cầu sinh giả nhóm xa xa không chỉ chuyện này.

Cuối cùng lựa chọn khiêu chiến đợt thứ sáu lần, chỉ có Tô Lạc, Tống Thất Cách, Diệp Hư 3 người.

【 Kiểm trắc đến khiêu chiến nhân số đã thấp hơn 5 người, hệ thống phát sóng trực tiếp mở ra 】

【 Trực tiếp gian số lượng: 3】

【 Trước mắt chủ bá: Tô Lạc, Tống Thất Cách, Diệp Hư 】

Băng lãnh hệ thống nhắc nhở đi qua, tất cả người may mắn còn sống sót giới diện đỉnh đều hiện lên ra một cái bắt mắt trực tiếp cửa vào.

Hệ thống này có mao bệnh?

Tô Lạc khẽ nhíu mày, bỗng giãn ra, trực tiếp gian góc nhìn tại cách đó không xa trên trời, vừa vặn có thể đem chiến trường quay chụp đi vào hơn phân nửa.

Vừa vặn chiến trường hỗn loạn, Tô Lạc có thể lựa chọn chính mình quan sát chính mình trực tiếp, lấy bổ sung chiến trường tin tức.

Điểm vào Tô Lạc trực tiếp gian, góc nhìn ở vào giữa không trung, vừa vặn đem hắn chỗ loạn thạch chiến trường cùng đạo kia thân ảnh cô đơn thu vào hình ảnh.

Tìm kiếm một hồi, không có phát hiện những chức năng khác hoặc ban thưởng, cái này trực tiếp công năng tới đột ngột vô cùng.

Hắn đứng ở giản dị chữa trị Thạch Trụ phía trên, quanh thân hỏa cầu giống như vệ tinh ổn định xoay quanh, ánh mắt tỉnh táo, giống như là chưa từng xảy ra cái gì.

[ Tô Lạc??? Ta không nhìn lầm?]

[ Không có nơi ẩn núp cũng có thể mạnh như vậy?!]

[ Cái kia Thạch Trụ... Là chính hắn tạo sao? Đây là kỹ năng gì?]

[ Như thế nào trạm cao như vậy?]

[ Một người đánh toàn trường sao? Có chút ý tứ.]

[ Cái này chính là Tô Lạc đại lão sao?]

[ Có chút thanh tú, có cần hay không bạn trai.]

[???]

[ Sau đó có thể có thể gặp mặt, không sợ sau đó bị gank sao?]

[ Sai sai, Tô Lạc đại lão làm bạn trai ta.]

[666, khó chơi ]

Tô Lạc không có phản ứng, bởi vì hắn không nhìn thấy mưa đạn, chỉ có thể nhìn thấy chính mình trực tiếp.

【 Đợt thứ sáu tiến công sắp đến 】

【 Thỉnh cầu người sống làm tốt nghênh kích chuẩn bị 】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống phảng phất đánh tại mỗi một cái người may mắn còn sống sót trên trái tim. Tần số khu vực tĩnh mịch im lặng, tất cả mọi người đều nín hơi ngưng thần, đưa mắt về phía cái kia còn sót lại 3 cái trực tiếp gian.

Bọn hắn đều nghĩ xem bọn hắn cùng đỉnh tiêm cầu sinh giả chênh lệch có bao xa.

Tô Lạc đứng tại đi qua đơn giản chữa trị Thạch Trụ trên bình đài, quanh thân hỏa cầu ổn định xoay tròn, trước đây mỏi mệt tại kỳ nghỉ dưỡng sức bên trong đã bị xua tan, ánh mắt khôi phục trước sau như một tỉnh táo.

Hắn lần nữa kiểm tra một chút trạng thái bản thân cùng trong ngực dược tề, làm xong nghênh đón khiêu chiến chuẩn bị.

[ Đến rồi đến rồi! Đợt thứ sáu!]

[ Tô Lạc đại lão trạng thái tựa như là đầy! Quá tốt rồi!]

[ Nói nhảm! Trạng thái bất mãn có thể khiêu chiến một đợt?]

[ Trận thế này...... Chỉ là nhìn xem liền run chân, hắn ngay cả một cái công sự che chắn cũng không có a.]

[ Khai bàn khai bàn! Đánh cược Tô Lạc đại lão có thể hay không qua!]

Ngay tại lúc đó, Diệp Hư trực tiếp gian bên trong, hắn cấp năm nơi ẩn núp giống như sắt thép cự thú ngủ đông tại hắc ám, lưu chuyển băng lãnh kim loại sáng bóng.

Bản thân hắn đứng tại đầu tường, đổi lại một bộ lập loè lộng lẫy giáp nhẹ, tay trái cầm thương giới, tay phải cầm một cái đen thui pháp trượng.

Diệp Hư giơ tay đưa lên bên trong hoa cực lớn đại giới đổi lấy phẩm chất ưu tú pháp trượng, chuẩn bị thí nghiệm một chút 【 Hoả Cầu Thuật 】.

Hệ thống âm thanh vang lên sau, đối thủ của hắn xuất hiện: Một đầu cao ba mét nham thạch ma tượng, ba bộ bao trùm cốt giáp hài cốt kỵ sĩ, mười con tập tễnh hư thối hành thi.

Vốn chuẩn bị trực tiếp khởi động pháo đài Diệp Hư đột nhiên nghĩ tới trực tiếp gian có thể có hơn vạn người xem đang nhìn anh tuấn chính mình, tay hơi chậm lại, lại cầm lên pháp trượng cùng thương.

Diệp Hư vì trực tiếp hiệu quả, hắn không có trước tiên khởi động tất cả tự động nỏ pháo tháp, mà là chủ động nhảy xuống tường thành.

Để các ngươi kiến thức một chút gia lực lượng mới!

Pháp trượng huy động, liên tục năm phát to lớn hỏa cầu gào thét mà ra, đánh vào cự lực ma tượng trên thân, nổ tung đầy trời hoả tinh, liệt diễm cấp tốc khuếch trương, lan tràn đến chung quanh quái vật.

Diệp Hư cầm thương mà đứng, đối với lần này hiệu ứng âm thanh và ánh sáng có chút hài lòng.

Đột nhiên, liệt diễm bị một cỗ man lực xé mở! Ma tượng treo lên cháy đen lại chảy xuôi quang thải kỳ dị thể xác, một quyền đánh tới, quyền phong đè nát không khí!

Diệp Hư cấp tốc mở ra trang bị chuyển vị kỹ năng, nhanh chóng trở lại trên tường, trên đầu bốc lên một giọt mồ hôi lạnh.

[ Cái này 5 cấp nơi ẩn núp chỉ là tại cái này đứng thẳng, quái vật này triều đều công không phá được!]

[ Ha ha ha trang bức gặp sét đánh!]

[ Trang bức thất bại, ha ha, còn không nã pháo tháp.]

[ Tài nguyên treo là như vậy.]

[ Tiết mục hiệu quả một khối này.]

Diệp Hư mặt mũi có chút không nhịn được, không còn khinh thường, ra lệnh một tiếng, đầu tường ba đài 【 Tự động nỏ pháo tháp 】 trong nháy mắt kích hoạt, lập loè ma pháp quang huy tên nỏ bắn ra, trong nháy mắt đem mấy cái 2 cấp hành thi xé nát. Hắn thì trốn ở ụ súng hỏa lực dưới sự che chở, tùy thời dùng thương cùng pháp trượng công kích.

......

Tống Thất Cách tam cấp nơi ẩn núp so sánh Diệp Hư lộ ra giản dị tự nhiên, tại 【 Nơi ẩn núp bảng 】 trước mười cuối cùng.

Bản thân hắn giống như giống như cột điện đứng sửng ở đầu tường, trên thân 【 Viêm phụ 】 hỏa diễm ngưng thực mà cuồng bạo, đem cả người hắn ánh chiếu lên giống như hỏa diễm chiến thần, chuôi này cực lớn trảm mã đao nghiêng người dựa vào bên cạnh.

Đối thủ của hắn đồng dạng xuất hiện: Địch nhân của hắn đồng dạng hiện thân: Một đầu từ lòng đất chui ra, giác hút dữ tợn vực sâu nhuyễn trùng, ba tên dung nhập bóng tối ám ảnh thợ săn, mười con rít lên cường hóa thi bức.

Đến hay lắm! Tống Thất Cách cuồng tiếu một tiếng, không chút do dự, trực tiếp từ mấy thước cao đầu tường nhảy xuống, giống như thiên thạch giống như nhập vào quái nhóm!

【 Bạo Viêm 】!

Rơi xuống đất trong nháy mắt, sóng lửa nổ tung, mấy cái thi bức trong nháy mắt bị nhen lửa, sau đó rơi xuống.

【 Lưu hỏa 】!

Hỏa Diễm Lĩnh vực lấy hắn làm trung tâm khuếch tán, kéo dài thiêu đốt lấy vọt tới quái vật. Hắn căn bản không quản những cái kia đáng ghét ám ảnh thợ săn quấy rối, mở ra thiên phú 【 Cầu ma 】, mục tiêu trực chỉ đầu kia từ dưới đất chui ra, giác hút dữ tợn 【 Vực sâu nhuyễn trùng 】.

Trảm mã mang theo khai sơn chi thế, thiêu đốt lên ngập trời liệt diễm, hung hăng bổ vào nhuyễn trùng đầu!

Nhất đao lưỡng đoạn!

Nhuyễn trùng nhúc nhích, 2 tiết tàn thi chui xuống đất, lần nữa đi lên, là hai đầu một vòng nhỏ vực sâu nhuyễn trùng.

[ Cmn! Tống Đại Lão vẫn là hùng hổ như vậy!]

[ Trực tiếp nhảy xuống đi làm! Ngưu bức!]

[ Cái này mẹ nó mới là thật nam nhân a!]

[ Thấy ta nóng máu sôi đằng!]