Thứ 548 chương !? Cường cường?!.

Tô Lạc tiếp tục ngao du tại thiên quỹ ở trong, rất nhanh phát hiện nguyên nhân.

Trí Tuệ chủ thần tử vong, hắn chiếm cứ 0.05 phân ngạch trống chỗ, bị ta một cái cửa sau tiến vào cho trộm đến tay một bộ phận.

Tô Lạc tra một chút rải tại Thần đình thế giới phụ cận trinh sát khí, phát hiện có ba tôn cường đại, tiêu tán lấy tín ngưỡng khí tức sinh vật không biết rời đi, trong đó một tôn tiến nhập 【 Vực sâu 】, còn có một tôn trêu chọc phải dân bản địa, bị đánh chạy.

Nguyên lai là ra ngoài tìm tòi bị chùy bạo, Trí Tuệ chủ thần hẳn là vào vực sâu chết.

Tô Lạc thoải mái, sau đó tra một chút chủ thần khác chiếm cứ phân ngạch.

Khóa này Chủ Thần nhiều nhất, là Thống Ngự chủ thần, chiếm cứ 0.06%. Hecate chiếm giữ 0.04%, Quang Minh nữ thần là 0.03%, Tứ Đại chủ thần chiếm giữ 0.67%......

Này liền có thể giải thích càng cổ càng mạnh nguyên nhân, tiền nhân chia cắt sau đó, hậu nhân bánh gatô càng ngày càng nhỏ, bình thường trong hoàn cảnh càng ngày sẽ càng cuốn, nhưng Thần đình thế giới hoàn cảnh này tất cả mọi người tại ngã ngửa, cũng không có làm lớn bánh gatô ý tứ.

Hecate tính toán nửa cái. Ít nhất nàng đang làm ma võng, tại nếm thử mở rộng tín ngưỡng nơi phát ra, đang nỗ lực đem bánh gatô làm lớn.

Đám người kia vẫn là quá sa đọa, trước tiên lấy thêm tiếp theo chút quyền hạn a.

Tô Lạc quyết định tại cỡ lớn phó bản tới phía trước kiếm bộn chạy trốn.

......

Ý là, thời đại vũ trụ mạnh đến nhà bà ngoại? Ta bây giờ đi qua cũng là bị treo lên đánh?

Ryton nghe dưới tay mình lên tiếng, một bộ bộ dáng không phải rất tin tưởng.

Là như vậy, dựa theo Khu Chiến cây công nghệ sau này bộ dáng, thời đại vũ trụ vẫn là quá kinh khủng, trong trò chơi máy móc phi thăng, gen phi thăng các loại, cũng là tinh tế tiền kỳ kỹ thuật, trung kỳ bắt đầu càng là tựa như khoa huyễn. Thủ hạ trả lời.

Ngạch...... Có nhiều khoa huyễn? Ryton vẫn là không quá hiểu rõ, ngữ khí có chút hữu khí vô lực.

Giống như trong tinh tế kỳ Văn Minh ưa thích bạo phá hằng tinh lấy quặng? Lúc đó phía sau cây công nghệ bị mê vụ che giấu, chỉ có một chút có thể nhìn, không rõ ràng lắm, nhưng chúng ta bây giờ hẳn là lập tức chạy trốn. Thủ hạ nghiêm túc nói.

Thừa dịp đối phương bởi vì Hắc Ám chi địa đặc thù hoàn cảnh không thích ứng thời điểm, cấp tốc chạy trốn, nếu không đến lúc đó bọn hắn phản ứng lại, khai phát ra thích hợp khoa học kỹ thuật, có chúng ta quả ngon để ăn.

Ryton khẽ gật đầu, cảm giác nói rất có đạo lý, hắn không muốn đánh không nắm chắc trận chiến, cũng không muốn để cho khu vực của mình trở thành tinh tế Văn Minh khuếch trương bàn đạp.

Ta giúp các ngươi lấy ít phương tiện giao thông.

Bỏ lại câu nói này, Ryton tại chỗ biến mất, nửa giờ sau lại xuất hiện.

76 khu bên kia tự động sinh sôi chiến hạm.

Ryton từ trong không gian hệ thống lấy ra một khối ba mét vuông lớn nhỏ ngân sắc khối kim loại, ném xuống đất.

Khối kim loại rơi xuống đất trong nháy mắt, như bị kích hoạt hạt giống, cấp tốc hóa thành một đạo đạo lưu thủy bàn đồ vật, mở rộng thành hình đứng lên. Chất lỏng màu trắng bạc trên mặt đất chảy xuôi biến hóa.

Ngắn ngủi vài phút bên trong, một khối phương phương chính chính khối kim loại đã biến thành một cái đang tại sinh trưởng, từ vô số nhỏ bé module tạo thành khu kiến trúc, đang điên cuồng mở rộng.

Đại khái bao lâu có thể mở rộng ra toàn bộ khu vực có thể sử dụng nhóm chiến hạm? Thủ hạ một điểm nói nhảm cũng không có, biết Ryton tâm tình không tốt, chỉ hỏi hạch tâm nhất vấn đề.

Ước chừng một ngày rưỡi, tốc độ tám trăm vận tốc âm thanh, ngươi đi thu thập một chút, chuẩn bị hướng ngược lại di chuyển a. Ryton phất phất tay.

Hảo, ngài bảo trọng. Thủ hạ nhanh chóng rời đi.

Hắn biết, bây giờ toàn bộ khu vực chờ tại chỗ, là tại kéo Ryton chân sau, tăng thêm Phong Hiểm, buông xuống không biết Văn Minh uy hiếp quá lớn, nhìn qua thực lực cũng cường đại dị thường.

Ryton nhìn xem thủ hạ rời đi thân ảnh, có chút trầm mặc.

Hắn từ trong túi móc ra một điếu thuốc, gọi lên, hít một hơi, phun ra một đoàn khói trắng sương mù, sương mù trong bóng đêm từ từ đi lên, tiếp đó bị bóng tối thôn phệ.

Ai, tân Luke, ngươi không đáng chết tại chiến đấu liên tục, không có ngươi tại, cùng người khác nói chuyện lộ ra ta rất ngốc......

Ryton đứng tại chỗ, nhìn một chút Hắc Ám chi địa cái kia từ đầu đến cuối sâu thẳm hắc ám, hút xong điếu thuốc kia, đem thuốc đầu ném xuống đất, dùng chân ép diệt.

Đi xem một chút cái này Văn Minh đến cùng có cái gì thần thánh, cùng lắm thì trở về chư thiên hỗn.

Thân ảnh của hắn hư không tiêu thất trong bóng đêm.

......

Đời bốn Hỏa Thần chờ tại Thần đình cửa ra vào, đại mã kim đao ngồi, nhìn xem toàn bộ vũ trụ điên cuồng cảnh tượng.

Đã xác nhận, là cùng cái nào đó đại thế giới dung hợp.

Hỏa Thần mang theo vài phần ưu buồn lập lại cái này hỏng bét tin tức.

Có thể không phải một chuyện xấu, nhưng cũng có thể là không phải một chuyện tốt. Đây là một câu nói nhảm.

Chuyện tốt là, thế giới mới sẽ mang đến mới tài nguyên, khả năng mới, lực lượng mới. Chuyện xấu là, thế giới mới cũng biết mang đến uy hiếp mới, địch nhân mới, mới không biết.

Tín ngưỡng chi lực thu thập tốc độ so sánh với hắc ám buông xuống phía trước, chỉ còn lại 10%.

Mặc dù cùng nhân khẩu kịch liệt hạ xuống có liên quan, nhưng 3000 phàm trần tổng nhân khẩu cũng vẻn vẹn thấp xuống 75%, huống chi hỗn loạn cùng tử vong ở giữa, tín ngưỡng sản xuất sẽ càng nhiều.

Thuyết minh cái nào khâu xảy ra vấn đề, khả năng cao là thiên quỹ hệ thống, hoặc có lẽ là có kẻ trộm.

Nhưng Hỏa Thần dựa vào quyền hạn kiểm soát vài ngày, thậm chí rời đi Thần đình, tại thiên quỹ phía trên vật lý loại bỏ, cũng không có phát hiện vấn đề. Dòng số liệu là bình thường, dòng năng lượng động là bình thường, tín ngưỡng chi lực phân phối cũng là bình thường.

Nhưng tổng lượng chính là thiếu đi, bộ phận tín ngưỡng chi lực, cũng không biết đi nơi nào, giống như liền không có bị thu thập đến.

Kỳ thực cũng có khả năng là thế hệ này Ma Pháp chủ thần ma võng đối với thiên quỹ hệ thống trộm cướp, mặc dù xác suất không lớn, nhưng cái suy đoán này dù sao cũng so thế giới quy tắc không cho phép sinh ra tín ngưỡng chi lực muốn tốt a......

Hỏa Thần thì thào một câu, đứng dậy, chuẩn bị trước tiên đem thế hệ này Ma Pháp chủ thần cho tìm được, thuận tiện nhìn nàng một cái ma võng là cái gì thứ mới lạ.

Phương xa Thần đình trung ương truyền đến tiếng ồn ào, Hỏa Thần liếc qua, phát hiện là mấy vị Chủ Thần tụ tập cùng một chỗ.

Tựa như là Thần đình mới tới một vị trăm cấp Dũng Giả, có chừng mấy vị Chủ Thần truyền thừa đều chỉ định hắn, hơn nữa Chủ Thần truyền thừa chỉ dẫn số lượng còn có thể không hiểu tăng thêm, đã từ ba tôn đã biến thành chín vị.

Một phàm nhân, đồng thời bị chín vị Chủ Thần truyền thừa chọn trúng, cái này tại Thần đình trong lịch sử chưa bao giờ có.

Thực sự là kỳ quái, trời sinh thích hợp làm Chủ Thần người xuất hiện.

Hắn thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm, Thần đình ồn ào náo động cùng hắn không quan hệ, hắn chỉ quan tâm hắc ám đầu nguồn cùng tín ngưỡng đi hướng.

Hỏa Thần rời đi Thần đình, Trật Tự chủ thần cầm ngọn nến cùng roi da tại trong Thần đình tìm kiếm lấy Thống Ngự chủ thần, Minh Nguyên Vũ tại buồn rầu đến cùng nên tiếp nhận cái nào Thần vị, Quang Minh nữ thần đang nghỉ ngơi ngã ngửa.

Tất cả mọi người có hắc ám tương lai.