Thứ 151 chương Tiễn đưa ấm áp.

Trước mắt, viên này trần đánh chủ yếu kết cấu, có thể chia tụ biến tài liệu, bọt biển, phản xạ tầng, đầu đạn hạt nhân, Tô Lạc phát động trang bị.

Tô Lạc đầu ngón tay chảy xuôi huy quang, tại màu xám bạc cột kim loại mặt ngoài thân thể chậm rãi dập tắt.

Cuối cùng một tổ cố định pháp thuật đã trở thành, cái này tách ra đại bộ phận bên ngoài kết cấu trần đánh, bây giờ càng giống một kiện tràn ngập hủy diệt mỹ cảm trừu tượng pho tượng.

Muốn làm cho mấu chốt nhất tụ biến tài liệu phát sinh phản ứng tổng hợp hạt nhân, Tô Lạc trước mắt có hai cái phương hướng.

Loại thứ nhất, thủ động chế tạo nhiệt độ cao cao áp phản ứng hoàn cảnh, vẻn vẹn cần ức độ xung quanh tức thì nhiệt độ là được rồi.

Tô Lạc nếu là như thế điểu còn nhặt cái gì đạn hạt nhân bom Hy-đrô ba pha đánh, thuận tay liền có thể trực tiếp oanh ra phản ứng tổng hợp hạt nhân.

Loại thứ hai, mượn đầu đạn hạt nhân nổ tung sinh ra áp suất ánh sáng co lại, làm nóng tụ biến tài liệu, lấy phân hạch tới dẫn phát phản ứng tổng hợp hạt nhân.

Loại thứ hai cũng là hiện nay có bom Hy-đrô nguyên lý làm việc.

Tô Lạc chỉ cần cân nhắc như thế nào dẫn bạo đầu đạn hạt nhân.

Phía trước Khu Chiến thời điểm còn thuận tiện hỏi hỏi Ryton, nguyên lý cùng thao tác đều rất đơn giản.

Ryton nguyên thoại: Ta dùng thiên phú đem nó đè đến cái kia...... Giống như gọi ‘Siêu giới hạn Trạng Thái ’, tiếp đó đâm một phát cao năng pháp thuật.

Cũng chính là thông qua cực hạn bên ngoài áp lực cùng năng lượng rót vào, trong nháy mắt kích phát dây chuyền phản ứng, đơn giản.

Cuối cùng, đem một tầng tỉ mỉ hợp kim xác ngoài bao khỏa đi lên, đem kết cấu bên trong phong tồn. Đồng thời thuận tay cố định một chút định vị sinh vật pháp thuật.

Bắt chước làm theo, thông qua Hàn Tùng nơi ẩn núp, đem một cái khác mai truyền tống tới cải tạo. Tô Lạc ước lượng trong tay xinh xắn điều khiển phát động trang bị, một đạo đơn giản tin tức đã gửi đi ra ngoài.

[ Tô Lạc: Xuất phát ]

[ Tống Thất Cách: Đi tới.]

Tô Lạc khống chế phòng thí nghiệm, chui ra thổ nhưỡng, trôi nổi tại giữa không trung, yên tĩnh chờ đợi.

Mười mấy giây sau, lúc trước giao cho Tống Thất Cách, có kèm theo định vị pháp thuật tín tiêu bị phát động, Tô Lạc xác nhận phương hướng, phòng thí nghiệm trong nháy mắt hóa thành một đạo xé rách không khí lưu quang, hướng về mục tiêu phi nhanh.

Căn cứ vào phía trước trao đổi tin tức, có khu vực chức nghiệp giả đã dựa vào thiên phú đại khái dò xét toàn bộ khu vực.

Một cái khu vực diện tích khoảng tại 2000 vạn đến 3000 vạn km², cầu sinh giả nơi ẩn núp giữa lẫn nhau cách mười đến 30km.

Rất gần, nhưng mà là đối với chức nghiệp giả mà nói.

Cầu sinh giả rời đi nơi ẩn núp qua xa, liền dễ dàng gặp phải 5 cấp quái nhóm, thậm chí 5 cấp tinh anh quái, không phải chức nghiệp giả căn bản không có mặc làm được năng lực.

Thậm chí vừa chuyển chức phổ thông chức nghiệp giả cũng không có năng lực này.

Nhưng đối với phi hành tốc độ cao Tô Lạc tới nói, mặt đất quái vật thậm chí không cách nào phản ứng hắn phòng thí nghiệm bay qua, trên không quái vật cũng chỉ bất quá là giảm tốc mang.

Ngắn ngủi 10 phút, Tô Lạc vượt qua gần phân nửa khu vực, trực tiếp đi tới Diệp Hư nơi ẩn núp bên cạnh.

Offline chân thực tới.

Tô Lạc từ trước đến nay tính tình ôn hòa.

Diệp Hư phía trước không hiểu bốc lên dùng danh hào của hắn. Tô Lạc không mang thù, tới cửa tiễn đưa ấm áp.

Ý chí thế giới làm việc không chân chính, nếu là hắn bò ra ngoài, Tô Lạc cũng biết thỉnh hắn ăn xong.

Đầy trời hỏa cầu rơi xuống, chiếu sáng mảnh này rất lâu không có ánh sáng bầu trời.

Một tòa lóng lánh ánh sáng nhạt kim loại kiến trúc xuất hiện ở ánh lửa chập chờn trung tâm, huy hoàng đại khí, giống một tòa cỡ nhỏ cung điện, trên vách tường là đại lượng ưu tú cùng tinh lương phẩm chất kiến trúc, đang tại tự động thanh lý tới gần kiến trúc, thậm chí trên tường rào còn có không rõ ràng cho lắm trang trí.

Chỉ từ bề ngoài, ngươi rất khó đưa nó nhận làm cấp năm nơi ẩn núp, quá mức tinh xảo, quá mức xa xỉ, so rất nhiều cầu sinh giả lục cấp nơi ẩn núp cùng với người nào đó hộp diêm bề ngoài mạnh hơn nhiều.

Cường độ khác nói.

Hai người đứng ở đằng xa.

Là Tống Thất Cách cùng Cảnh Quân Tâm, hai người sử dụng Cướp bóc khoán Đến đây, đồng thời vì Tô Lạc cung cấp tọa độ.

Tô Lạc khống chế phòng thí nghiệm rơi xuống đến trước mặt hai người.

Tống Thất Cách lời ít mà ý nhiều: Giữ nguyên kế hoạch?

Tô Lạc gật đầu, đem Cảnh Quân Tâm tiếp nhập thực nghiệm thất nội bộ bảo vệ, đồng thời từ trong thân thể rút một cái bùa hộ mệnh cho nàng.

Cầm trước, sau khi kết thúc đưa ta.

Nàng cúi đầu nhìn một chút.

【 Quan tâm chi phù 】

【 Ngươi sử dụng sau, ma lực tiêu hao trung biên độ giảm xuống, đối với cơ sở bốn nguyên tố thân cận nguyên tố trung biên độ đề thăng, trị liệu năng lực nhỏ bé biên độ đề thăng, lại nắm giữ hiệu quả: Quay lại

Quay lại: Tại không phải trạng thái chiến đấu phía dưới, có thể đem trước mắt sinh mệnh trạng thái thiết trí làm một cái Lạc ấn. Chủ động sử dụng hoặc chịu đến trí mạng thương hại lúc, có thể trong nháy mắt quay lại, thanh trừ đại bộ phận tiêu cực trạng thái đồng thời khôi phục đến Lạc ấn Lúc trạng thái thân thể

Trước mắt hạn mức cao nhất: 8 lần 】

Đối với nàng tới nói, cái này đạo cụ hiệu quả đặc biệt có thể sử dụng tám lần.

Cảnh Quân Tâm gật gật đầu.

Nguyên kế hoạch đơn giản thô bạo.

Tô Lạc huyền không chờ đợi, cung cấp hỏa lực ủng hộ, đồng thời cam đoan Cảnh Quân Tâm sống sót.

Tống Thất Cách tại mặt đất cảnh giới, tùy thời chuẩn bị chặn lại có thể xuất hiện Cấm kỵ tồn tại

Tất cả mọi người không biết có hay không cấm kỵ tồn tại, nhưng không trở ngại cẩn thận.

Hơi có dị thường, Tô Lạc sẽ trực tiếp dẫn bạo bom Hy-đrô.

Kỳ thực tối cẩn thận Phương Pháp là: Bất chấp tất cả, trực tiếp hòa bình.

Nhưng mà, dạng này vô nhân đạo.

Tuyệt đối không phải đại gia muốn nghìn lần tăng phúc.

Khống chế phòng thí nghiệm thăng vào ngoài mấy trăm thước trên không, hỏa cầu dày đặc bầu trời, cam đoan tầm mắt bình thường.

Đồng thời, Tống Thất Cách đánh mấy cái phẩm chất ưu tú lơ lửng pháo sáng.

Có thể trông thấy, nơi ẩn núp đại môn có bị phá hư qua vết tích, nhưng cũng không có bị phá ra, căn cứ vào vết tích phán đoán, không phải quái vật, mà là cầu sinh giả. Tô Lạc âm thanh vô căn cứ vang lên.

Hẳn là thấy hắn lâu không lộ diện, muốn dùng ‘Cướp bóc Khoán’ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, lại ngay cả môn đều không thể phá vỡ. Hắn nơi ẩn núp phòng ngự, đối với không phải chức nghiệp giả mà nói gần như khó giải. Tống Thất Cách ánh mắt lợi hại đảo qua toàn bộ kiến trúc vẻ ngoài: Chuẩn bị, ba giây sau hành động.

Không biết những người khác như thế nào tìm tòi không biết, nhưng Tô Lạc cùng Tống Thất Cách lựa chọn tìm tòi Phương Pháp có thể có chút thô bạo.

Không có thận trọng lẻn vào, cũng không có phóng thích dò xét đạo cụ.

Chỉ thấy Tô Lạc phòng thí nghiệm cửa máy mở ra, cái kia đi qua cải tạo màu xám bạc cột kim loại thể, giống như bị bàn tay vô hình ném ra tiêu thương, mang theo thê lương tiếng rít, tinh chuẩn vọt tới nơi ẩn núp.

Cùng lúc đó, trong tay Tống Thất Cách chuôi này huyết sắc trảm mã đao đã ra khỏi vỏ, đỏ sậm năng lượng trào lên, một đạo đường kính vượt qua 10m dữ tợn đao cương liệt không mà ra, giống như dao nóng cắt mỡ bò giống như, đem nơi ẩn núp mái vòm tính cả bộ phận bức tường, trong nháy mắt bốc hơi.

Cột kim loại thể không trở ngại chút nào xuyên qua lỗ hổng, mặt ngoài phân biệt pháp thuật trong nháy mắt khóa chặt duy nhất hình người mục tiêu, giống như nắm giữ sinh mệnh giống như hấp thụ mà lên.

Hai người nín hơi ngưng thần, nhìn chằm chằm bị đuổi cửa sổ mái nhà nơi ẩn núp, tùy thời chuẩn bị trực tiếp dẫn bạo, đợi nửa phút, xác nhận không có đồ vật loạn thất bát tao đụng tới, mới bắt đầu dò xét bị xốc lên xương sọ nơi ẩn núp nội bộ.

Ánh mắt chiếu tới, phần lớn khu vực đều bao trùm lấy một tầng đều đều mỏng tro, Hắc Ám chi địa bụi mù lớn, tính ra ước chừng mười ngày tích lũy.

Trên mặt đất, mấy chồng vật phẩm lộ ra phá lệ đột ngột. Sách kỹ năng, quyển trục, khoáng thạch, chủy thủ...... Chủng loại nhiều, nhưng mỗi một trong đống bộ vật phẩm đều hoàn toàn nhất trí, chồng chất như núi.

Một đống hẹn 3000 cái, hẳn là thiên phú của hắn, chất thành bảy chồng, đại biểu hắn liên tục bảy ngày không có thu thập chính mình thiên phú mang tới vật tư. Tô Lạc âm thanh vang lên.

Tống Thất Cách: Thời gian điểm vừa vặn ăn khớp hắn hoàn thành thí luyện trở về chu kỳ. Hơn nữa, thiên phú tựa hồ tiến hóa.

Không nhìn những cái kia còn tại vận chuyển hoa lệ kiến trúc phụ kiện, hai người cảm giác lực hướng vào phía trong bộ chỗ sâu tiến lên, cuối cùng tập trung tại tầng hai khu nghỉ ngơi.

Ở đó sắp xếp trước tới cực độ xa hoa, bây giờ lại đồng dạng bịt kín mỏng trần trên ghế sa lon, một cái hình người vật thể co rúc ở nơi đó.

Hắn mặt hướng bên trong nằm lấy, cơ thể cuộn thành một đoàn, không nhúc nhích, quần áo tổn hại dơ bẩn.