Thứ 116 chương Kinh khủng suy luận.

Nếu như trong phó bản của ngươi xác thực tồn tại cái gọi là Quang Minh thần, như vậy, cùng ngươi gặp gỡ bất ngờ cái vị kia ‘thánh nữ ’, chỉ sợ đã sớm bị hắn đỉnh.

Tô Lạc nói.

Đúng, cũng có khả năng cuối cùng ngươi kinh nghiệm tràng cảnh thuần túy chính là các Ma Thần một tuồng kịch, muốn cùng ngươi chạy đến.

Ryton cũng theo một câu.

Núi dật tiên trên mặt cơ bắp co rúm, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, bình phục xong cảm xúc, nhàn nhạt một câu: Ta đã biết.

Ánh mắt của mọi người tùy theo chuyển hướng Ryton, mang theo tìm tòi nghiên cứu.

Đến ta? Khụ khụ! Ryton có chút ngượng ngùng sờ lên hắn cái mũi đỏ, lập tức hắng giọng một cái, trên mặt toát ra chuẩn bị thao thao bất tuyệt hưng phấn.

Chọn trọng điểm! Chúng ta không muốn nghe mạo hiểm.

Được chưa...... Ryton hơi có vẻ thất vọng móp méo miệng.

Hai mươi phút, Tô Lạc từ trong mộng cảnh tỉnh lại, Tiểu Lạc tại trong lúc đó cao hiệu chỉnh lý đồng thời hấp thu Ryton dài dòng tự thuật bên trong hạch tâm tin tức.

Cái này cái mũi đỏ bức nói nhiều, Tô Lạc ngủ tiểu học một hồi.

Một cái khoa kỹ thế giới, trí năng chương trình kỹ thuật xa xa cao hơn hắn xã hội giai đoạn phát triển, diệt thế nguy cơ bắt nguồn từ mất khống chế siêu cấp trí tuệ nhân tạo.

Ryton giống về nhà, trực tiếp cùng thế giới kia đại quốc hợp tác, muốn cho bọn hắn hỗ trợ nghiên cứu một chút thiên phú của mình nguyên lý.

Thẳng đến bố cục thế giới bởi vì một ý thức sinh ra triệt để phá vỡ.

Hắn lựa chọn ăn hết thai nghén hắn Xác Tới tốt hơn trưởng thành.

Phó bản sau nửa đoạn, hắn điều khiển một đài đầu cuối hỏi hắn: Vũ trụ bên ngoài, là cái gì?

Ryton trả lời: Là hy vọng cùng tuyệt vọng.

Sau đó không đợi hắn tiếp tục hỏi, Ryton liền dựa vào thiên phú chạy, cẩu xong phó bản.

Tô Lạc sau đó giản lược mà giảng thuật phó bản của mình, Tống Thất Cách cũng lần nữa bản tóm tắt hắn hành trình.

Ma vương, phó bản của ngươi cường độ nghe, tựa hồ so học giả kinh nghiệm thấp một bậc...... Không đúng! Vấn đề không ở nơi này. Ma vương...... Ngươi đến cùng giết bao nhiêu người? Tân Luke phát hiện không hợp lý.

Tống Thất Cách không có trả lời.

Như vậy xem ra, cấm kỵ nghề nghiệp một điểm giống nhau có lẽ là...... Ryton nếm thử tổng kết, Trong phó bản những cái kia ở vào sức mạnh đỉnh điểm tồn tại, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể phát giác được chúng ta dị giới khách đến thăm thân phận?

Ta và ngươi cũng là chủ động bại lộ. Tô Lạc giản lược một câu, lập tức nhìn về phía một bên yên tĩnh lắng nghe Tịch Cực, Cảnh Quân Tâm mấy người nghề nghiệp cấp cao giả:

Tại trong các ngươi phó bản kinh nghiệm, có tao ngộ qua giống bị cao đẳng tồn tại nhìn thấu thân phận tình huống sao?

Tất cả đều lắc đầu.

Có chủ động bại lộ sao? Ryton đi theo hỏi.

Chủ động bại lộ về không được. Tịch Cực sắc mặt kỳ quái.

Một cái khác điểm giống nhau là, Tống Thất Cách trầm thấp mở miệng, Khi những tồn tại này phát hiện chúng ta sau, bọn chúng hoặc nhiều hoặc ít đều muốn đi theo chúng ta rời đi phó bản.

Không nhất định a, ngươi liền không có gặp phải rõ ràng muốn theo ngươi đi ra ngoài tồn tại. Núi dật tiên đi trước chất vấn.

Ta phát hiện một cái trọng điểm, những thứ này muốn theo theo thí luyện giả đi ra ngoài tồn tại trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có hạn chế, khó mà trực tiếp ra tay can thiệp, muốn thông qua dụ dỗ cùng cảm tình chờ gián tiếp thủ đoạn đạt tới mục đích. Tống Thất Cách lắc đầu.

Tại cuối cùng cùng cái cục trưởng kia đánh nhau thời điểm, ta đem đuổi theo thuộc hạ của ta cùng đồng bạn toàn bộ giết chết...... Có khả năng hay không một cái tồn tại nào đó liền ở bên trong......

Chưa nói xong lời nói, Tô Lạc hiểu ý.

Tống Thất Cách thiên phú có thể đem ý chí thế giới vặn vẹo phán định là công kích, trực tiếp miễn dịch.

Hoàn toàn có khả năng. Ta không cho bất kỳ cảm tình gì sơ hở, vẫn như cũ bị tìm tới, hơn nữa ta trong phó bản thế giới kia ý chí giấu hàng mẫu bên trong, khả năng cao chính là muốn theo ta đi ra làm yêu. Tô Lạc cuối cùng đáp lại nói.

Nói như vậy, cấm kỵ nghề nghiệp kỳ thực so với chúng ta kênh thế giới trên mặt nổi nhìn thấy hơn. Có người nói.

Chỉ bất quá đám bọn hắn mang theo một loại nào đó cấm kỵ tồn tại đi ra, làm cho cả khu vực lâm vào ‘Tận thế ’, chính mình cũng đã chết. Tịch Cực hai mắt có chút sợ run.

Độ khó còn tại đề thăng.

Lật sách kênh thế giới nói chuyện phiếm ghi chép. Trọng điểm tìm kiếm những cái kia từng tuyên bố chính mình mới ra phó bản, thân là cấm kỵ chức nghiệp giả, sơ kỳ lên tiếng hoạt động mạnh, lại tại sau đó trong vòng vài ngày đột nhiên triệt để yên lặng trương mục. Dùng cái này xem như manh mối tiến hành sàng lọc. Tô Lạc gõ bàn một cái nói.

Rất nhanh có người đi làm, đồng thời cấp ra đáp án.

5 cái, không cách nào tính toán nặc danh.

Nhiều như vậy? Núi dật tiên có chút bực bội mà sờ thuốc.

Tại như thế nghiêm khắc sàng lọc dưới điều kiện còn có thể tìm ra 5 cái, thực tế ẩn nấp số lượng tất nhiên viễn siêu nơi này, bởi vì phần lớn người cũng sẽ không đi lên liền tuyên dương chính mình là cấm kỵ nghề nghiệp.

Bao quát game offline Vương Hồng Vĩ cái kia cái khu cấm kỵ chức nghiệp giả, thậm chí không trên đời giới kênh phát qua tin tức.

Thì ra, cho dù là cấm kỵ nghề nghiệp thiên chi kiêu tử, cũng đồng dạng sẽ vẫn lạc, hơn nữa có thể bị chết so cao cấp chức nghiệp giả càng thêm cấp tốc, càng thêm lặng yên không một tiếng động.

Thí luyện. Tô Lạc khẽ nhả một từ.

Đối với những cái kia cường đại đến đủ để thu được cấm kỵ nghề nghiệp người, cầu sinh hệ thống cho tầng thứ nhất thí luyện, là thái quá phó bản độ khó, tầng thứ hai thí luyện, là những cái kia tồn tại dụ hoặc cùng lừa gạt.

Đây là tại...... Ryton chần chờ.

Khảo nghiệm trở thành cường giả tâm cảnh, thậm chí còn có vận khí.

Từng bước sát cơ, như giẫm trên băng mỏng. Núi dật tiên cảm thán một câu.

Bên cạnh nghe các vị nghề nghiệp cấp cao giả đã bắt đầu run sợ.

May mắn thực lực mình không mạnh.

Tô Lạc không cần phải nhiều lời nữa, đưa tay nhẹ nhàng vung lên, một cỗ không thể kháng cự cuồng phong vô căn cứ mà sinh, đem mặt khác khu vực chức nghiệp giả bình ổn mà đưa tới ngoài mấy chục thước.

Chư vị mời tuỳ tiện, chúng ta trước tiên họp bỏ túi.

Lời còn chưa dứt, một đạo ngọn lửa nóng bỏng chi hoàn vô căn cứ hiện lên đồng thời lao nhanh khuếch trương, trong nháy mắt cấu thành một đạo ngăn cách trong ngoài hỏa diễm bích chướng, đem Tô Lạc, Tống Thất Cách, núi dật tiên, tân Luke, Ryton cùng với Tịch Cực chờ 76 khu thành viên nòng cốt bao phủ trong đó.

Nghe xong vừa mới phân tích, chư vị trong lòng hẳn là đều có một chút phỏng đoán? Tô Lạc ngẩng đầu lên.

Những cái kia cấm kỵ tồn tại thoát ly phó bản động cơ. Tống Thất Cách nói.

Thoát đi tận thế? Tân Luke nói.

Bọn chúng bản thân, rất có thể chính là tận thế căn nguyên, hoặc là cùng tận thế phối hợp sản phẩm, bọn chúng mục đích thực sự, là thoát đi ‘Thí luyện Phó Bản ’.

Mục đích cũng không phải đồ khu. Tô Lạc cường điệu.

Đổi vị trí suy xét, nếu như ngươi là những thứ này vừa mới thu được tự do, đối với hoàn cảnh xa lạ tràn ngập không biết cấm kỵ tồn tại, đang thoát vây khốn sau, đồ sát đi tất cả cảm giác được sinh linh...... Hành động này hình thức xác suất, lớn bao nhiêu?

Không cao, trừ phi vì khôi phục...... Cho dù thoát ly trong phó bản không hiểu hạn chế, có áp đảo tính sức mạnh, đối mặt một cái hoàn toàn không biết thế giới mới, càng hợp lý sách lược cũng hẳn là ẩn nấp quan sát thăm dò, mà không phải là lỗ mãng mà bại lộ tự thân, dẫn tới không cần thiết chú ý cùng tiềm ẩn phong hiểm. Núi dật tiên trả lời.

Nếu như ngươi là những thứ này cấm kỵ tồn tại, đối mặt đem ngươi mang ra chức nghiệp giả, lựa chọn của ngươi là...... Hợp tác? Đánh giết? Nô dịch? Khống chế? Đoạt xá? Không để ý tới......? Tô Lạc tiếp tục.

Mẹ nó, Werewolf! Núi dật tiên bỗng nhiên che khuôn mặt, âm thanh từ trong kẽ ngón tay lộ ra.