Thứ 298 chương Hư vô chi phong.

Đầu trọc đau răng, kiến thức rộng hắn tự nhiên không phải không có gặp qua loại này linh hồn cùng ý chí công kích, nhưng không có dấu hiệu, như thế âm hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Nhưng mà, hỏa! Là hỏa!

Tụ lại! Hướng ta tụ lại! Đầu trọc lần nữa gào thét một câu, một cái móc ra 【 Thái Ất cách hỏa thần phù 】, trực tiếp kích phát!

Những người sống sót giống như bị hoảng sợ đàn thú, liều mạng hướng về đầu trọc cùng 【 Thái Ất cách hỏa thần phù 】 duy trì màng ánh sáng khu vực trung tâm vọt tới, lại có hai tên trên thân đã hiện lên hắc diễm cao cấp người chơi ở trên đường ngã xuống, tại chỗ tiêu hào.

Phù bảo quang mang đại thịnh, tầng kia như thủy ngân màng ánh sáng đột nhiên sáng lên, màng ánh sáng nội bộ nhộn nhạo lên một tầng tràn ngập Tịnh hóa, Xua tan Nhu hòa gợn sóng, đảo qua lồng ánh sáng bên trong mỗi một cái người chơi.

Kỳ tích xảy ra.

Các người chơi vừa rồi phát giác loại kia Tinh Thần bị thiêu đốt, ý chí bị dao động cảm giác sợ hãi, giống như nước thủy triều cấp tốc thối lui.

Mặc dù Tinh Thần bên trên mỏi mệt cùng thương tích vẫn như cũ, thế nhưng loại kéo dài tính chất Thiêu đốt cảm giác Biến mất, thậm chí bộ phận cao cấp người chơi bên ngoài thân đang tại toát ra yếu ớt hắc hỏa, cũng tại gợn sóng quét qua trong nháy mắt, giống như bị thủy giội tắt giống như tiêu thất.

Đầu trọc lần nữa nội thị, phát hiện hắc diễm đã không còn quỷ dị, chỉ là hóa thành một tia chỉ đen tồn tại tại linh hồn bên cạnh, không có chút động tác nào.

Hữu hiệu! Thần phù ‘Cấm Tuyệt Hỏa Chúc’ quá cao, liền loại này Tinh Thần khái niệm tính chất ‘Hỏa’ cũng có thể áp chế xua tan! Tế Tự thần sắc trầm tĩnh lại, bắt đầu cho chính mình bên trên trị liệu.

Cho ta trị! Đừng cả có không có!

Đầu trọc hô to một câu, cùng người chơi khác thay phiên duy trì lấy 【 Thái Ất cách hỏa thần phù 】 năng lượng đưa vào, mang theo toàn bộ đội ngũ đẩy về phía trước tiến.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía màng ánh sáng bên ngoài. Thuần trắng năng lượng cầu vẫn tại thưa thớt rơi đập, nhưng chạm đến màng nước lúc, lại cũng bị ảnh hưởng, uy lực giảm nhiều, thậm chí bộ phận trực tiếp bị màng ánh sáng phá giải. Trên mặt đất bộ phận cạm bẫy pháp thuật quấy nhiễu hiệu quả, tại màng ánh sáng bên trong cũng bị suy yếu không thiếu.

Tất cả mọi người, theo sát ta! Lấy màng ánh sáng vì pháo đài di động! Trị liệu giả ưu tiên ổn định tự thân cùng ta trạng thái! Những người khác, toàn lực ứng đối chính diện uy hiếp, tiết kiệm ma lực!

Các người chơi, tạm thời an toàn.

......

Nơi trọng yếu, Tô Lạc đầu ngón tay nhảy nhót ra một đóa ngọn lửa màu đen, nhìn ra cái kia thủy ngân phù bảo tác dụng.

Ngăn cách...... Hỏa diễm? Xem ra bọn hắn cũng là dạng này vượt qua Hỏa Vực.

Phàm là bị định nghĩa là ‘Hỏa’ hoặc độ cao xấp xỉ ‘Hỏa’ tồn tại, vô luận là vật chất thiêu đốt, nguyên tố tụ hợp, năng lượng hiển hóa, vẫn là...... Tinh Thần phương diện ‘Thiêu đốt’ ý tưởng, đều biết chịu đến nó áp chế cùng phủ định. Rất ngưu bức thiên phú a.

Tô Lạc lắc đầu:

Tâm hỏa, chung quy là lấy ‘Hỏa’ vì biểu hiện hình thức cùng khu động khái niệm. Chỉ cần cái khái niệm này bị nhằm vào, hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Phía trước liền đề cập qua, 【 Tâm hỏa 】 hạch tâm là ý chí cùng Tinh Thần quan hệ lực, là 【 Võ đạo ý chí 】 sửa đổi phần, bên ngoài biểu hiện hình thức là có thể căn cứ vào lý giải cùng cần mà điều chỉnh Xác.

Hỏa Hình thái, chỉ là hắn am hiểu nhất lại thói quen một loại.

Tất nhiên ‘Hỏa’ bị cấm tuyệt......

Tô Lạc tâm niệm vừa động, Tinh Thần thế giới chỗ sâu, cái kia sinh ra tâm hỏa khu vực hơi hơi nhất chuyển, thu phát sản phẩm tính chất xảy ra biến hóa vi diệu.

Biểu hiện bên ngoài bên trên, Tô Lạc đầu ngón tay lần nữa ngưng tụ ra một tia trôi đi màu đen, đó là một tia Gió đen.

Gió đen quá khó nhìn, Tô Lạc nhìn chăm chú phút chốc, biến thành một loại gần như trong suốt, hơi hơi chấn động Tâm gió.

Cái kia liền kêu tâm......

【 Vạn Giới 】 trên bảng, kỹ năng module nhảy lên hai cái, 【 Tâm hỏa · Nguyên sơ 】 tử dưới cổ, lặng yên nhiều hơn một nhóm mới miêu tả:

【 Diễn sinh hình thái · Hư vô chi phong 】.

Tô Lạc: ...... Cũng được.

......

Các người chơi tại 【 Thái Ất cách hỏa thần phù 】 màng nước che chở cho, vững bước tiến lên, mặc dù chậm chạp, lại tựa hồ như tạm thời tìm được đối kháng Tô Lạc đủ loại thủ đoạn Phương Pháp.

Màng ánh sáng suy yếu năng lượng cầu uy hiếp, cung cấp tương đối ổn định nội bộ hoàn cảnh tới ứng đối cạm bẫy quấy nhiễu, càng quan trọng chính là, cái kia quỷ dị tâm hỏa tựa hồ bị triệt để khắc chế.

Nhưng mà, tiệc vui chóng tàn.

Trong đội ngũ, một cái nhiều lần thụ thương, ma lực tiêu hao mà trạng thái cực kém cao cấp thuẫn vệ, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào cơ thể mềm nhũn, quỳ một chân trên đất.

Chung quanh thân thể hắn không khí, hiện ra như là cao ấm áp lãng vặn vẹo cảnh tượng một dạng ba động, chỉ là ba động là trong suốt, tia sáng ở nơi đó bị chiết xạ một bộ phận, khiến cho hắn chỗ cái kia một mảnh nhỏ khu vực thoạt nhìn như là đánh mosaic.

Ngươi thế nào? Bên cạnh đồng bạn vội vàng đi đỡ, bị sau lưng đầu trọc một cước đạp lăn.

Đầu trọc lại một cước đem ngã xuống đất thuẫn vệ đạp ra ngoài.

Lại tới! Một loại hình thức khác công kích linh hồn!

Phù bảo...... Phù bảo không cần! Đây không phải ‘Hỏa ’!

Đầu trọc sắc mặt có chút tê dại, hắn lập tức ý thức được, đối phương đổi chiêu!

Dùng một loại không bị Hỏa Khái niệm bao dung kiểu mới Tinh Thần công kích, vòng qua phù bảo ưu thế lớn nhất!

Hắn quả quyết thay đổi sách lược, trực tiếp từ bỏ kẻ yếu, phối hợp chạy về phía trước, đồng thời thông qua vòng tay thông tri bị lưu lại khởi điểm 【 Cầu Cầu ngươi cùng ta vượt quá giới hạn a 】.

Tấm gương! Từ bỏ kết nối, lập tức, lập tức, phục chế 【 Cái mạng thứ hai 】 thiên phú! Bao trùm bây giờ còn còn sống tất cả truyền kỳ đơn vị! Không cần thêm cho BOSS! Ưu tiên cấp cao nhất! Thi hành!

Đầu trọc nhìn hiểu rồi, thủ đoạn công kích của đối phương quỷ dị khó lường, lại cơ hồ tất cả đều là Phạm Vi tính chất có thể nhanh chóng hoán đổi mục tiêu loại hình, đơn thuần tổn thương gánh vác kết nối đã biến thành vướng víu.

【 Cầu Cầu ngươi cùng ta vượt quá giới hạn a 】 chịu đựng choáng váng cùng xa cách cảm giác, lần nữa thôi động 【 Thiên phú phục chế 】.

【 Thiên phú phục chế · Cái mạng thứ hai 】 phát động!

Bao trùm toàn thể truyền kỳ người chơi.

So cướp bãi đăng lục còn tàn khốc hơn vạn lần Tô Lạc bài địa hình chiến tiến nhập hồi cuối......

Cuối cùng, đột phá hắc diễm, nóng sáng Hỏa Vực, tránh thoát mưa thiên thạch cùng quang cầu mưa, lội qua tầng tầng cố định tổ hợp trận chín tên truyền kỳ người chơi đứng ở Tô Lạc trước người.

【 Bách bảo rương 】 chiến lược hạch tâm đã tử vong, cái kia thần kỳ phù bảo tiêu thất, cái kia quỷ dị Tinh Thần công kích lại biến thành hắc diễm.

Chín đối một.

Nhưng bây giờ, chín người này người người vết thương chồng chất, khí tức bất ổn, ma lực non nửa, Tinh Thần càng là chịu đủ huỷ hoại, giống như nến tàn trong gió. Mà ngoài mấy cây số Tô Lạc, vẫn như cũ áo lam sạch sẽ, thần sắc bình tĩnh, bên cạnh lơ lửng ngân bạch sách lưu chuyển ung dung quang huy.

Đầu trọc đội trưởng xì ra một ngụm mang huyết nước bọt, chống đâm kiếm, loạng chà loạng choạng mà đứng thẳng người.

Hắn liếc mắt nhìn bên cạnh đồng dạng chật vật không chịu nổi, lại ánh mắt quyết tuyệt đồng bạn, lại nhìn một chút nơi xa cái kia tựa hồ vĩnh viễn không cách nào chạm đến thân ảnh, toét ra một cái tràn đầy vết máu nụ cười.

Viễn trình, Phạm Vi, khống chế...... Chơi đến rất hoa.

Hắn khàn khàn cuống họng, âm thanh lại truyền đi rất xa: Nhưng nói cho cùng, ngươi người giới chủ này...... Có phải hay không chém giết gần người, không quá ổn a?

Tô Lạc không nói gì, nghĩ thử một lần.