Thứ 421 chương Diệt thế nguy cơ.

Ánh mắt của hắn nhất chuyển, nhìn về phía một bên luyện tập pháp thuật côn Tina.

Thuần trắng không gian vẻn vẹn đi qua hơn một ngày, Tô Lạc đã nhìn thấy côn Tina đã nắm giữ ba môn màu lam cấp 40 pháp thuật, cái tốc độ này rất khủng bố, so Tô Lạc chính mình nhanh không thiếu.

Mặc dù là kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch phối hợp chính mình luyện tập, nhưng nhân gia làm pháp thần vẫn có nguyên nhân, không biết là cái gì thiên phú.

Ý niệm tới đây, Tô Lạc ánh mắt rơi vào thanh vân nam trên thân, người này thiên phú đã rất rõ ràng.

Tô Lạc phát giác được hắn thường xuyên chạy đến Mục Nhật bên cạnh đi dạo, tiếp đó trở về cho kỹ thuật cho mình Văn Minh, lại thêm 【 Kính Tượng Chúa Tể 】 cái nghề nghiệp này, đã đoán được.

Ngươi có phải hay không trộm thiên phú của ta?

Tô Lạc hướng hắn ném đi Tinh Thần kết nối.

Thanh vân nam sửng sốt một chút, tiếp đó xoay đầu lại, trên mặt lộ ra một cái vẻ mặt vô tội.

Người có học thức chuyện, sao có thể nói trộm đâu? Hắn không có chút nào che phủ ý tứ.

Đồng giá trao đổi.

Tô Lạc yên lặng nhìn xem hắn.

Thanh vân nam cùng Tô Lạc nhìn nhau ba giây, tiếp đó thua trận.

Tốt a. Thiên phú của ta chính là có thể phục chế khác cầu sinh giả thiên phú, có 3 cái chỗ vị trí, cần gánh chịu đại giới, đối với ta càng hữu dụng, đại giới càng cao. Đồng thời thiên phú sử dụng cũng có hạn chế, tỉ như thiên phú của ngươi, chính là sử dụng 10 phút, tiếp đó mất đi hiệu lực 3 phút.

Cái kia Diệp Phàm thiên phú là cái gì? Tô Lạc hỏi mình quan tâm vấn đề.

Không biết, ta tại đặc tính trong phó bản không có thấy mặt của hắn, liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, ta một mực cảm thấy rất tiếc hận.

Cái kia Diệp Tử Chân đâu?

Ta cũng không có tại đặc tính trong phó bản nhìn thấy hắn, theo lý mà nói cũng là nhóm đầu tiên chức nghiệp giả, chúng ta đều hẳn là tham dự...... Hắn không phải thời gian hệ sao? Có thể đang ẩn núp ta.

Tô Lạc như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hắn từ trong ngực móc ra một cái thẻ, đưa tới.

【 Hảo hữu vị mở rộng tạp 】

Lần trước Khu Chiến mua hai tấm. Một tấm mới vừa rồi cùng côn Tina dùng. Còn lại một tấm.

Thanh vân nam thấy thế, cũng móc ra một tấm, đồng thời kích hoạt.

Nói thật, Hắn một bên thao tác một bên chửi bậy, Ngươi cái thiên phú này là ta đã thấy cấm kỵ chức nghiệp giả bên trong đại giới thấp nhất. Liền rất nhiều nghề nghiệp cấp cao giả cũng không bằng.

Nhìn sử dụng như thế nào a. Tô Lạc nhàn nhạt trả lời một câu, Ngược lại sơ kỳ phát dục tốc độ so với khác cấm kỵ chức nghiệp giả, chính xác tương đối chậm.

Trước đây kỳ an toàn thuộc tính, vẫn là hội giúp nhau tặng một nhóm bảo vật hỗ trợ nhắc tới. Không có đám kia bảo vật, hắn có thể so bây giờ chậm không thiếu, dù sao một bước chậm, từng bước chậm.

Tô Lạc xác nhận tăng thêm hảo hữu sau đó, liền trốn vào mộng cảnh, không quá để ý thanh vân nam đối với thiên phú sử dụng.

Hắn lại chơi không rõ.

Tô Lạc tốc độ học tập, là thiên phú, nghề nghiệp kỹ năng, tự sáng tạo kỹ năng, mộng cảnh, xưng hào, khí vận chờ điệp gia lên, thiên phú là cơ sở, nhưng không phải toàn bộ.

Thanh vân nam nhìn xem hắn nhắm mắt lại, chợt nhớ tới cái gì.

Đúng, Hắn hỏi, Các ngươi giải quyết như thế nào nhân khẩu vấn đề?

Tô Lạc không có trả lời, hắn đã ngồi xuống tại ghế tay ngai bên trên, nhắm mắt lại, giống một tôn pho tượng.

Lại tại vụng trộm cuốn. Thanh vân nam lắc đầu, thu hồi ánh mắt.

Hắn đem lực chú ý một lần nữa nhìn về phía Khải Nguyên Tinh, nhìn về phía viên kia đang tại bồng bột phát triển tinh cầu.

Cả viên Khải Nguyên Tinh, vấn đề lớn nhất, chính là nhân khẩu quá ít.

Tài nguyên đều rất phong phú. Rừng rậm, khoáng sản, nguồn nước, thổ địa, khắp nơi đều là. Nhưng người quá ít.

Trước đây đặc thù sự kiện 【 Mưa sao băng 】, giết chết chín thành rưỡi trở lên nhân khẩu. Nguyên bản Thương Nguyên đại lục ước chừng có năm sáu trăm vạn nguyên thủy Nhân Loại, một hồi mưa sao băng xuống, có thể còn lại 30 vạn cũng không tệ rồi. Phân tán đến mỗi Văn Minh, mỗi cái chỉ có mấy vạn người.

Mấy vạn người, có thể làm gì?

Một bước chậm, từng bước chậm a. Thanh vân nam thở dài, Chúng ta chiến trường này bắt đầu đặc thù sự kiện ngốc bức như vậy, những chiến trường khác nhanh Văn Minh đoán chừng nhanh phát dục đến giai đoạn thứ ba đi.

......

【 Đạt tới thành tựu: Trăm vạn Chi Chúng 】

【 Ngươi Văn Minh người miệng đạt đến một triệu người, đây là hết thảy huy hoàng bắt đầu. Văn Minh tích phân +1000】

Giang Mộng nhụy nhìn xem trên bảng nhắc nhở, không có cảm xúc biến hóa, đang tự hỏi như thế nào đề thăng ngạnh thực lực.

Nàng chỗ Văn Minh, bị nàng mệnh danh là Thiên khuyết, vị trí tuyển phải không tệ, một mảnh hồ nước giăng đầy bình nguyên, nguồn nước phong phú, đất đai phì nhiêu, dễ thủ khó công.

Văn Minh chi tử là một cái trầm mặc ít nói trung niên nam nhân, vốn là cái ngư dân, tại trong bộ lạc không được thích, nhưng đầu óc thanh tỉnh, lực chấp hành mạnh.

Hai mươi năm.

Hai mươi năm phát triển, thiên khuyết từ một cái mấy trăm người bộ lạc nhỏ, đã biến thành một triệu người nhân khẩu đại quốc.

Làm nông kỹ thuật từ đốt rẫy gieo hạt phát triển đến cày sâu cuốc bẫm, nấu sắt kỹ thuật từ thô ráp khối sắt phát triển đến có thể đánh tạo bách luyện cương kiếm, kỹ thuật kiến trúc từ bùn phôi nhà tranh phát triển đến gạch đá kết cấu thành trì......

Nhưng Giang Mộng nhụy tâm tư không ở nơi này phía trên.

Nàng một mực đang nghĩ như thế nào tăng cường chính mình ngạnh thực lực.

Lần này Khu Chiến là một cơ hội, tích phân có thể đổi không thiếu đồ tốt, xếp hạng ban thưởng cũng sẽ không kém, đến lúc đó trở về lại đem màu tím thuộc tính loại kỹ năng cầm......

【 Đặc thù sự kiện đã canh tân 】

【 Trước mắt đặc thù sự kiện: tiền sử Văn Minh Di Tích 】

【 Tầng kia trùng điệp chồng vỏ quả đất bên trong, cất dấu phía trước Văn Minh bí mật cùng di sản......】

Giang Mộng nhụy dừng một chút, cuối cùng vẫn là không có ý thức rời đi thuần trắng không gian, nàng không thích loại kia cao tốc trôi qua cảm giác.

Văn Minh chính mình sẽ quyết định hết thảy, nàng chỉ cần tiêu hao Văn Minh tích phân làm một chút cần thiết quan hệ là được rồi.

......

Cùng lúc đó.

Một cái chiến trường khác.

Tống Thất Cách ngồi ở thuần trắng trong không gian, nhìn xem trên bảng nhắc nhở, cau mày.

【 Đặc thù sự kiện đã canh tân 】

【 Trước mắt đặc thù sự kiện: Dã man xâm lấn 】

【 Dưới nền đất Mãng Hoang chi địa sinh trưởng dã man sinh vật, trời sinh cường đại tại cái khác sinh mệnh, lấy một địch trăm...... Một ngày này, động đất đưa chúng nó mang ra ngoài 】

Hắn đem ý thức thả vào trên Khải Nguyên Tinh bên trên, tìm được chính mình Văn Minh vị trí.

Đây là một cái làm từng bước phát nguyên Văn Minh, Tống Thất Cách là dựa theo lão gia phát triển mô thức tới.

Nhưng bây giờ ——

Thảo nguyên biên giới, đại địa đã nứt ra từng đạo khe hở.

Vô số to lớn thân ảnh từ trong những cái khe kia tuôn ra.

Những sinh vật kia độ cao vượt qua 3m, có giống phóng đại bản thằn lằn, có giống đứng thẳng đi lại cự lang, có căn bản nhìn không ra là cái gì.

Bọn chúng da dày thịt béo, lực lớn vô cùng, Phổ Thông tên bắn đi lên, ngay cả da đều xoa không phá.

Bọn chúng trèo núi, qua sông, thậm chí có một bộ phận có thể bay, bọn chúng hướng về mỗi Văn Minh phương hướng dũng mãnh lao tới, những nơi đi qua, thôn trang bị san thành bình địa, đám người bị xé thành mảnh nhỏ.

Văn Minh mới vừa đến thời đại đồ sắt hậu kỳ, những cái kia thiết giáp thiết đao căn bản là không có cách đối kháng những thứ này trong đất văng ra đồ vật, liên phá phòng đều không làm được.

Hai trăm kỵ binh, xung kích, bắn tên, tiếp đó bị những sinh vật kia đuổi kịp, xé nát.

Hai trăm người, vừa đối mặt, chết một nửa.

Diệt thế nguy cơ. Tống Thất Cách lẩm bẩm nói.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

Nơi đó ngồi một cái miếng vải đen che mắt nam tính, cũng là chiến trường này cầu sinh giả một trong.

Là chúng ta chiến trường đặc thù sự kiện sẽ xoát diệt thế nguy cơ, vẫn là tất cả chiến trường? Hay là chỉ có cao cấp cục sẽ xoát?

Che mắt nam tử lắc đầu.

Tống Thất Cách không tiếp tục hỏi.

Hắn một lần nữa đem ý thức thả vào trên Khải Nguyên Tinh bên trên, bắt đầu suy xét đối sách.

Là thời điểm vận dụng lực lượng siêu cấp.