Thứ 478 chương 【 Giam 】.

A Mộc anh đấu người khoác áo giáp màu xanh lam nhạt, sừng sững ở trong hư không, nhìn về phía vong linh triều bên trong nam nhân kia, cùng với bên cạnh sụp đổ vong linh chi chủ.

A, Hắn nghiêng đầu một chút, giọng nói mang vẻ một tia trêu tức, Thần cách bị cướp. Đây là ở trước mặt Ngưu Đầu Nhân a.

Nhàn tâm trêu ghẹo một câu, lại liếc mắt nhìn Văn Minh tích phân, còn có gần một nửa.

A Mộc anh đấu lúc này lấy ra đủ loại đủ kiểu tăng thêm vật phẩm, một bộ tiếp một bộ mà kích phát, nổ tung ở trong hư không, hóa thành các loại tia sáng dung nhập thân thể của hắn, đạo cụ kích phát, dược tề bị hắn sớm ăn vào, một bình tiếp một bình.

Đối phương không phải loại lương thiện.

Tuyệt không phải loại lương thiện!

Mặc dù tại loại này cấp bậc trên chiến trường, cầu sinh giả thực lực cùng Văn Minh thực lực liên quan tính chất cũng không lớn.

Ngươi cho rằng, khác Văn Minh diệt vong thời điểm, bị diệt vong Văn Minh cầu sinh giả là không muốn hạ tràng cứu vãn sao?

Hệ thống 【 Nghiêm Trọng trừng phạt 】 tại mỗi cầu sinh thế giới không giống nhau, nhưng đều vô cùng Nghiêm Trọng, thậm chí có thể đem một cái cao vị top trực tiếp đá ra top.

Những cái kia cầu sinh giả, chỉ là bởi vì đánh không lại có chút Văn Minh chiến lực cao đơn vị, sợ hạ tràng bị làm bạo.

Nhưng ngược dòng trên ánh sáng a...... Ngươi không giống nhau.【 Giam 】 nói qua, ngươi chính là uy hiếp lớn nhất.

A Mộc anh đấu thần tình có chút phức tạp, nhìn xem cái kia tại trong vong linh triều tụ lực nam tử, nhớ lại đi qua trước đó không lâu cùng 【 Giam 】 đối thoại.

......

Ngươi đi chặn đường 【 Học Giả 】.

A Mộc anh đấu ý thức thể lẳng lặng sừng sững ở chính mình Huyết Sắc bên trên tinh cầu, có chút không hiểu. Hắn lúc đó đang đứng tại ác ma vương tử nóc cung điện bưng, quan sát viên kia bị máu tươi thấm ướt tinh cầu.

【 Học Giả 】? Hắn nhíu nhíu mày, Đầu nào?

Đối diện, đem Văn Minh Phát Triển mà đem đến Huyết Sắc tinh cầu bên cạnh, thế là ý thức thể cũng có thể buông xuống tại trên Huyết Sắc tinh cầu 【 Giam 】 trầm mặc một chút, cảm giác A Mộc anh đấu có chút quá mạo phạm.

Ngược dòng quang Văn Minh đối ứng cầu sinh giả.

A ~ A Mộc anh đấu kéo dài âm thanh, giọng nói mang vẻ một tia lười biếng, Đánh không lại. Bọn hắn cái kia kỳ quái thần linh, ngay cả ta ác ma vương tử đều đánh không lại hắn.

Tăng thêm thiên phú của ngươi, hy sinh hết ngươi ác ma vương tử, có thể đánh thắng.

A Mộc anh đấu mày nhíu lại nhanh. Ngươi lại biết.

Trong giọng nói của hắn mang theo vẻ bất mãn: Thiên phú của ta ngươi tùy tiện biết được...... Ta liền không thích các ngươi thời gian hệ cầu sinh giả. Vô luận cái nào cầu sinh thế giới, bí mật gì cũng không có, còn suốt ngày thần thần thao thao.

Uyên thâm Văn Minh là cả tinh hệ một đám Hủy Diệt Hệ Văn Minh dê đầu đàn, bởi vì thực lực tối cường.

Nhưng tổ chức cùng quản lý cái liên minh này, lại là 【 Giam 】, một cái thời gian hệ thiên phú cầu sinh giả.

Nếu như không làm thay đổi, ngược dòng làm vinh dự viễn chinh kết thúc về sau, sẽ không cho phép bất luận cái gì Hủy Diệt Hệ Văn Minh tồn tại. 【 Giam 】 nhắm mắt nói, âm thanh bình tĩnh giống tại niệm một đoạn sớm đã viết xong kịch bản, Thậm chí sẽ ở chiến đấu liên tục kết thúc lúc, thanh toán tất cả không phải Nhân Loại Văn Minh.

Cũng bởi vì Nhân Loại chí thượng? Ta uyên thâm Văn Minh cũng có Nhân Loại, chờ đến một lúc nào đó đổi một chủng tộc cầm quyền.

Ngươi có thể nào...... Như thế không có chí khí.

【 Giam 】 ngữ khí cấp tiến một chút, nhưng sắc mặt không có chút nào thay đổi, giống như là loại này đối thoại đã từng tiến hành rất nhiều lần.

Cái kia không có cách nào. A Mộc anh đấu giang tay ra, Ngươi nói lên cái này Phương Pháp có cái vấn đề trí mạng —— Ta thiên phú năng lượng cũng không phải từ không sinh có. Đến lúc đó cũng không phải là trạng thái toàn thịnh.

Lúc trước hắn sử dụng cái thiên phú này, cũng là kèm theo nguồn năng lượng. Nhưng ác ma vương tử hóa thành áo giáp, so với hắn đi qua sử dụng tới tất cả áo giáp cộng lại còn mạnh mẽ hơn.

Mang bên mình nguồn năng lượng bất quá là hạt cát trong sa mạc.

Dù sao cũng là chiến lực từ Phổ Thông Kim Tiêu trực tiếp nhảy đến có thể thất thải ngọn đường rẽ vượt qua, chỗ khó tự nhiên không thiếu.

Ngươi vẫn là không đủ tín nhiệm ta, ta tất nhiên cho ngươi đi làm, liền chắc chắn có thể. 【 Giam 】 vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Hắn dừng một chút, trong ánh mắt thoáng qua một tia khó mà nói rõ tia sáng.

Trước đây ngươi đưa lên ác ma vương tử ấu thể, ta liền đã chôn xuống phục bút......

A Mộc anh đấu nghe 【 Giam 】 giảng thuật, trên thân một hồi ác hàn.

Liền hắn thủ đoạn mạnh nhất đều bị hạ thủ chân, vậy hắn đối mặt 【 Giam 】 thời điểm, lại có cái gì sức mạnh đâu?

Hắn không biết 【 Giam 】 là lúc nào động tay chân, không biết hắn là thế nào động tay chân, thậm chí không biết hắn tại sao muốn động cái này tay chân.

【 Giam 】 nói xong, nhìn hắn một hồi, lại nói:

Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ngươi phải hiểu được, ta đánh không lại ngươi, ta Văn Minh cũng đánh không lại ngươi Văn Minh.

Chiến trường này, thực lực không phải là tuyệt đối. A Mộc anh đấu có ý riêng.

Chúng ta ký kết qua khế ước, đó là ngươi cho khế ước. 【 Giam 】 trả lời.

A Mộc anh đấu trầm mặc một chút.

Có một phần khế ước, đúng là hắn cho.

【 Chôn vùi khế ước 】

【 Khế ước có hiệu lực tiền đề: Bản khế ước lấy ### Làm khế dẫn, lạc ấn song phương sâu trong linh hồn, một khi ký kết, lập tức có hiệu lực, không cái gì có thể lẩn tránh, có thể xé bỏ chi thiếu sót, vi phạm tức phát động 10 lần linh hồn chôn vùi trừng trị, chư thiên Vạn Giới thông dụng 】

【1.

Thành tín nghĩa vụ: Ký kết giả 【 Giam 】 cấm đối với ký kết giả 【 A Mộc anh đấu 】 tiến hành bất luận cái gì ngôn ngữ lừa gạt 】

【2.

Tử vong cấm chế: Ký kết giả 【 Giam 】 không được đối với ký kết giả 【 A Mộc anh đấu 】 tạo thành bất luận cái gì uy hiếp tính mạng 】

【......】

【5.

Phục tùng nghĩa vụ: Căn cứ vào ký kết giả 【 Giam 】 thực hiện kể trên toàn bộ điều khoản, ký kết giả 【 A Mộc anh đấu 】 nghe theo 【 Giam 】 hết thảy hợp pháp hợp lý thỉnh cầu 】

【......】

【 Khế ước duy trì có tác dụng trong thời gian hạn định: Bốn ngày 】

Cái này khế ước bản thân, A Mộc anh đấu là tín nhiệm, dù sao thi hành trình độ cao đến quá đáng, linh hồn chôn vùi tại trước mắt đối mặt cấp độ thực lực, chính là trực tiếp diệt vong, cho dù là Mục Nhật loại kia không chết tín ngưỡng chi vật.

Nghe vậy, A Mộc anh đấu hơi hơi thu hồi muốn hà hơi tâm tư, nhưng ngoài miệng vẫn là nói:

Hừ, ta làm sao biết ngươi không biết dùng dựng phim các loại phương thức làm ta? Chính ngươi thần thần thao thao, nói cái gì thời gian tương lai nội dung nói lung tung sẽ có đại khủng bố, khế ước đối với ngươi ước thúc tính chất cũng không mạnh! Ta muốn nghe gặp hứa hẹn!

【 Giam 】 trầm mặc phút chốc.

Cặp mắt kia nhìn xem A Mộc anh đấu, giống như là xem thấu thời gian, thấy được cái nào đó xa xôi, chỉ có hắn có thể nhìn thấy tương lai.

Ta sẽ để cho ngươi trở thành bổn tràng chiến đấu liên tục Văn Minh đệ nhất. Hắn nói, âm thanh rất nhẹ, Theo ta làm. Ta cần chiến lực của ngươi.

Hơn nữa sau trận chiến này, ngươi không còn cần xuất lực, Văn Minh tích phân đều không cần hoa, hết thảy đều giao cho ta.

Đã như vậy, cái kia Học Giả liền chết ở trong tay của ta a.

Ngươi giết không được, thủ đoạn của hắn rất nhiều.

A Mộc anh đấu nhíu mày: Vậy ngươi có thể giết sao, sớm sắp đặt?

【 Giam 】 trầm mặc rất lâu, chậm rãi mở miệng: Ta...... Có thể để cho hắn chết.

Vậy liền để hắn chết.

Kết quả là chúng ta đều phải chết.

...... Vậy ngươi nói trái trứng.