Thứ 496 chương Nghênh đón đại biến.

máy móc Văn Minh nghênh đón đại biến.

Ý thức upload máy móc Văn Minh các công dân đã mất đi phỏng vấn thế giới giả tưởng năng lực, bị vây ở thế giới hiện thật đủ loại máy móc hoặc chiến hạm ở trong, hơn nữa hoàn toàn bị mất Toàn tinh hệ thông tin, chỉ có từng cái cỡ nhỏ mạng cục bộ.

Vân Tiểu Tiểu cũng không ngoài ý muốn, một giây trước còn chờ ở trong phòng thí nghiệm mò cá, cùng mấy vị nghiên cứu viên thảo luận ma lực bên cạnh lý luận rơi xuống đất ứng dụng, một giây sau liền bị đá ra thế giới giả tưởng.

Không có bất kỳ cái gì hoà hoãn, giống như có người ở dưới chân nàng rút đi sàn nhà, số liệu xác ngoài tiêu tán theo, ý thức thể bại lộ trong hư không, rơi vào một đài giấu ở trong vành đai tiểu hành tinh bí mật server.

Đã xảy ra chuyện gì?

Vân Tiểu Tiểu có chút mộng, trước tiên trở lại chính mình bản thể, cảm thụ được cảm giác an toàn, sau đó mới phỏng vấn máy móc Văn Minh đủ loại mạng cục bộ, tính toán thu hoạch tin tức.

Sẽ không phải là ta bại lộ a? Không biết a? Rõ ràng không có sơ hở.

Rất nhanh, Vân Tiểu Tiểu thông qua quyền hạn cao xem một lần chung quanh máy móc Văn Minh mạng lưới thông tin, xác định một sự kiện:

Mọi người đều bị đá ra thế giới giả tưởng, liền xem như thủ tịch cùng Chấp Chính Quan cũng không ngoại lệ. Thế giới giả tưởng giống như trong nháy mắt hỏng mất.

Cơ hồ tất cả mạng lưới bên trong đều cuốn sạch lấy trước nay chưa có khủng hoảng, vô số máy móc Văn Minh khác biệt cấp độ công dân đều cảm thấy đây là máy móc Văn Minh phi thăng đến nay lớn nhất nguy cơ.

Dù sao dựa vào cao một thời đại thế giới giả tưởng, bọn hắn Văn Minh bản thể cơ hồ là vô địch. Không có vật tư chuyển vận phiền não, không có thông tin trì hoãn khốn nhiễu, không có bên trong hao tổn cùng cãi cọ, tất cả quyết sách có thể tại mili giây cấp bậc truyền đạt cùng thi hành.

Nhưng một khi bị đá ra thế giới giả tưởng, có số lớn máy móc Văn Minh công dân là không có hiện thật thân thể hoặc binh lực.

Chỉ tồn tại ở số liệu bên trong ý thức thể, đã mất đi vật chứa, giống không có xác trứng gà, đụng một cái liền nát. Rất dễ dàng liền sẽ bị mỗi Văn Minh kỳ dị thủ đoạn làm bạo, thậm chí trực tiếp tách rời Văn Minh.

Tê...... Đây là ngược dòng quang ra tay rồi sao? Ta như thế nào không biết?

Vân Tiểu Tiểu phản ứng đầu tiên chính là Tô Lạc cái nào Bộ Cấp Kỳ có hiệu lực, muốn đối với máy móc Văn Minh hạ thủ, trực tiếp bắt được sức sản xuất cùng với nhất đẳng công dân bên trong những cái kia cường đại nghiên cứu khoa học nhân tài.

Dù sao trước mắt tinh hệ trên mặt nổi, chỉ có khả năng ngược dòng chỉ có tại khoa học kỹ thuật phương diện bắt kịp máy móc Văn Minh, những cái kia có thể tại trong thế giới giả lập siêu cấp đại não, nếu như có thể vì ngược dòng quang sở dụng ——

Nhưng nháy mắt sau đó, nàng hỏi trong mộng cảnh kèm theo trí năng hệ thống phụ trợ, lấy được câu trả lời phủ định.

【 máy móc Văn Minh thế giới giả tưởng hậu trường rất có thể tại 【 Giam 】 trong tay, lần này thế giới giả tưởng sụp đổ, có thể chính là hắn làm cái gì 】

Vậy hắn muốn máy móc Văn Minh làm gì?

【 Khả năng cao là chưởng khống, 【 Giam 】 nhiều năm trước tới nay cũng không có đối với máy móc Văn Minh nội bộ tiến hành ăn mòn, một phương diện có thể là chính xác ăn mòn không vào trong, một phương diện khác có thể có mười phần chắc chín nắm lòng tin 】

Trí năng hệ thống phụ trợ bên kia truyền đến tin tức nhanh một cái cấp độ, thậm chí có một chút tin tức tăng thêm tiến vào Vân Tiểu Tiểu vi xử lý, rõ ràng là Tiểu Lạc gạt mở thứ cấp tiềm thức đích thân tới.

Vậy ta đi trước tụ lại thủ hạ ta thế lực, nghiên cứu khoa học nhân tài là trọng yếu nhất. Mặc kệ máy móc Văn Minh sau đó muốn về phương hướng nào đi, có nhất đẳng nơi tay, liền có thẻ đánh bạc.

Vân Tiểu Tiểu quyết định thật nhanh, cảm giác máy móc Văn Minh hẳn là dữ nhiều lành ít.

【 Tốt nhất liên lạc với thủ tịch cùng Chấp Chính Quan, đặc biệt là thủ tịch, hắn là máy móc Văn Minh Văn Minh chi tử, chúng ta cần hắn tin tức hiện tại, để phán đoán máy móc Văn Minh cầu sinh giả trạng thái bây giờ 】

Tiểu Lạc nhắc nhở Vân Tiểu Tiểu.

Bây giờ, tất cả mọi người không biết máy móc Văn Minh cầu sinh giả trạng thái như thế nào, đến cùng là sắp chết truyền tống, vẫn là sắp chết chờ chết, hay là chiến hạm nhiều ngày laser oanh kích căn bản không cần, cần thăm dò một chút máy móc Văn Minh Văn Minh chi tử.

Biết rõ!

Vân Tiểu Tiểu không ngừng khởi xướng liên lạc, tại đem chính mình dưới quyền các nghiên cứu viên hỏi một lần sau đó, thủ tịch cuối cùng thông qua được truyền tin của hắn thỉnh cầu.

Vân Đại, bây giờ ta bề bộn nhiều việc, ngươi bây giờ cần việc làm chính là đem dưới tay nhất đẳng công dân toàn bộ tụ lại, liên hệ bốn vị này Vực Chủ, lại liên lạc cái này mười bảy vị tam đẳng công dân, mang theo đối ứng hạm đội, tiếp đó tránh đi khác Văn Minh bắt, tranh thủ hoàn chỉnh sống sót đến thế giới giả tưởng khởi động lại.

Tin tức truyền đi tốc độ cực nhanh cực nhanh, ghế đầu tin tức lóe lên trong nháy mắt liền muốn đóng lại, Vân Tiểu Tiểu vội vàng đáp lại:

Ngươi còn tại tin tưởng thế giới giả tưởng sao, loại này toàn viên bị khu trục sự tình không có khả năng chỉ phát sinh một lần.

Không có cách nào, đường đi ỷ lại, máy móc Văn Minh dựa vào thế giới giả tưởng ăn nhiều năm như vậy tiền lãi, liền phải gánh chịu Phong Hiểm, dù là hậu trường đã di thất. Thủ tịch có một chút mỏi mệt.

【 Mắng hắn, đồng thời ném ra ngoài tin tức câu dẫn 】

Quái nói không chừng máy móc Văn Minh cưỡng như vậy, nguyên lai là ngươi cái này thủ tịch cưỡng như vậy. Ý của ngươi chính là bốn phía đào vong, thừa dịp khác Văn Minh chưa kịp phản ứng, một mực chống đến thế giới giả tưởng khởi động lại? Ngươi liền là cái nào Văn Minh ở dưới hắc thủ cũng không dám giải?

Vân Tiểu Tiểu cứng đến nỗi ghê gớm, lăng nhiên nói:

Xứng làm thủ tịch sao ngươi coi như?!

Thủ tịch hơi hơi ngạc nhiên, dừng lại rất lâu mới nói:

Ta bây giờ đang bị truy sát, đợi lát nữa lại nói.

Bị đuổi giết trong lúc cấp bách còn rút sạch tiếp Vân Tiểu Tiểu điện thoại, Vân Tiểu Tiểu còn mắng hắn.

Vân Tiểu Tiểu đều có chút ngượng ngùng.

Dựa theo thủ tịch nói liên lạc với thủ hạ nghiên cứu viên, nhưng ở liên lạc Vực Chủ thời điểm phát hiện đã có một vị Vực Chủ tử vong, thủ tịch cho mười bảy vị tam đẳng công dân cũng đã chết bảy vị, bây giờ còn có không thiếu tại bị truy sát.

Không hề nghi ngờ, đây là một hồi có dự mưu, nhằm vào máy móc Văn Minh mưu sát.

Như thế tinh chuẩn tại thế giới giả tưởng sụp đổ lúc định vị đến nhiều như vậy máy móc Văn Minh cao tầng, liền ngược dòng quang đều xa xa làm không được, theo một ý nghĩa nào đó là biết trước.

【 Diễn đều không diễn, hắn giống như ở trong tương lai nhìn thấy cái gì, dẫn đến luôn luôn vững vàng hành vi trở nên cấp tiến...... Bây giờ ngược dòng quang thời gian khoảng cách chiến đấu liên tục kết thúc còn có mười bốn năm, chuyển đổi thành thuần trắng không gian thời gian ước chừng là một ngày, hắn có thể nhìn thấy kết cục, chuẩn bị nghịch thiên cải mệnh, nhìn thấy tương lai thời gian cũng có thể là vì tương lai thời gian một ngày, đương nhiên cũng có khả năng là......】

Tiểu Lạc không tình cảm chút nào mà phân tích một đống lớn, tin tức tại Vân Tiểu Tiểu trong đầu chảy xuôi.

Kế tiếp ta chuẩn bị nếm thử liên lạc khác lãnh tụ, tận lực bảo tồn máy móc Văn Minh nhất đẳng công dân cơ chế, như thế nào?

Vân Tiểu Tiểu cắt đứt Tiểu Lạc báo cáo vận hành nhật ký tầm thường lải nhải, nàng một cái người máy đều không nhìn nổi.

【 Đi thẳng đến ngược dòng quang tới, tất nhiên kết cục đã định, đối phương chuẩn bị chó cùng rứt giậu, cái kia ngược dòng quang nhất định phải biến hóa theo, vẫn luôn không biến dễ dàng bị đối phương nắm lấy cơ hội phá cục, tương lai của đối phương quan trắc số lần có hạn, đem thế cục đảo loạn càng có ưu thế 】

Đi!