Thứ 308 chương Thà làm gà bá.

Nê mã, ngươi đến cùng được hay không a? Thật sự không cần trợ giúp sao?

Một cái kỳ dị, xen lẫn một loại nào đó tà âm đặc chất âm thanh vang lên.

Lăn nê mã! Làm tốt chuyện của chính ngươi! Cao Phù lễ phép đáp lại đối phương ân cần thăm hỏi.

Đối phương nhếch miệng, trực tiếp biến mất.

Cao Phù nhắm mắt lại, nằm trở về.

Hắn đang đứng ở, thực tế cùng hư ảo xen lẫn chỗ.

Kỳ thực chính là mộng cảnh, chỉ có điều cùng lúc trước khác biệt, phóng tầm mắt nhìn tới, từng mảng lớn mộng cảnh đan vào một chỗ, đây là một cái khổng lồ, không ổn định lại đang tại sụp đổ tập thể mộng cảnh thế giới nhóm.

Mà Cao Phù mộng cảnh, thì tại chính giữa, mộng cảnh của hắn làm ra ổn định cái này quần lạc tác dụng, Cao Phù phụ trách duy trì giấc mơ của mình là được rồi.

Nỗi lòng hơi chập trùng sau, Cao Phù ý niệm lần nữa đảo qua tự thân thiên phú cùng nghề nghiệp mặt ngoài.

Thân là trưởng thành tính chất thiên phú, ngủ đến 1000 giờ sau tiến giai sau, thiên phú của hắn thao tác hình thức thì thay đổi, hắn có thể tại trong giấc mộng của mình tự do di động, tùy tâm sở dục, thậm chí có thể căn cứ vào trong giấc mộng hành động, sinh ra điểm kinh nghiệm kỹ năng các loại......

Lại thêm nghề nghiệp bổ sung cùng tăng cường, hắn đã là một cái phát dục quái, dù chỉ là nghề nghiệp cấp cao, chuyển chức còn chậm một bước, nhưng kỳ thật phát dục tốc độ đã so hội giúp nhau Tịch Cực chờ người còn nhanh.

Dù là đối phương có Khu Chiến tài nguyên tăng thêm, Cao Phù cũng dám nói mình phát dục tốc độ càng nhanh.

Chiến lực đương nhiên liền coi là chuyện khác.

Đến nỗi trong khu vực hai tên cấm kỵ chức nghiệp giả, Cao Phù đã không có ganh đua so sánh ý tứ. Phía trước đó là tuổi nhỏ không hiểu chuyện.

Cấm kỵ chức nghiệp giả cũng là có thuyết pháp, 9527 hào thế giới cấm kỵ chức nghiệp giả vượt qua tám trăm vị, trong đó ít nhất bảy trăm vị đều đạt đến 20 cực trị, thậm chí trong đó trên trăm vị đã vượt qua.

Cao Phù cách 20 cực trị còn có đoạn khoảng cách đâu.

Theo lý thuyết, Cao Phù cầm đỉnh cấp phát dục xe lăn thiên phú, thúc ngựa cũng không đuổi kịp đám người này thuộc tính cơ sở.

Coi như đuổi kịp lại như thế nào?

Cùng mấy trăm tên ở vào cực trị cấm kỵ chức nghiệp giả đi cạnh tranh mỗi ngày 10 cái đặc tính tư cách?

Coi như lấy được, phát dục một đoạn thời gian, lại kẹt tại 21 điểm thuộc tính, chạy đến Khu Ngoại làm cái kia đồ bỏ 【 Tìm tòi nhiệm vụ 】?

Bây giờ toàn thế giới đỉnh tiêm chức nghiệp giả đều kẹt tại cái này, coi như qua một đoạn thời gian rất dài, đến phiên Cao Phù loại người này đi đến loại độ cao này, cái kia Tô Lạc cùng Tống mất quy cách bọn hắn lại đi đến đâu cái độ cao?

Chỉ sợ đã lên tới 10 cấp trở lên a.

0 đến 5 cấp không phải chức nghiệp giả cùng 6 đến 10 cấp chức nghiệp giả căn bản không phải một cái giống loài, 10 cấp trở lên lại là kinh khủng bực nào?

Chạy không đại não, Cao Phù lại thấy được chính mình trên bảng trạng thái một cột:

【 Chúc phúc: Đây là đến từ Tinh Thần cùng Mộng Huyễn chi thần thiện ý.】

Đầu này trạng thái, kể từ lần thứ nhất chiến đấu liên tục kết thúc ngay tại hắn trên bảng treo, một mực treo ở bây giờ.

Cao Phù cũng không cảm thấy có cái gì, chính là cảm giác ngủ nằm mơ giữa ban ngày thoải mái hơn.

Thẳng đến đón nhận vĩ đại tồn tại mời, tới đây càn quét băng đảng công việc, đi tới nơi này cái cùng mộng cảnh, ý thức phương diện tương quan chặt chẽ thần kỳ thế giới.

Gặp hai vị tự xưng Tinh Thần cùng Mộng Huyễn chi thần Tín đồ cầu sinh giả sau, bọn hắn vẫn hỏi hắn vào không nhập giáo.

Cao Phù lúc đó bị cầu sinh hệ thống trí năng phiên dịch khiến cho không hiểu thấu, hung tợn hỏi:

Các ngươi mẹ hắn không phải nam sao?

Về sau giải thích rõ, cao phù vẫn là cự tuyệt, bởi vì 76 khu nằm thật tốt thoải mái.

Dứt bỏ suy nghĩ, cao phù chậm rãi nhắm mắt, quyết định làm trở về nghề cũ, tại nhiệm vụ hoàn thành phía trước không còn mở mắt.

Hơn nữa sau khi trở về, hắn cũng phải ra ngoài đi một chút.

Chính mình đợi, tin tức con đường quá đơn giản, kiến thức quá ít, trong mắt nhìn cũng là những cái kia cường đại người cùng sờ không thể so sánh đám kia nghiệt chướng, lòng tự tin không khỏi bị ngăn trở.

Được ra ngoài xem cái nào so với hắn yếu người, dạng này chính mình mới có thể dễ chịu một điểm.

Thà làm gà bá, không làm phượng héo!

......

76 khu gần nhất bề bộn nhiều việc, tài nguyên phong phú mang tới không phải an nhàn, mà là điên cuồng hơn đầu nhập, cơ hồ tất cả mọi người đều đang điên cuồng rèn luyện chính mình năng lực chiến đấu, lấy hiếu thắng thực lực.

76 khu bình quân chủ thuộc tính đạt đến 12 điểm, cái số này bị người chia sẻ đến kênh thế giới, đã dẫn phát tiểu Phạm Vi chấn động.

Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa tuyệt đại đa số không phải chức nghiệp giả đã đem lục sắc phẩm chất thuộc tính loại kỹ năng hiệu quả khai quật đến cực hạn, kế tiếp, chỉ cần hai cái điểm thuộc tính tự do, sẽ ở trên năng lực thực chiến đạt tiêu chuẩn, 【 Chuyển chức chứng minh 】 cơ hồ dễ như trở bàn tay.

Năng lực chiến đấu thiếu một chút, vậy thì 3 cái điểm thuộc tính thêm vào, 【 Chuyển chức chứng minh 】 cơ hồ cũng là bao bọc.

Không cần lo lắng điểm thuộc tính tự do không đủ, 76 khu đại đa số người trên tay đều chí ít có hai cái điểm thuộc tính tự do, dù sao toàn thế giới bắt đầu chú ý điểm thuộc tính tự do tầm quan trọng thời điểm, đại gia bình quân đẳng cấp cũng mới 2 cấp không đến.

Đến nỗi màu lam thuộc tính loại sách kỹ năng...... Học không được là một mặt, hơn nữa Tô Lạc nơi đó không nghề nghiệp hạn chế sách kỹ năng, thì sẽ không tùy ý phát ra, nguyên nhân này rất phức tạp.

Tóm lại 【 Chuyển chức chứng minh 】 thu hoạch thực lực yêu cầu, đối với 76 khu hơn một vạn người đã không là vấn đề, nhưng vấn đề mới lại xuất hiện.

Đó chính là 【 Chuyển chức chứng minh 】 thu hoạch tốc độ.

Tại toàn bộ quá trình chiến lược cùng huấn luyện ưu hóa phía dưới, một tiểu đội thông quan một cái khu vực phó bản thời gian, ước chừng tại một cái nửa đến hai cái rưỡi giờ, một cái khu vực tổng cộng liền mười bảy cái khu vực phó bản.

Dù là vận khí tốt, mỗi một lần đều tuôn ra 【 Chuyển chức chứng minh 】, hơn nữa đang trong kỳ hạn toàn bộ xếp đầy, toàn bộ khu vực một ngày cũng chỉ có thể sản xuất 163 trương đến 272 trương 【 Chuyển chức chứng minh 】.

Hơn nữa bởi vì 【 Chuyển chức chứng minh 】 tư nhân khóa lại không thể lưu thông tính chất, thực tế sản xuất số lượng lại so với giới hạn trên lý thuyết ít hơn một điểm.

Cho nên, trước mắt 76 chủ yếu mâu thuẫn chính là ở 76 khu toàn thể cầu sinh giả ngày càng tăng trưởng chuyển chức nhu cầu cùng không công bằng 【 Chuyển chức chứng minh 】 sản xuất cơ chế.

【 Chuyển chức chứng minh 】 sản xuất là hệ thống cơ chế, nhân lực không thể đổi, như vậy tất yếu tài nguyên khan hiếm tính chất ngay tại 76 khu tạo thành Nghiêm Trọng nội quyển: Tranh đoạt khu vực phó bản tư cách!

Gần nhất đang bận lấy đem bình sứ nhỏ tấn thăng đến hoàn mỹ phẩm chất Hàn Tùng sứt đầu mẻ trán, bởi vì hắn được an bài phụ trách trong đó một cái phó bản tư cách cạnh tranh trọng tài.

Trước đây phó bản là sắp xếp chế, tới trước trước tiên đánh, bây giờ không giống nhau, tối cường trước tiên đánh.

Theo lý thuyết, cần đánh phó bản mấy tiểu đội, cái nào một chi tiểu đội tối cường, cái nào một chi tiểu đội liền trước hết tiến vào phó bản.

Nếu như chỉ có mấy tiểu đội, đó cũng không khó khăn lắm.

Nhưng vấn đề là, cái này một cái phó bản xếp hàng phía trước tiểu đội liền vượt qua 100 chi, nguyên bản trống trải 10km bán kính khu vực an toàn đều trở nên náo nhiệt.

Đúng, không còn là 10km, hai ngày trước, kênh thế giới có người phát hiện, phó bản bên cạnh 10km khu vực an toàn vậy mà hơi co rút lại một điểm, nguyên nhân không biết.

Cái này chi tiểu đội phó bản thông quan thời gian dự tính còn thừa lại một giờ.

Hàn Tùng âm thanh thông qua một cái khuếch đại âm thanh pháp thuật truyền ra, vượt trên hiện trường ồn ào. Hắn đứng tại một chỗ tạm thời xây dựng trên đài cao, mượn trên không chiếu sáng đạo cụ phá vỡ hắc ám, quan sát phía dưới đông nghịt đám người.

Kế tiếp trong vòng một giờ, các ngươi cần quyết định tiếp theo chi tiến vào phó bản đội ngũ.