Thứ 726 chương Mười lăm vòng.

Kỳ thực cường giả chiến đấu, kẻ yếu là không có tư cách dòm ngó.

Cũng tỷ như một cái đơn giản nhất tức thì phóng xạ lượng vấn đề, Thái Dương rất khổng lồ, huy hoàng vạn vật. Nhưng hằng tinh chỉ là tổng năng lượng thể lượng khổng lồ, đơn vị diện tích cường độ phóng xạ cùng tức thì bộc phát công suất cực kỳ có hạn, phàm là thuộc tính đột phá hai mươi sinh linh, đều có thể đối mặt hằng tinh.

Nhưng trước mắt chiến đấu, hoàn toàn là hoàn toàn khác biệt chiều không gian.

Tối cổ tinh linh tiện tay toé ra một đạo mười ba vòng cao giai hỏa hệ thuật pháp, tức thì phóng xạ độ sáng liền nghiền ép Phổ Thông trên hằng tinh ức lần, kinh khủng quang năng cùng phóng xạ tùy ý khuếch tán.

Bình thường sinh linh chỉ cần thân ở trăm dặm Phạm Vi bên trong, không cần tiếp xúc thuật pháp dư ba, chỉ bằng vào tràn ra quang phóng xạ liền sẽ trong nháy mắt tan rã thân thể.

Mà áo đỏ cường đại nhục thân, vừa vặn có thể khiến nàng nhìn trộm trận chiến đấu này.

Mười bốn vòng cường giả toàn lực ứng phó ra tay, vẫn là tại thế lực lớn nội địa, đây là thế giới này chưa bao giờ phát sinh qua chiến đấu.

Có thể trông thấy trận chiến đấu này, cho dù chết cũng đáng nha!

......

Trên chiến trường, công thủ luân chuyển thay đổi trong nháy mắt.

Tối cổ tinh linh cầm trong tay quyền trượng, một cái lăng lệ trọng kích ầm vang rơi xuống, trực tiếp đem một tôn Hồng Long thần xương cốt từ trong ngạnh sinh sinh đập thành hai nửa.

Cảm thụ được đã hơn phân nửa năng lượng dự trữ, nàng nhìn về phía đang mút lấy tinh linh Cổ Thụ 【 Raymond · Calder Neville 】.

Tinh linh Cổ Thụ chất lỏng không hổ là thế giới này công hiệu tốt nhất thuốc bổ, hắn bởi vì cưỡng ép buông xuống phàm thế mà bị thương cùng rớt xuống trạng thái, lại ngạnh sinh sinh bổ túc tám thành.

Nhưng ngược lại, là nguyên bản sinh cơ kéo dài mười vạn mét tinh linh Cổ Thụ, cành lá nhanh chóng khô héo, bản nguyên khô kiệt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy bại khô héo.

Vô số nghỉ lại tại trong Cổ Thụ thân thể cao giai tinh linh, không kịp chạy trốn, đều bị kinh khủng chiến đấu dư ba thôn phệ, trong khoảnh khắc vẫn lạc tiêu vong.

Hắn chính là vì tinh linh Cổ Thụ, mà cố ý hạ xuống.

Xem ra, gốc cây này vạn cổ tinh linh Cổ Thụ, vốn là các ngươi tinh linh tộc đặc biệt vì ta Ma Thần nhất tộc chuẩn bị tốt đại lễ a.

【 Raymond · Calder Neville 】 móc ra một cái lượn lờ ngọn lửa màu xám cự kiếm, chuẩn bị kết thúc tối cổ tinh linh.

Hắn cũng không tự đại, nhưng tối cổ tinh linh chính xác không phải hắn đối thủ.

Dựa theo thiên ngoại người thực lực đánh giá thể hệ, đối phương cao nhất thuộc tính Tinh Thần chỉ có 27.5, mà chính mình ba thuộc tính cũng đã vượt qua 28, thậm chí thể chất đã tới 28.4.

Đây là khó mà vượt qua khoảng cách, 【 Raymond · Calder Neville 】 chỉ cần một kiếm liền có thể để cho đối phương mất đi năng lực hành động.

Chỉ cần mất đi năng lực hành động liền tốt, tối cổ tinh linh hậu chiêu cùng phục sinh thủ đoạn hắn không muốn lãng phí thời gian đi phá giải, hắn chỉ muốn rời đi.

Sau đó...... Đào vong.

Vô luận chạy trốn tới địa phương nào đều hảo, trốn a, trốn a......

Đó là so tử vong còn kinh khủng hơn tương lai......

Ngay tại 【 Raymond · Calder Neville 】 tâm thần hơi hơi rung động đồng thời, tối cổ tinh linh vậy mà mặt không thay đổi gật gật đầu.

Tinh linh Cổ Thụ đúng là cho các ngươi Ma Thần chuẩn bị.

Tiếng nói rơi xuống, mái vòm trầm trọng tầng mây ầm vang hướng hai bên xé rách tán loạn, sâu trong hư không, một cái đường kính ước chừng hơn mười ngàn cây số màu lót đen mắt vàng cự nhãn chậm rãi mở ra, tựa như thiên ngoại không thể diễn tả tồn tại chí cao, cúi người tròng mắt, theo dõi cái này phương nhỏ bé thiên địa, nhìn chăm chú leo lên tại Cổ Thụ phía trên Ma Thần thân ảnh!

【 Raymond · Calder Neville 】 ngẩng đầu, cùng con mắt kia con mắt đối mặt.

Đây không phải là sinh linh, thế giới này không có khổng lồ như thế sinh vật, vẻn vẹn một tòa đen như mực màu lót đôi mắt hình dáng cự cấu.

Tại vừa rồi hắn từng bước xâm chiếm Cổ Thụ trong thời gian, toà này cự cấu đã khởi động hoàn thành.

Muôn vàn nguyên tố phù văn, vạn loại pháp thuật huy quang bắt đầu xen lẫn, mắt đen trong nháy mắt hóa thành con mắt đỏ ngầu, chỉ còn lại lưu ở giữa mắt vàng càng ngày càng rực rỡ!

Tinh linh Cổ Thụ khô héo cành quấn quanh ở hắn trên thân, đem hắn gắt gao khóa lại, thậm chí còn có từng cái nước bùn hóa thành bàn tay bắt được hắn.

【 Raymond · Calder Neville 】 ánh mắt co vào, kết hợp đi qua vạn năm tinh linh tộc một ít bí mật cao giai vật tư di động tin tức, biết rõ xảy ra chuyện gì.

Tinh linh tộc đương nhiên biết tinh linh Cổ Thụ là vật đại bổ, hơn nữa vì thế bỏ ra lớn lao tâm huyết.

Sau đó, bọn hắn thành lập một cái phàm thế quy mô lớn nhất tính công kích cự cấu, không cần di động, không cần phục dùng. Càng không cần phòng ngự.

Chỉ cần...... Đánh nát tinh linh Cổ Thụ!

Cùng với tinh linh Cổ Thụ bên trên có thể tồn tại Tham ăn Mèo con.

Phàm thế sinh linh hắn có thể làm cẩu thích, nhưng kiến tạo cự cấu không được, vẫn là thuần loại hình công kích cự cấu.

Cũng tỷ như ngươi có thể chống đỡ được bất luận người nào đóng cọc, nhưng ngươi tuyệt đối đỡ không nổi một giây hơn ngàn lần nặng trăm tấn trên biển cao tần dịch áp chấn động đóng cọc chùy, lúc đó hồng phúc tề thiên.

Nhưng đó là chuyện quá khứ.

Bây giờ Ma Thần có đời thứ sáu không gian nhảy vọt kỹ thuật, căn bản vốn không cần như dĩ vãng như vậy khắp nơi bị hạn chế, trực tiếp đánh đổi một số thứ tránh về Ma giới, hoặc trực tiếp dựa vào Ma giới nhảy vọt là được rồi.

Cho nên không gian kỹ thuật đối với bất luận cái gì sinh linh cùng Văn Minh tới nói, cũng là một loại tuyệt đối chất biến.

Ý niệm rơi xuống, hắn lập tức thôi động thuật pháp, mở ra không gian nhảy vọt, muốn độn trở về Ma giới tị hiềm, lại phát hiện ——

Ma giới, cự tuyệt chính mình phỏng vấn!

Lúc nào?!

Họng pháo dưới đáy chậm rãi sáng lên vô tận trùng điệp hợp lại pháp thuật hạch tâm, vô số năng lượng vậy mà tại bây giờ xảo diệu dung hợp lại với nhau, ngưng tụ làm một khỏa ngôi sao màu vàng óng.

【 Mười lăm vòng thế giới pháp thuật · Ngụy tinh 】!

Một khỏa thiên thể giống như hùng vĩ cao năng Polyme rơi xuống, cái kia năng lượng kinh khủng không giữ lại chút nào khơi thông, tràn ra quang ngay cả Hắc Vực đều không thể toàn bộ thôn tính.

Hết thảy đều đang hòa tan, cái kia tinh thể rơi xuống trên mặt trong nháy mắt, 【 Raymond · Calder Neville 】 cảm thấy chính mình cao tới 28.4 thể chất đều tại vậy dĩ nhiên tản ra Gamma phóng xạ phía dưới bốc hơi.

Phóng xạ Gamma đem tinh linh tộc thậm chí tối cổ tinh linh đã biến thành một đoàn canh nóng, tất cả tất cả cũng không còn tồn tại.

Hồng Long Điệp Y tại nhìn thấy tròng mắt màu vàng óng biến máu đỏ trong nháy mắt liền trực tiếp nhảy vào Hắc Vực, cưỡng ép chịu đựng lấy Hắc Vực kéo dài tổn thương liều lĩnh hướng ra phía ngoài bay đi.

Vẻn vẹn bay hai trăm kilômet, sau lưng dư ba liền đến, năng lượng cuồng bạo dòng lũ trong nháy mắt giội rửa thân thể, cường hãn giải tỏa kết cấu chi lực trực tiếp bóc ra nàng tất cả Huyết Nhục, đem đường đường ngụy mười ba vòng Hồng Long cường giả, ngạnh sinh sinh phá thành một bộ Huyết Sắc xương rồng!

Nàng ngất đi.

Nhưng một màn quỷ dị chợt phát sinh.

Nguyên bản đang tại thiêu đốt nàng Hắc Vực, lại nàng hôn mê trong nháy mắt dừng lại, từng mảng lớn Hắc Vực hư không tiêu thất, bắt đầu chữa trị thân thể nàng.

Còn sót lại Huyết Sắc xương rồng, mượn Hắc Vực truyền lại chi lực, không bị khống chế chậm rãi nhúc nhích, một chút hướng về đã hóa thành phế tích Tinh Linh vương vực trung tâm na di.

Mười lăm vòng ngụy tinh cấm chú rơi xuống nửa phút đồng hồ sau.

Phồn hoa kéo dài vạn cổ Tinh Linh vương vực ngoại nội địa, đã triệt để hóa thành hư vô đất khô cằn, tất cả tinh linh đều vẫn lạc, không ai sống sót.

Chỉ có tối cổ tinh linh một tia yếu ớt tàn hồn, tránh thoát phá diệt thiên địa gông cùm xiềng xích, lung lay sắp đổ, hướng về tinh linh tộc tiểu thế giới 【 Di thế chi cảnh 】 chậm rãi lướt tới.

Ngay tại tàn hồn sắp trốn vào bí cảnh trong nháy mắt, một cái đang tại cực tốc trùng sinh, Huyết Nhục tầng tầng hồi phục Huyết Sắc long trảo, chợt nhô ra, tinh chuẩn đem cái này sợi tàn hồn một mực cầm nắm nơi tay.

Ở vào mười lăm vòng pháp thuật chính giữa 【 Raymond · Calder Neville 】 bản thể chỉ còn lại có một đoàn nhỏ cục thịt, bây giờ đang giống như Phượng Hoàng Niết Bàn đồng dạng phi tốc lớn lên ra thân thể, trong mắt mang theo lửa giận:

Các ngươi tinh linh tộc thực sự là xem người đi ị lỗ đít ngứa, trộn lẫn một cước này làm gì?