Thứ 708 chương Tìm tòi nhiệm vụ đã kích hoạt?.

【 Vô danh phong chủ 】 không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là rơi vào trầm tư, suy xét chính mình có phải hay không không đủ cố gắng.

Xem ra là tại 【 Mộng Cơ 】 【 Mộng giới 】 chơi lâu, đã sa đọa, liền cơ bản nhất đề thăng bản thân cũng đã trở thành hắn trở ngại.

Tô Lạc nhưng là liếc mắt nhìn thiên phú của mình.

Cả hai khó mà đều chiếm được bản chất ở chỗ cường giả đi đến cấp độ càng cao, nguyên bộ cần nắm giữ tri thức chi nhánh, lý luận độ khó sẽ đồng bộ hiện lên bạo tạc thức tăng trưởng.

Thời gian cùng tinh lực phân phối là không thể nào theo kịp chỉ số cấp nổ tung.

Tinh tưởng nhớ trụ cột sĩ tìm kiếm mấy ngàn năm, nhưng ở thế giới này cũng vẻn vẹn Thất Lưu phái 【 Phụ ma 】 lĩnh vực một trong lý luận đại biểu một trong, thực lực bản thân đề thăng là một đống, thậm chí ti ma lực cơ sở nghiên cứu cũng chiếm dụng đại lượng thời gian.

Vì cái gì?

Bởi vì lượng kiến thức cùng tri thức độ khó thật sự đi tới một loại trình độ khủng bố.

Một cái tùy tùy tiện tiện vòng mười pháp thuật phế liệu giữ lại mở ra hoàn toàn, nội bộ ẩn chứa pháp thuật mô hình Phổ Thông người cả một đời đều nhớ không tới, lượng tin tức đã vượt qua trên sinh lý hạn.

Các cường giả có thể đơn giản hoá học được ứng dụng đều rất không tệ, thậm chí có tài hoa đầy đủ có thể ưu hóa đẩy mới càng là cường đại, cơ sở nghiên cứu khoa học là hoàn toàn một chuyện khác.

Mà ngươi không thể trông cậy vào mỗi một cái nhân viên nghiên cứu khoa học đều có thể cầm chính mình nghiên cứu ra nghiên cứu khoa học thành quả đập người, nghiên cứu khoa học thành quả cùng sức chiến đấu cũng là hai chuyện khác nhau.

Tô Lạc 【 Có học thu hoạch 】 có thể duy trì hắn làm đến, hơn nữa làm tốt hơn, khai sáng ra kiến thức mới.

Nhưng cũng chỉ là dựa vào 【 Có học thu hoạch 】 đề thăng tri thức cùng nghiên cứu khoa học tốc độ, có thể trở thành cường giả sao?

Có thể trở thành cường giả chân chính sao?

Chỉ có thể học tập người, chỉ có thể dựa vào thiên phú nghề nghiệp người, xứng đáng vì 【 Học Giả 】 sao?

【 Bản nguyên luận 】 a......

Thật lâu, Tô Lạc ung dung thở dài, nơi này bên trong trầm tư người từ hai cái đã biến thành 3 cái.

Cuối cùng, vẫn là tĩnh tư trụ cột sĩ phá vỡ yên lặng.

Miện hạ, mạo muội mà hỏi thăm một chút, ngài nắm giữ nguyên thủy ma lực số liệu, như vậy nói rõ ngài đã trường kỳ tiếp xúc qua nguyên thủy ma lực, vậy vì sao không sử dụng nguyên thủy ma lực đâu? Nguyên thủy ma lực bản nguyên tiềm lực viễn siêu ti ma lực, nếu tiến hành lợi dụng, vô luận chiến lực vẫn là nghiên cứu khoa học đều biết tiến thêm một bước.

Tô Lạc vừa định nói mình cũng nghĩ sử dụng đây, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía 【 Tác Luân Tinh gông 】 chỗ sâu.

Nơi đó, một khối không đáng chú ý tảng đá, mặt ngoài đang chậm rãi vỡ vụn, từng đạo đen như mực kẽ nứt không ngừng lan tràn ra.

【 Mao Thạch 】!

Không biết chi vật chưa bao giờ mà biết xử không biết phương thức tuôn ra.

Hắc ám trong bóng tối tích tuôn ra, một loại nào đó đem linh hồn thôn phệ đồ vật từ 【 Mao Thạch 】 bên trong hiển lộ.

Tĩnh tư trụ cột sĩ cùng vô danh phong chủ tùy theo nhìn lại, lập tức cảm thấy một loại kinh khủng trầm luân đang tại thông qua không biết phương thức truyền lại mà đến.

Tô Lạc cũng không ngoại lệ, nhưng tùy theo, hệ thống nhắc nhở để cho hắn càng thêm kinh ngạc:

【 Tìm tòi nhiệm vụ đã kích hoạt 】

【 Nhiệm vụ mục tiêu: Phương hướng đã chỉ dẫn, tìm tòi có thể lưu lại cổ lão kết cấu 】

Dò xét, tìm tòi nhiệm vụ?

Thu được màu tím kỹ năng tìm tòi nhiệm vụ? Tại cỡ lớn chính giữa phó bản?

Tô Lạc đều sắp bắt đầu tiếp xúc một đẳng cấp kỹ năng, làm sao còn sẽ có tìm tòi nhiệm vụ?

Tĩnh tư trụ cột sĩ, ta nghĩ chúng ta giao lưu cần đã qua một đoạn thời gian. Ta cần xử lý một chút sự tình.

Vô tận Hỏa Vực khép lại, không nói lời gì đem hai người bài xích ra 【 Tác Luân Tinh gông 】.

Tĩnh tư trụ cột sĩ có chút ngoài ý muốn, nhưng không nói thêm gì, vô danh phong chủ nhưng là nhíu mày.

Hắn tới đây còn có một cái nhiệm vụ, chính là thương lượng thiên ngoại người cùng thế giới này quan hệ.

Gần đoạn thời gian, vô số khách đến từ thiên ngoại vô căn cứ buông xuống thế giới, mang đến đại lượng hỗn tạp, khó phân thật giả vực ngoại tin tức, đảo loạn các phương thế lực cách cục.

Xem như 【 Thất quốc Liên Bang 】 sau lưng tồn tại một trong, vô danh phong chủ cho rằng trước mắt tại trong thiên ngoại người trên mặt nổi thực lực tối cường, thế lực lớn nhất 【 Học Giả 】 nắm giữ tại trong thiên ngoại người quần thể nói chuyện năng lực, lần này đến đây chính là chuẩn bị cuối cùng thảo luận cái này.

Dù sao thiên ngoại người trên thế giới này rất nhanh đều có thể đạt đến mười hai vòng, thậm chí có cường giả hoài nghi bọn hắn cuối cùng có thể đạt đến mười ba vòng thậm chí nhiều hơn, hơn nữa làm việc bất thường quái dị, hoàn toàn phá hủy thế giới trật tự.

Nếu là không thêm ước thúc quản khống, nguồn gốc từ thiên ngoại mới Văn Minh các loại siêu phàm tài nguyên, vực ngoại kỹ thuật, cuối cùng chỉ có thể hóa thành dẫn bạo cả mảnh đại lục trí mạng bom.

Còn có thiên ngoại người nói thế giới này sống không quá 10 ngày.

Đó thật đúng là thái giám nói chuyện —— Lời nói vô căn cứ.

Nhìn một chút không có nhập khẩu Hắc Vực, vô danh phong chủ đương nhiên sẽ không nếm thử dùng 【 Học Giả 】 cho không gian nhảy vọt kỹ thuật tới nhảy vọt 【 Học Giả 】 lão gia, thế là đợi.

Vì thế qua không đến nửa giờ, liền có một con tiểu Tiểu Lạc đi ra, mời tĩnh tư trụ cột sĩ tham quan sắp xây xong 【 Máy giá tốc hạt 】, vô danh phong chủ xem như trên danh nghĩa hộ vệ tự nhiên cũng có thể xem.

Đồng tâm hình khuyên gia tốc quỹ đạo xuyên qua cả tòa cự cấu, chỉnh thể thể lượng viễn siêu hiện có lớn nhất phù không thành hơn ngàn lần, như vậy tinh vi phức tạp cự hình công trình, thế mà chỉ dùng ngắn ngủi ba ngày liền kiến tạo hoàn tất? Vô danh phong chủ nhịn không được trong lòng rung động.

Tĩnh tư trụ cột sĩ ánh mắt một mực khóa chặt cự cấu trung tâm nhất hợp dòng hạch tâm vòng —— cho dù là trong toàn bộ cự cấu kích thước nhỏ nhất cơ phận nồng cốt, thể lượng cùng tinh vi trình độ cũng nghiền ép đại lục tất cả phù không thành, hoàn toàn bị rung động.

Trong lòng của hắn không có nửa phần hoài nghi, chỉ dựa vào toà này máy gia tốc, liền đủ để triệt để đánh vỡ hiện tại ti ma lực thể hệ tất cả gông cùm xiềng xích, dẫn dắt toàn bộ đại lục ma lực nghiên cứu khoa học bước vào hoàn toàn mới kỷ nguyên.

Vô danh phong chủ nhưng là hỏi trước mắt cái này cự cấu tiêu hao Huy Tinh, có chút tắc lưỡi.

Trước đây tĩnh tư trụ cột sĩ không có xây xong phòng thí nghiệm cũng mới tiêu hao 10 ức Huy Tinh không đến.

Vô danh phong chủ suy tư một hồi, quyết định đem nguyên bản tĩnh tư trụ cột sĩ vứt bỏ rơi phòng thí nghiệm hạng mục nhặt lên.

Nếu như 【 Học Giả 】 trước đây truyền ra ngoài thiên thứ hai cơ sở học thuật giả thuyết toàn bộ thành lập, toà này máy giá tốc hạt thật sự thành công phá tan vi mô ma lực thời đại mới.

Như vậy ma lực vi mô nghiên cứu nhất định trở thành tương lai vạn năm nghiên cứu khoa học chủ lưu, vượt lên trước nắm giữ liên quan thí nghiệm kỹ thuật, liền có thể để cho tự thân tu vi cùng thế lực phát triển tiến thêm một bước.

Nhìn chung toàn thế giới, không còn so tĩnh tư trụ cột sĩ năm đó vứt bỏ công trình càng dán vào đầu này con đường phát triển hạng mục.

Ta nhớ được ngươi năm đó tu kiến phòng thí nghiệm tổng cộng tiêu hao 8 ức Huy Tinh, tốn thời gian gần ngàn năm. Bây giờ ta lấy danh nghĩa cá nhân duy nhất một lần trích cấp 800 ức Huy Tinh cho ngươi, nguyên bộ hi hữu tài liệu cùng công tượng Do Thất Quốc Liên Bang toàn ngạch lật tẩy, có thể hay không áp súc kỳ hạn công trình, trong vòng mười năm hoàn chỉnh trùng kiến hoàn thành? Vô danh phong chủ nhìn về phía bên cạnh tĩnh tư trụ cột sĩ, nghiêm túc hỏi thăm.

Số tiền này đối với hắn loại này đem thế giới tài phú coi như vật riêng tư cường giả tới nói cũng là thương cân động cốt, cũng không phải trong lúc nhất thời có thể lấy ra, cần đi quốc gia tài chính.

Tĩnh tư trụ cột sĩ nhưng là mỉm cười chậm rãi quay đầu:

10 người thảo nê mã, ngươi một tháng liền có thể ra đời.