Thứ 685 chương Vô Diện Nhân.

Tại chỗ ngừng chân phút chốc, Kiều Văn Khê cuối cùng nếm thử đi thẳng về phía trước, mới phát hiện hành lang hai bên là có gian phòng.

Hành lang hai bên sắp hàng chỉnh tề lấy vô số đóng chặt màu vàng cửa phòng, cửa phòng kiểu dáng thống nhất, không có chút nào khác biệt, lít nha lít nhít trông không đến phần cuối, đơn điệu cùng quỷ dị.

Quan sát một hồi, Kiều Văn Khê mở cửa phòng, nhìn thấy chân chính quỷ quyệt một màn.

Trong phòng không gian lôgic không giống với trên hành lang nhìn qua rõ ràng, ngoài cửa là hẹp hòi đè nén hành lang, môn nội lại là một mảnh không nhìn thấy bờ giới trống trải đại sảnh.

Trong đại sảnh, lít nha lít nhít bài bố lấy vô số vị trí công tác, đếm không hết Vô Diện Nhân hình sinh vật ngồi ngay ngắn vị trí công tác phía trước, thân hình cứng ngắc, động tác máy móc, gập lưng cúi đầu, không ngừng mà đập trước mặt máy tính bàn phím.

Mỗi một máy tính bên cạnh, tất cả bày lấy một đài cũ kỹ máy in, răng rắc, răng rắc...... Máy móc đóng dấu âm thanh liên miên bất tuyệt, đơn điệu the thé.

Tại những này đỉnh đầu của người, còn riêng phần mình treo đường ống, giống như là rút ra lấy cái gì.

Kiều Văn Khê theo ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện vô số kích thước không giống nhau, vặn vẹo đan xen đường ống tầng tầng xếp, lít nha lít nhít bao trùm toàn bộ mái vòm.

Kiều Văn Khê đẩy cửa vào bên trong trong nháy mắt, cửa ra vào trên trăm đạo dựa bàn lao động Vô Diện Nhân chợt đồng bộ đình trệ động tác, không có mắt không mũi không miệng bộ mặt, đồng loạt tinh chuẩn chuyển hướng phương hướng của nàng

Kiều Văn Khê dừng lại động tác, không có hành động thiếu suy nghĩ, dưới cái tình huống này nàng không có năng lực chiến đấu.

Vạn hạnh chính là, Vô Diện Nhân vẻn vẹn im lặng ngưng thị mấy giây, liền cùng nhau thu hồi ánh mắt, lại độ gập lưng cúi đầu, tiếp tục máy móc tái diễn việc làm.

Kiều Văn Khê một lát sau, mới lớn mật tiến lên, tới gần Vô Diện Nhân vị trí công tác.

Vị trí công tác bên trên còn khắc rõ chữ nhỏ, nàng tập trung nhìn vào:

【 Không làm việc liền không cách nào tồn tại thế giới 】

Công việc...... Làm?

Thực sự là rất lâu làm trái từ ngữ.

Nàng ngước mắt nhìn về phía màn ảnh máy vi tính, trên màn hình đầy phân loạn hỗn tạp không biết dấu hiệu cùng quỷ dị ký hiệu, tầng tầng mã hóa, tối tăm khó hiểu.

Cầu sinh hệ thống có phiên dịch không giả, nhưng cầu sinh hệ thống kèm theo phiên dịch công năng, chỉ có thể phân tích chư thiên Văn Minh thông dụng lưu thông ngôn ngữ.

Đối mặt loại này dành riêng ám ngữ, mã hóa số liệu, tự nhiên không có khả năng phiên dịch.

Một bên cũ kỹ máy in chưa bao giờ ngừng, mỗi giây vài trương tốc độ điên cuồng đóng dấu ra trống không đường vân trang giấy, tự động rụng chồng chất, lấp đầy phía dưới cũ nát thùng giấy.

Thùng giấy chở đầy trong nháy mắt liền tự động trượt vào băng chuyền, theo truyền lực quỹ đạo, hướng về đại sảnh chỗ sâu chuyển vận.

Kiều Văn Khê lại nhìn một hồi, xác nhận máy in không có bất kỳ cái gì giấy trắng bổ sung, lại có thể vô hạn mà đóng dấu tư liệu, là vô tận máy in, hoàn toàn không phù hợp thực tế lôgic, cuối cùng xác định cảnh tượng trước mắt là mộng cảnh.

Giống như phong cách, nó có thể tại trong động thiên phúc địa, có thể tại trong trống da, thậm chí có thể ở trong miệng, nhưng chỉ cần thật sự, liền cần sinh trưởng ở trên thân.

Thực tế tính Logic cũng là như thế, huyễn thuật sẽ không giống mộng cảnh như vậy có như thế rõ ràng thiếu sót.

Kiều Văn Khê thật sự rõ ràng suy tư một hồi, cuối cùng đem chính mình nhét vào thùng giấy, ngồi lên dây cua-roa, xem băng chuyền phần cuối là cái gì.

Bây giờ Vô Diện Nhân tiến hành máy móc lao động sản xuất tư liệu, như vậy căn cứ vào phổ biến có thể xã hội kết cấu suy tính, tất nhiên có chuyên môn xử lý những tài liệu này, cùng Vô Diện Nhân cùng cấp hoặc cao cấp hơn sinh vật xuất hiện.

Có thể dự đoán hình ảnh cũng không xuất hiện.

Băng chuyền nhẹ nhàng mà tiến lên, xuyên qua hơn vạn tổ giống nhau như đúc vị trí công tác, giống nhau như đúc Vô Diện Nhân, giống nhau như đúc máy in cùng đường ống, phong cảnh toàn trình đã hình thành thì không thay đổi.

Toàn bộ thế giới tràn đầy Vô Diện Nhân, liên tục không ngừng địa sản ra tư liệu, đơn điệu, kiềm chế, vô vị, lặp lại.

Kiều Văn Khê suy xét liên tục, hay là đem trên thân đệm lên tư liệu lấy ra, phát động thiên phú.

Nàng biết rõ, Phổ Thông cạn tầng mộng cảnh chịu tải lực cực thấp, không cách nào chịu tải đủ lượng thực thể vật chất cùng cao giai năng lượng.

Chỉ cần người vì rót vào đại lượng thực thể vật chất, cưỡng ép no bạo mảnh này mộng cảnh không gian chịu tải hạn mức cao nhất, có thể liền có thể xé rách mộng cảnh hàng rào, phá bích thoát thân!

【 Ưu hóa 】, chỉ định tài liệu.

Cái kia Trương Phổ Phổ Thông thông tư liệu trở nên rực rỡ hẳn lên, trở nên càng chặt thực.

【 Bị cố hóa vì trang giấy trạng thái nguyên tử Hydro tụ tập thể → Chân thực trang giấy 】

A?!

Kiều Văn Khê sắc mặt hãi nhiên đứng lên.

Nàng còn tưởng rằng trang giấy này bất quá là mộng cảnh hư vô chi vật, hoàn toàn không nghĩ tới lại là có thực tế thực thể!

Ý vị này đối phương chủ động đem hiện thực vật chất cất giữ tiến vào mộng cảnh, hơn nữa đối với mộng cảnh liên quan cơ chế rõ như lòng bàn tay!

Mộng cảnh này lại có chiều sâu!

Mẹ nó tẫn lý Đạo Chủ một cái tu tiên, chơi cái gì mộng cảnh? Ngươi linh khí có thể cung ứng mộng cảnh thế giới từ tuần hoàn cấu tạo sao?!

Kinh dị ở giữa, Kiều Văn Khê đột nhiên phát hiện cái kia ý thức ngưng liền trên bàn tay, bất tri bất giác xuất hiện đốm đen, lấm ta lấm tấm, giống như là thuốc màu.

Nàng không có quá nhiều để ý tới.

Nàng cũng tạm thời không biết làm sao bây giờ, át chủ bài cũng không biết làm như thế nào dùng.

Nhận thức được 【 Mộng cảnh chiều sâu 】 cái này Nhất Mộng cảnh đặc tính một khắc này bắt đầu, tất cả đi lên con đường này sinh linh đều biết nhiễm phải nguyền rủa.

Tai ách như bóng với hình, diệt vong mệnh trung chú định.

Kiều Văn Khê còn nhớ rõ phía trước thư mời hoạt động lúc, một cái cường giả khuyên nhủ:

Đùa bỡn mộng cảnh giả, không vĩnh sinh quyền hành.

Buồn bực nhất chính là nàng hẳn là khi tiến vào mộng cảnh trong nháy mắt bị ám hại, bằng không thì chiếm giữ chính nàng mộng cảnh, có thể còn có thể cùng tẫn lý Đạo Chủ mộng cảnh so so chiều sâu, chống lại một hai.

Kiều Văn Khê hai mắt vô thần, lấy một loại giống như là bị lăng nhục qua tư thái ngồi ở trong thùng giấy, chờ đợi cái tiếp theo khác biệt địa điểm đến.

Qua rất lâu, nàng mới hồi phục tinh thần lại: Còn có cơ hội, ta còn có cơ hội!

Nếu như không thể nhận thức đến mộng cảnh độ sâu khái niệm, dù là biết là mộng cảnh, đều không thể chạy ra.

Nàng vừa vặn nhận biết.

Không biết qua bao lâu, cũ kỹ vàng ố văn phòng mãi mãi không kết thúc, Kiều Văn Khê lại nhìn thấy cơ hội.

Phía trước một chỗ vị trí công tác phía trước, đoan tọa Vô Diện Nhân chợt dừng lại máy móc đánh động tác.

Trước mặt máy in triệt để dừng quay, màn ảnh máy vi tính điên cuồng lấp lóe loạn mã, lâm vào trục trặc.

Tên này Vô Diện Nhân trong nháy mắt lâm vào xao động, hai tay điên cuồng đánh bàn phím, tốc độ nhanh ra tàn ảnh, không có kết quả sau đó, thậm chí nhấc chân tứ chi cùng sử dụng, quỷ súc giống như điên cuồng điều khiển thiết bị, nhìn qua rất hoảng.

Chịu đến nó ảnh hưởng, chung quanh Vô Diện Nhân cũng lục tục lag, giống như là một loại nào đó sai lầm đưa đến quần thể sai lầm.

Nóng nảy không khí nhanh chóng lan tràn, càng ngày càng nhiều Vô Diện Nhân triệt để mất khống chế.

Một đoạn này vận chuyển tư liệu băng chuyền cũng theo đó dừng lại, Kiều Văn Khê cứ như vậy ngồi ở trong rương nhìn xem một đám động tác càng ngày càng gấp ép Vô Diện Nhân sửa chữa sai lầm.

Nhưng trục trặc vẫn không có giải quyết, một hồi dòng điện âm thanh bắt đầu vang lên, càng lúc càng lớn.

Bộ phận Vô Diện Nhân bỏ qua hình người hình dáng, thân thể mềm hoá đổ sụp, hóa thành từng đoàn từng đoàn sền sệt màu trắng mì vắt hình dáng chất keo, gắt gao dính bám vào máy tính thiết bị phía trên, tính toán lấy bản thể chữa trị trục trặc.

Nhưng mà không cần, giòng điện kia âm thanh càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

Mái vòm lượn quanh vô tận đường ống chậm rãi nhúc nhích, giống như rối loạn tiêu hóa cơ thể sống tạng phủ.

Vô Diện Nhân nhóm do dự một chút, có vậy mà tránh thoát đường ống khống chế, bắt đầu giơ hai tay trong phòng làm việc hoảng hốt chạy bừa mà chạy, nhìn qua có chút hài hước.

Ngay tại hỗn loạn đạt đến đỉnh phong lúc, một đạo băng lãnh lăng lệ bóng đen từ mái vòm đường ống trong khe hở chợt rơi xuống!

Toàn thân đen như mực, cầm trong tay một thanh băng lãnh trường đao, hình dáng mơ hồ, khí tức băng lãnh không giống vật sống.