Thứ 660 chương Hắc Đế phần thiên.

Đạo Chủ!

Điệp Y đạo quân cuối cùng thất thố hét rầm lên.

Cái gì Đạo Chủ? Phù cách tiếp tục hỏi.

Điệp Y đạo quân càng là nước mắt chảy ra, xúc động tràn trề:

Nửa ngày Tử Phủ, bốn ngày Đạo Chủ......

Cái gọi là Đạo Chủ, chính là trong lý luận cảnh giới. Chính quả treo cao giữa thiên địa, nhưng lại chưa bao giờ chân chính rơi xuống, thế là thế gian thiên tài thay phiên, đạo quân nghèo ra, truyền thuyết cổ xưa bên trong, chân chính hái chính quả, có thể lấy được đại tự tại, tự thành một thể, thoát khỏi thế giới siêu thoát, là vì Đạo Chủ!

Hắn dựa vào cái gì có thể vì Đạo Chủ, bất quá một giới bên ngoài người......

Vu quang thủ bên trong nắm vuốt xúc xắc, nhìn chằm chằm trong biển lửa đi ra thân ảnh, ánh mắt kinh ngạc.

Người này chứng được cũng quá nhanh, ta còn không có phản ứng lại xúc xắc sự kiện lựa chọn.

Vậy có phải muốn tránh hắn phong mang đâu, hắn rõ ràng là có bản địa gia trì......

Vu quang suy tư một giây, cười:

Cùng là thải tiêu? Ta tránh hắn phong mang?!

Vô cùng vô tận nước bùn từ lòng đất phun lên, giống như là một loại nào đó viễn cổ không thể diễn tả chi vật chưa từng có biết chỗ leo ra, mang theo điên cuồng cùng lý trí.

Vu quang trong hốc mắt bắt đầu tràn ra thải quang, cơ thể hóa thành nước bùn cùng nhiều màu chi vật chảy xuôi.

Tô Lạc từ Hắc Vực bên trong đi ra, một thân huyền bào, thiên đạo mênh mông dị tượng vừa mới bắt đầu liền bị ngừng, phảng phất một cái Phổ Thông đạo nhân dạo bước.

Mênh mông không biết bao nhiêu dặm Hắc Vực cuồn cuộn, hỏa diễm từ bốn phương tám hướng vọt tới, tại dưới chân hắn ủng lập thành một đầu đen lộ.

Tô Lạc thần sắc lạnh lùng, ung dung ngâm lên:

Chư pháp từ trước đến nay một bó đuốc đốt, không dạy sử sách ghi chép hơi huân.

Kim Đan bổ làm đăng thiên đặng, chính quả xé như tế nhật mây.

Hắc diễm thiêu khoảng không đốt Vĩnh Dạ, há hướng thiên công mượn nửa phần.

Từ hôm nay đạp nát cũ ly sau, tự chém tàn phế quy tế ta văn.

Hắn giơ tay, che chưởng.

Hắc Vực tùy theo tọa lạc xuống, trấn áp nhân gian.

Linh khí tuyệt đối chưởng khống để cho Tô Lạc tại cùng cầu sinh giả năng lượng chiến phương diện này thu được ưu thế tuyệt đối, trên thế giới linh khí đều thuộc về Tô Lạc quản khống.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Tô Lạc liền có thể chắc thắng, chính quả chứng minh chỉ là một bộ phận.

Lớn nhất đề thăng là Tô Lạc tổng kết ra chư thiên Vạn Giới không gian sơ bộ cấu tạo, hơn nữa thông qua chính quả đối với cái này có quan hệ lực.

Lại độ tát, một mảnh ngân sắc tại Hắc Vực cùng ma trùng nhóm ở giữa Trung châu chỗ giao giới sinh ra.

Vết nứt không gian vô tự mà vỡ ra tới, chính là không gian Phong Bạo.

Vô tận vết nứt không gian xé mở, vạn dặm nhân tạo vết nứt không gian bạo loạn, sau đó vĩnh hằng mà mở rộng, đem Hỏa Vực cùng ma trùng nhóm vĩnh hằng cách ly.

Tựa như sáng thế cảnh tượng, từ lúc này bây giờ phát sinh.

Lấy sức một mình, đem toàn bộ Trung châu cùng phía trên thế giới tại không gian phương diện cô lập ra!

Tống mất quy cách: ?

Diệp Tử Chân: ?

Một đám vây xem đạo quân: ?

Vu quang: ?

Ti nữ: ?

Địch Crans: ?

Không Linh Dương mò cá lãm từ cũ: ?

Còn sống cầu sinh giả: ?

Thảo nê mã, thải tiêu phách lối như vậy?!

Ngươi chơi hay không?!

Tuyệt đối học thức, bởi vậy đản sinh vĩ lực, giáo hội ngươi khuỷu tay kích là vật gì người sẽ là......

Ngày thứ bảy.

Tẫn lý Đạo Chủ chứng đạo, phần thiên chử hải, thiêu rơi tam trọng thiên khuyết, hắc diễm nuốt tiêu, Lôi Hải tận mực.

Ma trùng tế không mà lên, Trung châu rơi vào.

Đạo Chủ trở bàn tay, hư không đột nhiên nứt, ngân bạch hoành tuyệt trăm vạn dặm, Hỏa Ma hai cách.

Thế gọi là này ——

Một chưởng đánh gãy Thiên Hà.

......

Thế giới yên tĩnh, tạm thời.

Trăm vạn dặm không gian Phong Bạo xuất hiện, chân chính trên ý nghĩa đem thế giới phân làm trên dưới hai cái liên tục không gian.

Lại thêm hư hải hai vị đạo quân tuẫn đạo mà chết tạo thành không gian Phong Bạo, Không Linh Dương xuất hiện không hiểu kim quang, hai kinh Trùng tộc không có trực tiếp tiến vào trên thế giới năng lực.

Tô Lạc phất tay áo xuống, từ vô tận Hắc Vực bên trong mở ra một nơi yên tĩnh.

Chờ đợi 10 phút, vẻn vẹn chỉ có hắc ám cầu sinh cầu sinh giả nhóm hướng bên này đến đây, khác cầu sinh giả cùng thổ dân cũng không có hiểu.

Hôm nay giảng đạo.

Tô Lạc đem tay áo kéo nói.

Rất nhanh, ngân quang thoáng qua, mấy vị đạo quân dậm chân mà đến, ngồi ngay ngắn dưới đài, châu đầu ghé tai đứng lên.

Tô Lạc cũng không để ý đến, chỉ là phối hợp chơi lấy không gian, quanh thân ngân quang lóng lánh.

Ước chừng sau một tiếng, Tô Lạc chính mình chải vuốt hiểu rồi, liếc mắt nhìn dưới đài.

Thế giới của mình cầu sinh giả ngược lại là đều tại, thậm chí còn có thế giới khác cầu sinh giả.

Các ngươi làm sao dám tới a.

Bản địa sinh linh lại có Tử Phủ hơn 200 vị, đạo quân vẻn vẹn tám tôn.

Không có quá nhiều quan tâm, Tô Lạc đem cầu sinh giả ghi nhớ, phối hợp mở miệng:

Khoảng không giả, không tượng mà tái vật; Ở giữa giả, giới vực mà phân hình.

Cổ chi hiền giả lời hư không, không phải khoảng không a, chính là Du chi địa. Lại gọi là ‘Sắc bất dị không, không bất dị sắc ’, chân không diệu có, không qua đời ở giữa.

Chư đạo quân tất cả gật đầu.

Cái này quá phù hợp thế giới quan của bọn hắn, đại gia liền yêu loại này triết học một điểm không gian lý luận.

Nhưng này tất cả Dụ Đạo Chi từ, Phi Đạo chi thể.

Tô Lạc lười nhác túm cổ văn, phong cách nói nhất chuyển: Ta xem chư thiên Vạn Giới không gian vạn vạn ngàn, cuối cùng quy về tầng ba.

Không gian huyền diệu ngàn vạn, lại bởi vì thế giới quy tắc khác biệt mà biểu hiện khác biệt, nhưng thế giới luôn có chỗ tương đồng, cho nên không gian bản chất, xưng là: Nền không gian.

Tức thế giới tồn tại vật chứa. Hành tinh, hằng tinh, linh khí, phóng xạ chờ căn cơ đều ở đây một tầng. Nền không gian nhất là tuân theo vật lý quy tắc, có khoảng cách, có phương hướng, có quán tính, tốc độ ánh sáng có hạn...... Tầng này ổn định nhất, vô luận thế giới gì, nền không gian cơ bản thuộc tính có thể đều không khác mấy.

Hắc Ám chi địa cùng lão gia không gian chính là thuộc về loại này, rất nhiều thuần thiên khoa kỹ Văn Minh thế giới cũng thuộc về loại này, nhất là bản chất không gian.

Nhưng cũng không phải tất cả thế giới không gian cũng là trần trụi, có thế giới không gian tiến hành ngụy trang, nền không gian phía trên còn có một tầng xác, cải biến nền không gian thuộc tính.

Tầng này xác độ dày quyết định không gian củng cố trình độ, đem hắn xưng là quy tắc tầng, cũng là có thế giới có thể nhẹ nhõm tay không phá vỡ không gian, có thế giới sinh linh mạnh mẽ nhất đều không có tư cách phá vỡ không gian nguyên nhân —— Quy tắc khác biệt.

Quy tắc tầng là thả lỏng, cũng là cho thế giới sinh linh hy vọng, khi nó tồn tại, cũng liền mang ý nghĩa nền không gian cái kia cứng nhắc băng lãnh ổn định có thể bị phá vỡ, không gian xuyên toa độ khó đem bị vô hạn pha loãng.

Đạo quân môn lần nữa bắt đầu thảo luận.

Những vật này đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết,