Thứ 494 chương Thiên tinh.

Hắc động tầm nhìn phụ cận, lực hút hồng dời cùng thời gian bành trướng là chỉ số nổ tung, ngoại giới xem ra, rơi vào trong nháy mắt, quang tử năng lượng trực tiếp ngã xuống linh, lại dụng cụ tinh vi đều không thể phát hiện.

Hắc động là tuyệt nhất thùng rác, trên thực tế, ngược dòng chỉ có thời điểm cũng đem một chút khó mà xử lý rác rưởi ném vào hắc động, tương đối không có tố chất.

Tóm lại ngược dòng quang nghiên cứu lâu như vậy hắc động, cũng không có phát hiện bên trong có hai người, dù sao áp suất ánh sáng căn không truyền ra tới.

Tô Lạc suy xét một hồi, mở ra lực hút thị giác, hay là tìm không đến.

Tại trong cảm nhận của hắn, chung quanh thời không đã biến thành một tấm bị bóp méo lưới, hắc động là trong lưới cái kia rất được thái quá động, chung quanh vật chất là trên mạng tán lạc bột phấn.

Cầu sinh giả chất lượng chênh lệch rất lớn, thể trọng của Tô Lạc không xác định, A Mộc anh đấu chất lượng ước chừng chỉ là 300 vạn tấn, tại hắc động chung quanh bàng tạp rác rưởi ở giữa, lộ ra không có ý nghĩa, chớ nói chi là trung tâm còn có một cái chất lượng hằng tinh cấp bậc hắc động bản thể quấy nhiễu.

Làm sao bây giờ?

Nho nhỏ rơi vào hắc động bên cạnh chờ đợi hơn nửa tháng, đột nhiên chuyền về một đạo hỏi thăm.

Đừng nóng vội.

Tô Lạc trở về nhìn phân tích một hồi Tiểu Lạc lúc đó ghi chép cảnh tượng, trong đó có một tổ bị áp súc quang tử tin tức, ghi chép hắc động tầm nhìn phụ cận tia sáng vặn vẹo tình huống.

Căn cứ vào những cái kia quang tử bước sóng biến hóa cùng thiên chiết góc độ, có thể đẩy ngược ra hằng tinh tương đối vị trí, cuối cùng kết hợp lực hút góc nhìn, rốt cuộc tìm được vị trí.

Ngươi tới trước vị trí này.

Tô Lạc bắt đầu chỉ huy, cao tốc độ chảy chênh lệch thời gian để cho nho nhỏ rơi xuống đạt địa điểm sau đó, lần nữa chờ đợi hai ngày.

Sau đó thì sao?

Đem ngược dòng quang chiến hạm lái tới, hướng bên trong đâm cao năng laser, đây chính là ngươi tiếp xuống nhiệm vụ.

?

Tiểu Tiểu Lạc nghi hoặc, nhưng vẫn là đi làm theo.

Chiến hạm lái tới, ba chiếc chiến đấu hạm, chứa đầy cao năng máy bắn Laser, tại hắc động ngoại vi xếp thành hình tam giác trận liệt. Họng pháo nhắm ngay hút tích bàn biên giới, chờ đợi khai hỏa mệnh lệnh.

Phóng ra.

Ba đạo laser đồng thời bắn ra, tại trong chân không không có âm thanh, không có lửa quang, chỉ có ba đạo mắt thường không dám gặp cột sáng, phá toái hư không, đâm vào cái kia phiến xoay tròn tử vong chi hải.

Bị laser rót vào năng lượng tại trong thể plasma nổ tung, xạ tuyến bạo cường độ trong nháy mắt tăng vọt, tia sáng xuyên thấu hắc động chung quanh hắc ám, tiếp đó lần nữa bị bóng tối thôn phệ.

Ngươi dạng này đến cùng là muốn trêu người ta vẫn là cứu người ta?

Đương nhiên là trêu người ta rồi.

......

Cái kia lật úp tinh hệ Trùng tộc trong biển, yên lặng dựng dục đủ loại cường đại Trùng tộc cùng mẫu sào. Đẳng cấp cao Trùng tộc không chút kiêng kỵ cắn nuốt nhỏ yếu Trùng tộc, hóa thành chính mình chất dinh dưỡng.

Cùng Trùng tộc sơ kỳ thô ráp phát dục khác biệt, bầy trùng không giới hạn nữa tại trong vũ trụ những cái kia vật tư thiếu thốn tiểu hành tinh hoặc hành tinh, mà là đem ánh mắt phóng hướng về phía mỗi Văn Minh Văn Minh Phát Triển địa, thu thập đủ loại siêu phàm tài nguyên, tiếp đó sẽ ở vũ trụ kiến tạo rậm rạp chằng chịt Trùng tộc kiến trúc, thu thập năng lượng mặt trời cùng bắt giữ trong hư không tài nguyên.

Những kiến trúc kia giống một loại nào đó viễn cổ sinh vật xương cốt, lít nhít phủ kín toàn bộ tinh vực, thậm chí tạo thành một bộ lại một bộ có thứ tự sinh thái liên.

Đẳng cấp thấp Trùng tộc tại Trùng tộc định rõ trong lãnh địa khắp nơi đều là, dựa vào năng lượng mặt trời cùng tùy ý một chút nước liền có thể sống. Trong cơ thể của bọn nó kèm theo tụ năng lượng hệ thống, là Trùng tộc xã hội tầng thấp nhất nguồn năng lượng đơn nguyên.

Cao cấp một điểm Trùng tộc bắt giữ những thứ này đẳng cấp thấp Trùng tộc thức ăn, tiến hóa ra đủ loại đủ kiểu năng lực, tiếp đó bị đẳng cấp cao hơn Trùng tộc thức ăn đồng thời sàng lọc gen cùng huyết mạch.

Một tầng ăn một tầng, một tầng si một tầng, giống một tòa huyết cùng thịt Kim Tự Tháp, ngọn tháp là những cái kia có trí khôn Trùng tộc kẻ thống trị.

Tầng dưới chót sinh sản, trung tầng gia công, tầng cao nhất thu hoạch, giá trị đơn hướng hướng về phía trước lưu động tài nguyên hình thức là xã hội hóa tạo thành cùng vận chuyển thường thấy nhất hình thức.

Tương tự kinh tế học, chính là người lao động, cơ sở phục vụ giả các loại sinh sản, chủ xí nghiệp, nhà đầu tư chờ gia công thu hoạch, lũng đoạn tư bản, quyền hạn giai tầng thông cật.

Tương tự tình yêu, chính là người thành thật, hiệp sĩ đổ vỏ, bất tỉnh nhân sự ATM xem như tầng dưới chót phụng dưỡng, Hải Vương hải sau, tình cảm đại sư ngang dọc săn mồi, đỉnh cấp các người chơi hoàn thành thông cật.

Trùng tộc rất ưa thích hình thức này, cho rằng ẩn chứa trong đó vũ trụ chí lý.

Trung tầng trở lên tùy ý săn mồi Trùng tộc, số lượng vượt qua trăm vạn ức, sẽ trên chiến trường, đi theo Trùng tộc đủ loại chiến tranh kiến trúc tiến hành chinh chiến. Chỉ có điều mấy năm gần đây, Trùng tộc đều tại đánh nội chiến.

Nếu như Trùng tộc Văn Minh bị tạm thời mặt ngoài thừa nhận, cái kia Trùng tộc Văn Minh không hề nghi ngờ là tối cường Văn Minh, liền xem như ngược dòng quang cũng khó có thể đuổi kịp, dù sao Trùng tộc thể lượng thật sự là quá quá quá lớn.

Bọn chúng đem hằng tinh một phần nhỏ phóng xạ Phạm Vi chiếm xuống, xem như Trùng tộc Văn Minh phát triển địa.

Bởi vì trí tuệ Trùng tộc quá nhiều, Trùng tộc nội bộ thế lực thật sự là quá mức phức tạp, mỗi Văn Minh đều ở bên trong giao thủ, cho nên vẫn không có một cái ổn định có thể tin xã hội học phân chia, nhưng địa vị cao nhất vĩnh viễn là trí tuệ Trùng tộc cùng mẫu sào.

Trong đó, chủ yếu chia làm 3 cái thế lực lớn cùng với rất nhiều thế lực nhỏ. 3 cái thế lực lớn danh xưng phân biệt là: Mặt trời, Thiên Nguyệt, thiên tinh. Lấy tên mười phần quy luật.

Một ngày này, thiên Tinh Trùng Tộc lãnh địa tới một chiếc chiến hạm. Toàn thân ngân sắc, đường cong đơn giản lưu loát, không có tiêu chí, không có số hiệu, dáng dấp phi thường giống máy móc Văn Minh ngân bạch hạm đội.

Thiên Tinh Trùng Tộc trí tuệ Trùng tộc trước tiên chuẩn bị hà hơi.

Rõ ràng tín hiệu biểu hiện là mọi khi tới đám người kia, kết quả tiến vào lại là máy móc Văn Minh chiến hạm.

Cái kia còn chơi một cái cái rắm, máy móc Văn Minh đều đánh tới hang ổ tới, kế tiếp chính là liên tục không ngừng mà cường độ cao hạm đội dây dưa, những cái kia không có sinh mệnh ngân sắc quái vật, so bất cứ sinh vật nào cũng khó khăn quấn.

Nhưng rất nhanh, trên chiến hạm xuống một đám người, để cho thiên Tinh Trùng Tộc kẻ thống trị thở dài một hơi.

Vẫn là lúc trước đám người kia, nhưng lần này bọn hắn vậy mà không còn che giấu thân phận, mà là trực tiếp bại lộ chính mình là máy móc Văn Minh người sao?

Nghe máy móc Văn Minh gần nhất rất cổ quái, bây giờ lại là Huyết Nhục sinh mệnh tìm tới, chẳng lẽ là đám kia ý thức upload gia hỏa đi ra ngoài ý muốn gì, muốn quay về thực tế?

Người cầm đầu cười cười, mở miệng nói:

Những ngày qua nhiều lần hợp tác, chúng ta còn không có nói qua thân phận của chúng ta. Ngược dòng quang —— Tuyến đầu viện khoa học.

Thiên Tinh Trùng Tộc yên lặng phút chốc, tựa như là đang tiêu hóa tin tức này.

Rất nhanh, một cái cao tới trăm mét Trùng tộc chậm rãi cúi đầu xuống, sau ót Huyết Nhục giáp xác bắt đầu nhúc nhích, ngưng kết thành một bộ trần trụi nữ tính thân thể, toàn thân bại lộ lấy Huyết Nhục mạch lạc. Không có bộ mặt, chỉ có bóng loáng làn da, chậm rãi đi lên phía trước, mỗi một bước đều giẫm ở trong hư không.

Thật chát chát a.

Tại cái này nghiêm túc nơi, câu này nhỏ giọng thầm thì, người ở chỗ này nghe tiếng biết.

Đám người quay đầu, nhìn về phía ngược dòng quang đoàn người người cuối cùng.

Người cầm đầu kinh ngạc đưa tay, đem người này ném vào chiến hạm, tiếp đó đối với người bên cạnh nói:

Mẹ nó, lần sau đừng cho Furry khống tới, đem Trùng tộc làm đảo Phi-gi bối đây là.

Ta vì thiên tinh. Hắn không có chút nào tức giận, dừng lại phút chốc, tỉ mỉ cảm giác mọi người một cái sau lưng chiến hạm.

Dáng dấp cùng máy móc Văn Minh chiến hạm thật giống như. máy móc Văn Minh kỹ thuật? Vẫn là đơn thuần thiên khoa kỹ kỹ thuật phát triển xu thế cùng giới?

Không biết chư vị hôm nay tới đây, là có chuyện gì không, mọi khi cũng là bí mật giao dịch, hơn nữa chỉ có mấy người đến đây.

Người cầm đầu nở nụ cười.

Thường ngày giao dịch, cũng là người xuyên việt kế hoạch trong đó vài tên người xuyên việt đến đây, cho thiên Tinh Trùng Tộc kỹ thuật, hoặc trực tiếp trợ giúp đủ loại thiết bị công nghệ cao, chỉ đạo bọn hắn Văn Minh xây dựng, mẫu sào bồi dưỡng cùng với công nghiệp hoá. Giao dịch điều kiện cực kỳ nhẹ nhõm, vẻn vẹn công kích kiềm chế khác trí tuệ Trùng tộc thế lực, cùng với ngẫu nhiên ác tâm một phen khác Trùng tộc.

Kỹ nghiệp hóa Trùng tộc, cũng chính xác cực kỳ kinh khủng, thiên Tinh Trùng Tộc số lượng bất quá hai chục tỉ tỉ, nhưng sau lưng đủ loại thực lực đã vượt xa khác Thiên Nguyệt, mặt trời mấy người Trùng tộc thế lực, chỉ có điều vẫn âm thầm ẩn tàng, đã từng là ngược dòng quang một dạng.

Có thể nói là một mạch tương thừa, sáng lên tư thế liền biết là nhà ai.