Thứ 664 chương Ngươi tin không.

【 Ngươi đang tại tiếp nhận 【 Nguyên sơ Thiên Phụ 】 nhìn chăm chú 】

Tô Lạc mặt không thay đổi dụng tâm hỏa tướng trước mắt cầu sinh giả thân thể thiêu hủy, một tia linh hồn bắn mạnh bỏ chạy, lại tại chạy ra mấy cây số sau đó bị Hắc Vực phá được, bị mất mạng tại chỗ.

Mà cái kia vấn đề gì 【 Nguyên sơ Thiên Phụ 】 nhìn chăm chú, thì biểu hiện là một đạo màu xanh đậm quỷ quyệt chi vật từ hư không tuôn ra, trực tiếp chui vào Tô Lạc Tinh Thần thế giới, ăn mòn hết thảy, lại bị Tinh Thần thế giới rậm rạp chằng chịt tuần hoàn ngăn chặn, sau đó bị tâm hỏa chậm rãi đốt sạch.

Tín ngưỡng bên cạnh sao, có chút ý tứ.

Tô Lạc giương mắt nhìn một chút mặt ngoài, buff cái kia một cột đang mang theo 【 Nguyên sơ Thiên Phụ nhìn chăm chú 】, 【 Binh lửa chi thần chúc phúc 】.

Tín ngưỡng bên cạnh những cái được gọi là thần, luôn ưa thích cho hắn cầu sinh thế giới cầu sinh giả treo đồ vật loạn thất bát tao, phía trước 76 trong vùng Cao Phù liền bị Tinh Thần cùng Mộng Huyễn chi thần treo qua tiêu ký, Tống mất quy cách càng là lần thứ ba chiến đấu liên tục liền treo mấy cái.

Tống mất quy cách lúc đó còn chuyên môn khắp nơi hỏi như thế nào tiêu tan, kết quả phát hiện không có cách nào.

Có thể giết chết tín ngưỡng bên cạnh đối ứng thần liền có thể tiêu tan, nhưng tín ngưỡng bên cạnh cầu sinh những cái kia thần rốt cuộc mạnh cỡ nào, cầu sinh giả nhóm hiện tại cũng dòm không thấy.

Duy nhất có thể biết, không phải vĩ đại tồn tại.

Bây giờ đại hỗn chiến chém Kim Tiêu ở trong, tự nhiên cũng không ít tín ngưỡng bên cạnh cầu sinh giả, vừa mới chém chết mấy cái, trên thân liền có thêm hai cái buff, không có cụ thể hiệu quả, liền thuần túy mang theo chơi vui.

Có tính không là cường giả tượng trưng đâu, khuỷu tay kích tín ngưỡng bên cạnh cường giả càng nhiều, trên thân treo những thứ này buff thì càng nhiều, cũng coi như là một loại vinh quang huân chương a.

Nhanh, mau đem ngươi cái kia lửa nóng đồ vật bỏ vào trong cơ thể của ta!

Một thân ảnh toái không mà đến, một bước bước về phía Tô Lạc trước người, một cái tay giống như rắn trườn giống như mò về Tô Lạc dưới hông.

Cái này Hawking tới đều phải phòng.

Tứ phương vết nứt không gian nổ tung, không gian Phong Bạo đem đạo thân ảnh kia bao phủ.

Nháy mắt sau đó, đạo thân ảnh kia ngạnh sinh sinh vượt qua mà ra, tiếp tục hướng đi Tô Lạc.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hai người tương kiến chính là tuyệt sát lên tay, không có nương tay ý tứ.

Tâm hỏa không giữ lại chút nào buông xuống tại hắn Tinh Thần thế giới, tùy ý thiêu đốt lấy.

Đạo thân ảnh kia tê liệt tiếp.

Tô Lạc lại phất tay, cao thuộc tính trực tiếp đem thân thể người này đánh thành một bao bã vụn, mở một cái không gian môn tướng hắn ném tới một cái đã sớm chuẩn bị xong, đường kính vượt qua 100 km chân không vực.

Đã sớm chuẩn bị biết được người này là cực kỳ cao cường độ năng lực thích ứng, Tô Lạc đã sớm tại nguyên bản Thần Tiêu thiên khuyết địa phương mở ra một chỗ chân không khu, dùng để nếm thử.

Không có đầy đủ bên ngoài nguồn năng lượng thu hút, còn có thể không chút kiêng kỵ thích ứng sao?

A. Bản thân đánh ra chính là muốn nhuận một điểm a.

Cơ thể bị đánh thành một đống liệng địch Crans thảnh thơi tự tại cảm thụ được sự cường đại của mình.

【 Năng lực kháng đòn +15】

【 Hỏa diễm kháng tính +10】

【 Nhiệt độ cao thích ứng +10】

【 Đau đớn ngưỡng +5】

【 Tinh Thần lực hoà hoãn +3】

【 Tốc độ khôi phục +1】

【 Làn da cứng lại +1】

【 Thần kinh mất cảm giác +1】

【 Năng lượng hấp thu +3】

【 Thay thế gia tốc +1】

【 Tế bào tái sinh +1】

【 Nhiệt cảm biết +1】

【 Đốt bị thương khép lại +1】

Cái này không giống như cái gì hằng tinh nội hạch muốn cho kình nhiều.

Địch Crans chậm rãi đem bị đánh tan trở thành phần tử lớn nhỏ bộ phận thân thể ngưng kết trở về hình người, bắt đầu hưởng thụ tâm hỏa cao cấp xoa bóp.

Cơ thể tại hỏa diễm bên trong không ngừng mà tổn hại lại khép lại, mỗi một lần tuần hoàn đều mang đến mới thích ứng.

Nói trở lại, ta liền không có gặp qua mấy cái Kim Tiêu trở lên cầu sinh giả bình thường qua, cơ hồ tất cả đều là phê da người.

【 Hỏa diễm kháng tính +1】

【 Tinh Thần ô nhiễm kháng tính +1】

【 Linh hồn thiêu đốt kháng tính +1】

【 Ý thức dây dưa kháng tính +1】

【 Năng lượng ăn mòn kháng tính +1】

【 Ý chí dao động kháng tính +1】

【 Tồn tại xóa đi kháng tính +1】

【 Ký ức xuyên tạc kháng tính +1】

【 Tiềm thức bao trùm kháng tính +1】

【 Nhận thức vặn vẹo kháng tính +1】

【 Kỹ năng mất đi hiệu lực kháng tính +1】

【 Nguyền rủa ô nhiễm kháng tính +1】

【......】

Ta đi, lần thứ nhất gặp phức tạp như vậy kháng tính tăng thêm, sảng khoái, phía dưới tê tê dại dại......

Cảm thụ được đã trăm ngàn lỗ thủng linh hồn cùng bị điên cuồng tiêu hao năng lượng, địch Crans đưa tay nhô ra, muốn như dĩ vãng đem không gian vạch phá, rời đi mảnh này ngay cả ánh sáng đều không tồn tại chân không vực.

Không có phát sinh gì cả, không gian cũng không có như bình thường bị phá ra, vẻn vẹn hơi hơi chấn động một chút, giống như là bị cái gì vuốt lên.

Không gian phong tỏa sao, cái kia rất phiền toái.

Địch Crans nhắm mắt lại, ngược lại từ trong không gian hệ thống thả ra thời đại này sớm chuẩn bị tốt nguồn năng lượng.

Đầu tiên là một đống linh thạch, thế nhưng trong linh thạch linh khí xuất hiện ở mảnh này không gian sau đó, liền cũng như chạy trốn mà bị đuổi.

Thiên đạo quyền hành đối với thế giới này linh khí tuyệt đối lực khống chế.

Phiền phức.

Địch Crans lại từ trong không gian hệ thống móc ra cao năng nhiệt độ cao một loại nào đó hạch tâm, tâm hỏa bám vào mà lên, bắt đầu cùng hắn cướp đoạt năng lượng.

Cũng được a.

Trị số còn tại nhảy lên. Nhưng ở trong chân không, không có mới năng lượng nơi phát ra, thích ứng cần tiêu hao tự thân dự trữ.

Mỗi thích ứng một phần, dự trữ liền thiếu đi một phần.

Địch Crans nhắm mắt, cơ thể rút lại, chủ động giảm xuống tiêu hao.

Thời gian bắt đầu trở nên dài dằng dặc.

【 Hỏa diễm kháng tính +1】

【 Hỏa diễm kháng tính +1】

【......】

......

Kỳ thực ta mới là thích hợp nhất chứng nhận Lưỡng Nghi đạo quân người.

Điệp Y đạo quân hướng về phía bên cạnh phù cách nghiêm túc nói, đối với hắn sử dụng chính mình hậu cung không có chút nào ý kiến.

Ta từ đạp tiên đồ bắt đầu, liền chưa bao giờ chệch hướng âm dương đại đạo bản nguyên, ngày đêm tìm hiểu thêm phía dưới, cương nhu, chính phản lưỡng cực biến hóa, từng bước cắm rễ Lưỡng Nghi phép tắc, hang ngầm tâm khóa muốn, theo cơ âm biến. Phần này tích lũy, không ai bằng.

Ngươi mẹ nó cái kia cũng gọi đại đạo âm dương? Nhiều nhất chính là sa vào gió trăng dâm dục tiểu đạo, đừng hướng về chính thống trên đại đạo thiếp vàng. Phù cách chửi bậy.

Lại nói ngươi xem ta ngay mặt sử dụng ngươi hậu cung là tâm tình gì, ta nhìn ngươi môi đều cắn tím bầm.

Cuối cùng hưởng đến tu tiên phúc phù cách tiếp tục nói, vẫn còn có chút quan tâm âm thái la lỵ trạng thái Điệp Y đạo quân.

Ngươi hầu bất quá ta ngươi tin không. Điệp Y đạo quân tức giận trả lời.

Đã đem cái chén tiêu hóa xong, thực lực tăng lên tới ngụy Kim Đan phù cách lắc đầu, không có trả lời.

Thực sự là cảm phiền hắn, bây giờ thế gian còn sót lại tất cả có thể một mình đảm đương một phía, đặt chân chiến cuộc tu sĩ cùng dị loại, đều đều là ngụy kim đan trở lên tu vi.

Những năng lực kia không đầy đủ, không thể đặt chân ngụy Kim Đan cầu sinh giả, bản thổ tu sĩ cùng bình thường sinh linh, sớm tại liên tiếp không ngừng thiên địa Hắc Vực, ma trùng xâm nhập cùng không gian sụp đổ bên trong đều vẫn lạc, to lớn thiên địa, sớm đã không kẻ yếu đất dung thân.

Ngắn ngủi tám ngày thời gian, ngạnh sinh sinh si tẩy sạch thế gian chín thành chín 999 trở lên sinh linh, có thể xưng toàn viên độ kiếp, tuyệt cảnh phi thăng.

Chúc mừng toàn viên phi thăng kim đan!

Một đạo lạnh lùng thân ảnh lặng yên từ hai người bên cạnh thân lướt qua, là côn Tina.

Nàng đi ngang qua hai người dây dưa địa phương, lườm phù cách một mắt, trực tiếp đi hư hải phương hướng.

Phù cách bị côn Tina liếc mắt nhìn, lập tức biết rõ.

Mò cá lại bị nắm ở.