Thứ 347 chương Một cái lời khuyên.

Bốn nước lớn rời đi một đại động cơ là rời xa Vân Thương ý chí thế giới, nhưng ở sau đó trong năm tháng, trong đó một nước có lẽ sẽ may mắn lần nữa cùng hắn làm bạn.

Dị giới tồn tại rời đi, mang đi chiến tranh tiêu điểm cùng tầng cao nhất cấp cảm giác áp bách, lưu lại, là một vùng phế tích.

Băng tinh nữ tính hư ảnh cuối cùng liếc nhìn Tô Lạc phòng thí nghiệm đã từng chỗ phương vị ánh mắt, quay người rời đi, cánh cửa sau khi biến mất, một đạo màu băng lam ánh sáng tại chỗ hơi hơi tiêu tan.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đã từng tượng trưng Vân Thương Văn Minh huy hoàng đỉnh phong 【 Vô tận chi tường 】, bây giờ gần 1⁄3 khu vực đã bị cái kia từ hằng tinh lan tràn mà đến đỏ sậm Huyết Nhục bao trùm.

Những thứ này Huyết Nhục phảng phất nắm giữ tham lam trí năng, ngọ nguậy bao khỏa cắn nuốt tinh vi tính toán trận liệt, đem hắn chuyển hóa làm tự thân kết cấu.

Càng làm cho người ta nhìn thấy mà giật mình là, Vân Thương tinh cùng 【 Vô tận chi tường 】 ở giữa, đạo kia từ hằng tinh vật chất cùng nhiễu sóng Huyết Nhục cùng tạo thành, đường kính khó mà tính toán đỏ sậm Trụ lớn Vẫn như cũ quán thông, giống như một đầu ký sinh tại hằng tinh cùng cự cấu ở giữa tà ác cuống rốn, liên tục không ngừng mà chuyển vận hủy diệt cùng nhiễu sóng năng lượng.

Chiến tranh kết thúc, nhưng hủy diệt mới vừa tiến vào triệt để nhất giai đoạn. Có thể thấy trước, nhiễu sóng đem thôn phệ hầu như không còn 【 Vô tận chi tường 】 hết thảy có thứ tự kết cấu, dùng cái này hoàn thành tự thân khó có thể tưởng tượng tiến hóa, đồng thời lấy cả viên hằng tinh vì nguồn năng lượng vô tận, đem mảnh này tinh hệ cuối cùng hóa thành chỉ tồn điên cuồng cùng đói bụng hỗn độn Địa Ngục.

Nhìn từ góc độ này, Vân Thương tinh hệ đã hủy diệt...... Sao?

Ngay tại dị giới tồn tại rời đi đồng thời, một mảnh lơ lửng trong mộng cảnh, một cái nhẹ nhàng trôi nổi ý thức thể trước người, vô cùng rõ ràng bắn ra cái kia băng lãnh 【 Vạn Giới 】 bảng hệ thống.

......

Tô Lạc sắc mặt mang đến một tia không hiểu bất đắc dĩ, cho trước mắt 【 】 đại khái nói một chút hắn tin tức cần, liền đem chủ đề lôi trở lại trên tên.

Ngươi có thể hỏi một vài vấn đề, đương nhiên, cũng không tuyệt đối, bởi vì ta cũng không phải rất rõ ràng.

Lại xác nhận một lần, ngươi biết những tin tức này, không phải tiên đoán, xem bói, số mệnh các loại thủ đoạn lấy được, cũng không phải thời gian loại thiên phú đưa đến.

【 】 gật đầu.

Đó cùng thời gian có quan hệ hay không đâu?

【 】 dừng lại một chút, suy xét phút chốc, khẽ gật đầu một cái.

Tô Lạc hơi hơi che cái trán, cảm giác cả người có chút không xong.

Thời gian cùng không gian, một mực là Tô Lạc đồ vật mong muốn, nhưng từ mỗi hệ thống sức mạnh thu thập tư liệu đến xem, những thứ này cánh cửa cũng rất cao, cao đến để cho người ta tuyệt vọng.

Tại trong tuyệt đại đa số hệ thống sức mạnh, hai người này là xa không với tới ‘Cấm Vực ’. Vân Thương Văn Minh không gian lý luận lấy lớn chất lượng hắc động làm điểm xuất phát, thời gian lý luận thì vẫn khốn tại triết học tưởng nhớ biện cùng nông cạn nhất lực hút thời gian bành trướng hiệu ứng.

Cầu sinh hệ thống không cần nói nhiều, cầu sinh giả bên trong, thời gian cùng không gian năng lực không phải bắt nguồn từ thiên phú, chính là bắt nguồn từ nghề nghiệp.

Trừ cái đó ra, Tô Lạc thấy được không gian kỹ thuật chính là 【 Vạn Giới 】 cùng vĩ đại tồn tại truyền tống.

Nhưng bây giờ không hiểu liên hệ thời gian......

Cùng 【 Vĩ đại tồn tại 】 có quan hệ sao?

Lần này, 【 】 suy tư rất lâu, cuối cùng lắc đầu:

Ta đều không biết 【 Vĩ đại tồn tại 】 cụ thể đại biểu cho cái gì.

Trong dự liệu.

Đối với trước mắt tuyệt đại đa số cầu sinh giả mà nói, 【 Vĩ đại tồn tại 】 bản chất, là mê vụ.

Tô Lạc đôi mắt lấp lóe, hỏi:

Ngươi biết ta, là quá khứ nhận biết, vẫn là tương lai nhận biết đây này?

Đi qua chi nhân, nhưng kết tương lai chi quả; Tương lai hình bóng, cũng có thể chiếu rõ quá khứ chi thân...... Cũng có thể.

Lần này, 【 】 trả lời rất nhanh, nhanh đến Tô Lạc nghe không hiểu.

Tục danh sự tình, không cần lại truy đến cùng, sau này liền biết. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể còn sống sót, đây là cầu sinh.

Tô Lạc hơi hơi nhắm mắt, giống như cảm ứng được cái gì, một lát sau, mở miệng lần nữa:

Ngươi thật giống như rất rõ ràng cầu sinh định nghĩa......【 Vĩ đại tồn tại 】 cùng cầu sinh quan hệ là cái gì?

Kỳ thực hiện tại, kênh thế giới phổ biến quan điểm là: Vĩ đại tồn tại thư mời, cùng cầu sinh trò chơi là cắt đứt.

Đem thư mời coi là độc lập với cầu sinh hệ thống, thông hướng rộng lớn hơn đa nguyên vũ trụ ‘Vé vào cửa ’, nếu theo này lôgic, 【 Vạn Giới 】 cùng cầu sinh hệ thống càng giống là hai cái song hành hoặc ngẫu nhiên đan chéo hệ thống.

Dù sao, thế giới bên ngoài hoàn toàn khác với cầu sinh thế giới, càng thêm đặc sắc. Vô hạn thế giới có vô hạn phấn khích.

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này cũng không có bao nhiêu cầu sinh hệ thống tham dự, ngay cả nơi ẩn núp đều mang không được.

Vấn đề gì ‘Cầu Sinh ’, hắn chỉ liên quan hoặc không phải đơn nhất cầu sinh thế giới. Hắn hơi dừng lại, dường như đang châm chước từ ngữ, bảo đảm ngôn ngữ độ chuẩn xác:

Khác biệt ‘Cầu Sinh Thế Giới’ ở giữa cạnh tranh, sàng lọc, tấn thăng...... Thậm chí thư mời, tham dự khác biệt vượt thế giới tổ chức nhiệm vụ cùng vận chuyển...... Đây hết thảy, có lẽ đều là cùng một hùng vĩ ‘Tiến trình’ chi không cùng giai đoạn, khác biệt khía cạnh. Khác biệt cầu sinh thế giới, giới này chi Văn Minh khảo hạch...... Đều là cái này cầu sinh tiến trình một trong.

【 】 nói rất dài một xuyên.

Thì ra là thế...... Ta từng phỏng đoán thư mời là hệ thống điều động ưu tú ‘Nhân viên tạm thời’ ra ngoài ‘Thực Tập’ hoặc ‘Chấp Hành Hạng Mục’ cơ chế. Nếu theo cách nói của ngươi, —— Chúng ta chưa bao giờ rời đi ‘Cầu Sinh Du Hí ’, chỉ là trò chơi ‘Địa Đồ’ cùng ‘Mô Thức’ bị vô hạn phát triển, cũng là cầu sinh trò chơi một bộ phận.【 Vạn Giới 】 cũng không phải là ngoại giới, mà là...... Cao cấp hơn ‘Server Tập Quần ’.

Tô Lạc hít sâu một hơi, ghi chép xuống tin tức này.

Đúng vậy. 【 】 gật đầu.

Như vậy...... Khác biệt cầu sinh thế giới cạnh tranh là vì cái gì đâu? Tranh đoạt một loại nào đó tài nguyên? Khác biệt cầu sinh thế giới đỉnh tiêm cá thể, tồn tại bản thân, có thể tại cái này hùng vĩ ‘Tiến trình’ bên trong, chiếm cứ lấy một loại nào đó tài nguyên vị? Hoặc, là đối với ‘Tiến trình’ bên trong có hạn ‘Vị trí’ tranh đoạt?

Tô Lạc chú ý tới 【 】 gặp người liền giết hành vi, cùng với đối với chính mình không hiểu thái độ.

Ta cũng không biết...... Nhưng mà, một cái lời khuyên, khác cầu sinh thế giới cường đại cầu sinh giả, có thể giết liền giết, ta cái kia cao cấp thế giới tu tiên bên cạnh cầu sinh giả, đã bị ta giết tuyệt đại đa số.

Chủ đề cuối cùng, 【 】 còn tri kỷ cho nhắc nhở nhỏ.

Vật này tinh khiết, có thể trợ ngươi xây lao thần hồn chi cơ. Con đường phía trước hỗn độn, hy vọng gặp lại lúc, ngươi đã đứng ở chỗ càng cao hơn.

Tiếng nói lượn lờ tiêu tan, trong phòng thí nghiệm đã không cái kia lau người ảnh, chỉ còn lại viên kia lơ lửng cục đá trong suốt, tản ra mê người mà thuần túy linh hồn huy quang.

Cùng hư hư thực thực thời gian hệ thiên phú Diệp Tử Chân cùng nhau tựa như đề nghị.