Thứ 553 chương Thực tế topol  kết cấu ).

Nhưng rất nhanh, Tô Lạc cảm thấy nàng Tinh Thần trong thế giới tâm hỏa cũng bị vật gì đó xóa đi.

Trường mâu xuyên thấu tràng vực, đâm trúng tràng vực trung ương Tô Lạc ngụy tạo giả thân.

Trí Tuệ chủ thần đồng thời không nhụt chí, dù là người đã ở Địch Nhân lĩnh vực chính giữa, xung quanh tất cả đều là sôi trào cao năng cùng công kích, trên người trang bị đang bị cấp tốc tiêu hao.

Trong tay Tô Lạc tiếp tục trống rỗng xuất hiện một cái thẻ tím, thẻ bài tại đầu ngón tay hắn nổ tung, hóa thành một đạo màu đen cột sáng, xông thẳng Trí Tuệ chủ thần mặt.

Trí Tuệ chủ thần nghiêng đầu né tránh, thế nhưng cột sáng ở sau lưng nàng nổ tung, hóa thành một cái vi hình lồng giam, đem nàng bao phủ trong đó.

Cùng lúc đó, từng đạo pháp thuật mô hình từ trong hư không hiện lên, giống dệt lưới nhện, từ Trí Tuệ chủ thần chung quanh lồng giam bắt đầu, một sợi dây một sợi dây mà đan dệt lấy.

Một cái kỳ dị khảm bộ mô hình tạo thành, tầng ngoài lực trường ước thúc tầng bên trong năng lượng, tầng bên trong năng lượng kích phát tầng ngoài kết cấu, uy lực tại trong không gian chật hẹp điên cuồng điệp gia.

Trí Tuệ chủ thần mày nhăn lại, nhìn xem chung quanh hình thành kỳ dị kết cấu, tâm cảm giác không ổn:

Một cái...... Klein bình hình thức độc lập hệ thống? Ngoại giới năng lượng sau khi tiến vào không cách nào bỏ trốn ra ngoài, nội bộ uy lực không ngừng tăng lên, đây thật là ai tới đều gánh không được.

Klein bình là một loại không có trong ngoài phân chia topol  kết cấu, năng lượng tiến vào cái hệ thống này sau, sẽ bị kẹt ở cái này phong bế trong hệ thống không cách nào bỏ trốn. Năng lượng càng để lâu càng nhiều, uy lực càng chồng càng cao, cuối cùng chỉ có thể hệ thống sụp đổ.

Nàng trường mâu bên trên đạo bạch quang kia đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số thật nhỏ xung điện, hướng bốn phương tám hướng bay vụt, những cái kia xung điện đâm vào lồng giam biên giới, đem phong bế mô hình mở ra một cái lỗ hổng, trực tiếp rời đi.

Thực sự là tinh diệu lực khống chế.

Trí Tuệ chủ thần khen một câu. Khôi giáp trên người tại vừa rồi đánh xuống có chút tổn hại, giáp vai rách ra một cái kẽ hở, giáp ngực bên trên có mấy chỗ lõm, không quá để ý.

Tô Lạc nhìn một chút mình đã trong suốt bàn tay, phất phất tay, tràng vực lần nữa sôi trào.

Bị đánh gãy pháp thuật mô hình ở dưới sự khống chế của hắn cấp tốc gây dựng lại, từ quy tắc bao nhiêu hình dạng đã biến thành khó mà dự đoán hỗn độn kết cấu.

Có thể lại tới một lần nữa sao?

Ngươi cảm thấy thế nào?

Trí Tuệ chủ thần trên khôi giáp điêu khắc động vật trong nháy mắt đều mở mắt ra —— Cú mèo, xà, quạ đen, hồ ly, những bức vẽ kia giống sống lại, một loại 【 Nhìn rõ 】 cảm giác hiện lên ở tại chỗ tất cả sinh mệnh trong lòng, rùng mình.

Có một loại trọ ở trường nửa đêm tiến nhà vệ sinh đạo xong cái ống, đi ra phát hiện cùng phòng không ngủ đi vào đi nhà xí, tiếp đó bị hỏi đi ị vì cái gì không có mùi vị khẩn trương và trí đấu cảm giác.

Nàng khám phá tràng vực bên trong phức tạp hỗn độn tình huống. Những cái kia hỗn loạn dòng năng lượng động ở trong mắt nàng đã biến thành một tấm rõ ràng lưới, mỗi một cái tiết điểm, mỗi một đầu liên tuyến đều biết biết.

Trực tiếp tìm được Tô Lạc chân thân, một mâu đâm tới!

Ngay tại lúc đó, Trí Tuệ chủ thần thất khiếu kho kho ứa máu, kim dịch bốn phía. Vừa rồi xem thấu Tô Lạc tràng vực lúc, tràng vực tại nàng Ánh mắt Chạm đến trong nháy mắt đột biến, những năng lượng kia tiết điểm giống từng cái cỡ nhỏ hắc động, đem nàng Tinh Thần xúc tu hút vào.

Mẹ nó cái này tràng vực còn mang theo cường đại Tinh Thần lĩnh vực. Thống hợp ý chí, ma lực, pháp thuật, năng lượng khác cùng Tinh Thần lực, thấy Trí Tuệ chủ thần đều muốn.

Tô Lạc tự nhiên gánh không được Trí Tuệ chủ thần một mâu, cũng tự nhiên bị một mâu xuyên thủng.

Trường mâu xuyên thủng lồng ngực của hắn, một cỗ thần thánh khí tức lan tràn mà ra, muốn ăn mòn bên trong tuần hoàn, nhưng qua trong giây lát bị nghiền nát.

Không thèm để ý chút nào, thẻ tím liên tục không ngừng xuất hiện vỡ vụn, quanh mình mức năng lượng điên cuồng leo lên, Trí Tuệ chủ thần áo giáp rớt xuống cặn bã, cơ thể bốc lên màu vàng huyết.

Trí Tuệ chủ thần rút ra mâu, nhìn xem Tô Lạc miễn cưỡng ăn nhất kích không có việc gì người dáng vẻ, lông mày nhíu một cái. Qua trong giây lát đâm ra hơn ngàn mâu, đem Tô Lạc thân thể đâm trở thành cái sàng. Mỗi một mâu đều tinh chuẩn trúng vào chỗ yếu, trái tim, gan, thận, đại não, xương sống......

Không đúng, ngươi khí quan đâu? Trí Tuệ chủ thần nghi hoặc.

Tô Lạc trăm ngàn lỗ thủng cơ thể trực tiếp đình chỉ bên trong tuần hoàn, 【 Vĩnh động hạch tâm 】 giữ lại bỏ chạy, kim sắc hạch tâm từ trong cơ thể hắn bay ra.

Còn lại cơ thể không có sụp đổ, mà là đã biến thành cái này đến cái khác nano tầng diện vi mô kết cấu thân thể, một cách tự nhiên sáp nhập vào vạn pháp tràng vực.

Thân hóa ngàn vạn!

Trong nháy mắt, đã lan tràn không biết bao xa vạn pháp tràng vực trong nháy mắt linh động đứng lên, tọa độ mấu chốt bị chưởng khống, hơn nữa ẩn ẩn hiện ra bên trong tuần hoàn bộ dáng.

A? Liền choàng một tầng da người? Thân thể độ tự do cao như vậy sao?

Trí Tuệ chủ thần mộng, dựa vào kinh nghiệm trước tiên tìm kiếm Tô Lạc linh hồn, đồng thời cường điệu nhìn rõ viên kia trốn tới không biết cao năng hạch tâm, cũng không có tìm được chân chính linh hồn địa điểm.

Âm hay không âm a?

Tại Trí Tuệ chủ thần 【 Nhìn rõ 】 cảm giác ở trong, Tô Lạc chân thân cơ hồ ở khắp mọi nơi, giống như là hóa hình trở thành cái này cả một cái vạn pháp tràng vực.

Vĩnh động nồng cốt hiệu quả hai 【 siêu hạn mô thức 】 mở ra, liên tục không ngừng mà tiêu hao năng lượng cường hóa Tô Lạc phát tán thân thể, tiến tới tăng cường tràng vực lực khống chế.

Trong hư không vẫn như cũ có thẻ tím bốc lên phá tán, kéo dài đề cao tràng vực mức năng lượng, mới hỗn độn kết cấu lần nữa tìm tới Trí Tuệ chủ thần, giống thuốc cao da chó khó khăn làm.

Trí Tuệ chủ thần trong lòng biết không ổn, tiếp tục như vậy muốn lật xe, thời gian ngắn đánh không chết tuyệt đối sẽ bị mài chết, trước tiên liền muốn phá vỡ không gian bỏ chạy.

Quên thế giới kịch biến, năng lực không gian không dùng được.

Trí Tuệ chủ thần mắng một câu, bất đắc dĩ tế ra có khắc Medusa ảnh chân dung tấm chắn, đồng thời một cây kỳ dị cành ô liu ném ra ngoài.

Toàn bộ vạn pháp tràng vực trong nháy mắt đình trệ, dù là rất nhanh phá vỡ chậm chạp, nhưng Trí Tuệ chủ thần vẫn là rất mau rời đi hỏa lực khu.

Cái kia cành ô liu tản ra ánh sáng màu vàng óng, rất nhanh từ trong hư không dẫn dắt ra tới vật gì đó.

Tô Lạc có thể cảm giác được trong thiên quỹ có một bộ phận điên cuồng rung động, cái này đến cái khác khí tức cường đại từ thiên quỹ cái kia khổng lồ quỹ đạo ở trong xuất hiện.

Một chi ngàn người Quy Mô quân đoàn cứ như vậy bị thiên quỹ dễ dàng đưa lên đi qua, cho Tô Lạc thấy nhíu mày.

Hôm nay quỹ như thế nào công năng nhiều như vậy, còn có thể Đầu Phóng quân đoàn?

Chi kia quân đoàn toàn thân mặc giáp, người người cũng là thuộc tính 22 trở lên hảo thủ, còn có không ít 24 thuộc tính trở lên.

Chủ Thần ngủ say, tự nhiên có thể để chính mình chúc thần cũng đi theo ngủ say, đem bọn hắn tồn trữ tại thiên quỹ ở trong cũng là có thể.

Trí Tuệ chủ thần một bên chạy trốn, một bên tri kỷ giải thích.

Ngươi cho rằng ngươi hiểu được thiên quỹ? Ngươi ngay cả da lông đều không sờ đến!

Nói nhảm nhiều quá.

Phòng thí nghiệm từ trong bóng tối hiện lên, đem Trí Tuệ chủ thần đâm đến bay ngược trở về, một bên lược trận hạm đội hướng về mới xuất hiện quân đoàn mà đi.

Vạn pháp tràng vực lần nữa đem Trí Tuệ chủ thần bắt giữ, đã tăng vọt cực kỳ kinh khủng nhiệt độ đem Trí Tuệ chủ thần bề ngoài hòa tan, lưu lại một bộ kim sắc huyết dịch không ngừng chảy không Pi thần thân thể, lộ ra phía dưới trong suốt thân thể, có điểm giống silic nhựa cây búp bê.