Thứ 249 chương Công thức hoá lên tiếng.

[ Phía trên tin tức ý tứ ta hiểu rồi...... Giả thiết mỗi cái tiểu tổ dù chỉ là ‘Đê Bảo’ trình độ, tích phân chỉ đủ hối đoái cơ sở nhất 【 Toàn thể thu được bằng sắt bảo rương 】, cái kia góp gió thành bão...... Nếu như tương lai cái nào đó đại khu có mấy trăm chức nghiệp giả tiểu tổ, mỗi lần Khu Chiến đều có thể ổn định sản xuất mấy trăm bằng sắt bảo rương , thậm chí nhiều hơn Kim Chất, Kim Cương Bảo Rương...... Vậy cái này tài nguyên không phải liền là vô hạn xoát?]

[ sảng khoái như vậy, ta thích.]

[ Nghĩ cái rắm ăn, không có phát hiện lần này tích phân cửa hàng, bảo rương loại ban thưởng đều xếp đặt đổi được hạn sao?【 Kim cương 】 hạn 1, 【 Kim Chất 】 hạn 5, 【 Bằng sắt 】 hạn 10.

Cái này rõ ràng là hệ thống đang động thái điều chỉnh, phòng ngừa tài nguyên vô hạn bành trướng. Thuyết minh hệ thống sẽ điều chỉnh, bất quá bây giờ xem ra, chính xác tham dự tiểu tổ càng nhiều tài nguyên càng khủng bố hơn...... Phát dục càng nhanh càng có thể ăn được phiên bản tiền lãi, tỉ như nói 66666 khu, 76 khu...... Những chức nghiệp giả này nhiều khu vực, tuyệt đối lăn lên tuyết cầu!]

[ Ốc ngày, còn có tốt tuần hoàn, cường giả hằng cường a.]

[ Chỉ một mình ta giống con chó hoang bị đá xuất cục sao? Ta nơi ẩn núp còn bị đánh tới tần hủy truyền tống, thuộc tính vĩnh cửu rơi mất! Khu Chiến điểm này thu hoạch ngay cả chữa thương khôi phục thuộc tính cùng trùng kiến nơi ẩn núp đều không đủ...... Có hay không tỷ muội tới dỗ dành ta, vóc người đẹp ưu tiên.]

[ Đồ ngốc.]

[ Khu Chiến hệ thống là duy nhất làm người chuyện. Khu Chiến hệ thống, ta thích ngươi!]

[ Dẹp đi a, khu vực bảng danh sách cùng trong vùng phó bản không làm người chuyện?]

[ Coi như không tệ, khu vực bảng danh sách đã hoàn toàn bị lũng đoạn......]

[ Mật mã, nói lên cái này đều tức giận, thủ hạ của ta có mấy cái thực lực đầy đủ chuyển chức, kết quả mấy cái khác chức nghiệp giả liên hợp lại đem phó bản phong!]

[? Ai giải thích một chút, như thế nào phong? Không phải phó bản ngoài có 10km khu vực an toàn sao? Đi vào đánh cái 【 Chuyển chức 】 chứng minh là được rồi, còn cần đến phong?]

[ Năng lực không gian?]

[ Ta đại khái xem hiểu. Chúng ta bên này cũng có cái này manh mối. Phó bản truyền tống khoán chỉ có thể đem ngươi đưa đến phó bản cửa vào phụ cận, lại không trực tiếp nhường ngươi tiến phó bản, tìm một đội người ở đây chặn lấy là được. Chỉ có điều mười mấy cái Phó Bản phái nhân thủ hơi nhiều.]

[ Chúng ta chỗ này thu vé vào cửa, giá cả cũng không đắt, mấy cái đại lão đem cái này làm sinh ý làm, tới chỗ còn miễn phí tiễn đưa chiến lược.]

[ mấy người lần này chiến đấu liên tục các đại lão đều trở về a, kết hợp Khu Chiến đại lượng ban thưởng cùng giao lưu, cảm giác bố cục thế giới phải đổi......]

Tô Lạc đại khái quét xong rồi Khu Chiến người đào thải tương quan mười mấy vạn cái tin tức, vuốt vuốt mi tâm.

Có giá trị tình báo chính xác không nhiều, phần lớn là phàn nàn, hoang mang, lẻ tẻ kinh nghiệm chia sẻ cùng với cảm khái cùng cả sống.

Lần này Khu Chiến giai đoạn, bởi vì trực tiếp đối kháng đường tắt nhận hạn chế, chỉnh thể tỷ số thương vong thấp hơn nhiều lần trước, quá trình lộ ra Văn Minh Rất nhiều, càng giống là một hồi sách lược cùng phát dục tốc độ thi đua.

Chiến đấu liên tục cũng không biết, Tô Lạc liếc nhìn kênh phía trên, phát hiện cái kia rậm rạp chằng chịt trực tiếp gian đã tiêu thất.

Quái vật triều đợt thứ mười sẽ cưỡng chế trực tiếp, tất cả trực tiếp kết thúc liền mang ý nghĩa quái vật triều đã kết thúc, 76 khu cơ hồ không có người chết.

Vừa rồi Tần Lãng còn đưa một chút tin tức khác, khu vực chỉnh thể bình quân chủ thuộc tính đã đạt đến 11.7, phần lớn người chủ thuộc tính đạt tiêu chuẩn đã không là vấn đề, trước mặt phát dục trọng tâm là đề thăng tương đối lạc hậu phó thuộc tính, thuận tiện sau này thêm điểm.

Mấy ngày nữa, chính là một lần quần thể bay vọt, nhưng đến lúc đó sẽ xuất hiện vấn đề mới, đến lúc đó lại nói.

Nhìn quanh thế giới hiện tại cách cục, nếu nói có khả năng cái nào khu vực tốc độ phát triển đã vượt qua hoặc ngang hàng 76 khu, Tô Lạc đầu tiên nghĩ tới chính là Tháp Lợi Lang cha xứ lão đầu kia chỗ 66666 khu.

Tạm thời không biết khế ước thiên phú tác dụng, nhưng cha xứ bản nhân cường độ là phi thường siêu tiêu, lúc trước Khu Chiến giai đoạn, cho dù là bọn họ có Sử Thi cấp hỏa chủng, cũng chỉ có thể xếp thứ ba.

Tên thứ nhất không hề nghi ngờ là Giang Mộng nhụy, tên thứ hai chính là Tháp Lợi Lang cha xứ, gia hỏa này đừng xem hắn mặt ngoài hiền lành, là người tốt, thực tế sau lưng......

Cũng là người tốt.

Là vị trách trời thương dân, phảng phất từ Thánh Kinh cố sự bên trong đi ra Thánh đồ, hắn là xinh đẹp quốc xuất thân tối cường, giàu nhất danh vọng cấm kỵ chức nghiệp giả, bị hắn cùng khu vực chức nghiệp giả xưng là: Sodom sau cùng nghĩa người.

Xuyên qua phía trước vốn là một tòa rách nát tiểu giáo đường chủ giáo, tâm địa thiện lương, lấy giúp người làm niềm vui. Về sau tại trong khu vực bằng vào nhân cách mị lực cùng tín ngưỡng chinh phục tất cả mọi người. Đương nhiên, không có bị chinh phục, lập tức biến mất ký kết khế ước phần lớn đều đã chết.

Cho nên Âu Mỹ trong trò chơi kinh điển thâm sơn cùng cốc trong giáo đường ra một cái siêu thành tín thần tuyển mục sư loại kịch tình này là tới bắt nguồn từ sinh hoạt.

Đương nhiên, xinh đẹp quốc xuất thân khác cấm kỵ chức nghiệp giả liền không nói được rồi...... Tóm lại danh tiếng đồng dạng.

Thứ yếu, có thể vượt qua 76 khu, cũng chính là Diệp Tử Chân chỗ khu vực, còn có Diệp Phàm chỗ khu vực.

Diệp Tử Chân người này, thần bí khó lường. Hắn ở kênh thế giới ban bố nhắc nhở thường thường có tính toán trước, thậm chí mang theo tiên đoán tính chất. Mặc dù thường thường cần sau đó phục bàn mới có thể hoàn toàn lý giải, nhưng xác suất trúng cao đến kinh người.

Bây giờ, trong kênh thế giới rất nhiều người đã ngầm thừa nhận hắn có thể là Trùng sinh tử, hoặc nắm giữ cực kỳ cường đại thời gian loại, tiên đoán loại thiên phú. Hắn có thể sớm biết được một ít mấu chốt tin tức, thu hoạch đạo cụ đặc thù, trong mắt mọi người đã không phải quái sự.

Diệp Phàm thì càng đặc thù hơn. Hắn là Cực ưu đánh giá Người đoạt giải, thường ngày ở kênh thế giới nói chuyện trời đất, ngẫu nhiên để lộ ra tin tức mảnh vụn, đều cho thấy hắn tiến độ xa xa dẫn đầu.

Cùng với những cái khác cầu sinh thế giới tiếp xúc càng nhiều, đại gia càng thấy được Diệp Phàm không thích hợp.

Rất nhiều cầu sinh thế giới cũng không biết có Cực ưu đánh giá Thứ này! Hơn nữa đại gia tập hợp rất nhiều thí luyện thế giới phó bản tin tức, lại lấy ra cấm kỵ tồn tại nhóm bộ phận thực lực sau, càng thêm mộng bức.

Từ thí luyện phó bản chạy đến lớn tàn phế cấm kỵ tồn tại đều có thể nhẹ nhõm đồ khu, ý của ngươi là:

Chủ thuộc tính tại 15, 16 điểm cầu sinh giả có thể ở thế giới hủy diệt đồng thời làm bạo diệt thế tai ách hoặc cấm kỵ tồn tại, thành công cứu vớt thế giới?

Nói đùa cái gì?

Nắm giữ nghịch thiên đến khó lấy tưởng tượng thiên phú, hơn nữa đem tất cả điểm thuộc tính tự do được ăn cả ngã về không, tại đối thủ suy yếu nhất đặc biệt thời cơ phát động một kích trí mạng......

Nhưng cái này cũng không được, còn thiếu rất nhiều.

Đó là...... Cùng cấm kỵ tồn tại hợp tác?

Đây là trước mắt rất nhiều phân tích giả có khuynh hướng tiếp nhận phỏng đoán. Diệp Phàm cường đại cùng thần bí, có lẽ đang bắt nguồn từ hắn tại thí luyện trong phó bản, đi thông một đầu con đường khác với mọi người.

Kế tiếp, là chiến đấu liên tục sau khi kết thúc lên tiếng:

[ Chết cười ta, gửi a mấy cái thế giới người ngay cả tự giới thiệu cũng không có, đi lên một đợt tấm thẻ đẩy ngang loạn đả, cuối cùng toàn viên đào thải, mẹ nó tất cả đều là thần nhân.]

[ Thật là đúng dịp, ta cũng là, ta còn nói tiếp tục phát dục, đi vào chính là đại loạn đấu, mộng bức mà đánh trả, tiết tấu nhanh đến mức thái quá.]

[ Thật là đúng dịp......]