Thứ 464 chương Chuyển hạch.

Nhánh cây nhẹ nhàng đong đưa.

Chuyện sớm hay muộn.

Gốc cây kia quan mấy trăm vạn kilômet lớn đại thụ, bắt đầu chậm rãi kiềm chế cành. Cả khỏa sinh mệnh thụ như cùng sống tới đồng dạng, sợi rễ từ trong hư không rút ra, bắt đầu hướng Khải Nguyên Tinh phương hướng di động.

Cùng lúc đó, tinh hệ một phương hướng khác.

Một đạo khí huyết ngập trời thân ảnh, kéo lên một khối cực lớn lục địa, hành tẩu ở bên trong hư không. Cái kia trên lục địa quanh quẩn màu trắng sương mù, mơ hồ có thể thấy được núi non sông ngòi.

Phương hướng, cũng là Khải Nguyên Tinh.

......

Báo cáo!

Ngược dòng quang chỉ huy hạm đội trên hạm, một cái sĩ quan tình báo đứng lên.

Đằng sau nhiều một chút đồ vật!

Quan chỉ huy bước nhanh đi đến huyền song tiền.

Hắn nhìn thấy.

Một gốc xanh biếc hiện ra bạch quang đại thụ, một khối quanh quẩn sương trắng lục địa, còn có lẻ tẻ mấy cái đang tại di chuyển rải rác Văn Minh......

Bọn chúng yên lặng đi theo Khải Nguyên Tinh sau đó, duy trì vừa đúng khoảng cách. Bọn chúng dọc theo ngược dòng quang dọn dẹp ra luồng lách đi tới, hưởng thụ lấy bị xé ra bầy trùng lỗ hổng.

Không cần để ý, bọn hắn chỉ là dựng một xe tiện lợi...... Nhưng xe tiện lợi không phải như thế dễ dựng.

Tiếng nói vừa ra ——

Báo cáo! Phía trước xuất hiện không biết hạm đội!

Quan chỉ huy con ngươi hơi hơi co vào, trên màn hình, tại bầy trùng ở giữa, một chi hạm đội đang tại lặng yên tiếp cận.

Màu bạc trắng thân hạm, đường cong đơn giản lưu loát, không có biển số. Bọn chúng xen lẫn trong trong bầy trùng, mượn Trùng tộc yểm hộ, một mực tiềm hành đến khoảng cách Khải Nguyên Tinh chỉ có trăm vạn kilômet địa phương.

Tiếp đó, bọn chúng khai hỏa.

Một loại chưa từng thấy qua vũ khí. Màu bạc trắng chùm sáng từ đầu tàu bắn ra, vô thanh vô tức, xuyên thấu một chiếc ngược dòng quang chiến đấu hạm hộ thuẫn, tiếp đó xuyên thấu nó thân hạm.

Chiếc kia Thiết giáp hạm trên không trung đứng im phút chốc, thẳng đến bị Trùng tộc leo lên mà lên.

Tiếp đó, từ bị đánh trúng vị trí bắt đầu, cả chiếc hạm như bị phá giải xếp gỗ, từng khối từng khối đất sụp giải.

Một loại nào đó vi mô vật chất vỡ vụn vũ khí, ngược dòng quang chưa từng thấy đồ chơi mới.

Đây là ngược dòng quang tại trong trận này đại viễn chinh lần thứ nhất người chết.

Tin tức thời đại hậu kỳ! Có người kinh hô, không dám tin.

Ngược dòng quang tại tin tức thời đại trung kỳ phát triển lâu như vậy, có thể tại thiên khoa kỹ làm ngược dòng quang, chỉ có tin tức thời đại hậu kỳ khoa học kỹ thuật.

Thời đại vũ trụ không có khả năng —— Kỳ thực tin tức thời đại hậu kỳ nhiều đi mấy bước, liền có thể đè chết toàn bộ tinh hệ.

Không hề nghi ngờ, là cái kia không có sinh vật Văn Minh. Quan chỉ huy nhận ra.

Dù sao quá rõ ràng, toàn bộ tinh hệ chỉ có khả năng cái này một cái Văn Minh tại thiên khoa kỹ so ngược dòng quang mạnh.

Chi kia màu bạc trắng hạm đội cuối cùng lộ ra răng nanh, bọn chúng không tiếp tục ẩn giấu, mà là từ trong bầy trùng xông ra, bằng tốc độ kinh người nhào về phía ngược dòng quang phòng tuyến.

Bọn chúng hỏa lực viễn siêu tưởng tượng, phòng ngự không mạnh, nhưng ngược dòng quang chiến hạm đối mặt công kích không cách nào chống lại, mỗi một tàu chiến hạm, đều tương đương với ngược dòng quang ba chiếc chiến đấu hạm sức chiến đấu.

Đáng sợ hơn là, bọn chúng không có sinh mệnh. Bọn chúng không sợ chết. Bọn chúng chỉ cần chiến đấu, thẳng đến một khắc cuối cùng.

Chiến trường trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn.

Ngược dòng quang hạm đội nguyên bản tại ứng đối bầy trùng xung kích, bây giờ còn phải đồng thời đối mặt chi này quỷ dị ngân bạch hạm đội, chiến tuyến bắt đầu buông lỏng, phòng tuyến bắt đầu triệt thoái phía sau, một chiếc tiếp một chiếc chiến hạm tại trong màu bạc trắng chùm sáng giải thể.

Trong đó một chiếc bị đánh trúng trong chiến hạm, vọt ra khỏi một bóng người.

Đó là một tên trấn quốc pháp sư, lơ lửng trong hư không, nhìn về phía trước chi kia ngân bạch hạm đội, cười lạnh một tiếng.

Thực sự là chán sống rồi.

Một đạo huy hoàng hoa lệ pháp thuật mô hình tại trước người hắn bày ra. Phức tạp phù văn tầng tầng lớp lớp, xen lẫn thành một tòa pháp trận to lớn, hỏa nguyên tố đường vân ở trong trận chảy xuôi, càng tụ càng dày đặc, càng tụ càng sáng.

Bộc phát.

Rậm rạp chằng chịt quang hoa bao trùm vùng hư không kia. Ngọn lửa đường vân như cùng sống vật giống như lan tràn, bắt được phụ cận mười mấy chiếc ngân bạch chiến hạm, đưa chúng nó thôn phệ.

Cùng lúc đó, khác bị đánh trúng trong chiến hạm, không ngừng có cường giả xông ra.

Trấn quốc pháp sư, quân đội cường giả, thậm chí còn có mấy cái tản ra khí tức khủng bố Đặc biệt đơn vị.

Bọn hắn giống như từ trong quan tài leo ra Tử thần, nhào về phía chi kia ngân bạch hạm đội.

Một chút ngược dòng quang chiến hạm bạo chết sau đó, bên trong sẽ không hiểu đụng tới một chút chiến lực cao đơn vị, đánh chỉ chở nhằm vào tàu chiến vũ khí ngân bạch hạm đội trở tay không kịp.

Trong hỗn loạn, chi này không đến năm trăm chiếc ngân bạch hạm đội, sau khi phá hủy một ngàn hai trăm chiếc ngược dòng quang chiến hạm, bị triệt để tiêu diệt.

Cuối cùng một chiếc ngân bạch chiến hạm lúc nổ tung, trong hư không bay đầy xác.

Cái này mạnh, cái này mạnh, trí giới Văn Minh bên kia có thẩm thấu trộm cướp kỹ thuật khả năng sao?

Hoàn toàn không có, bọn hắn toàn viên ý thức đã upload, người xuyên việt kế hoạch căn bản không làm được.

Được chưa...... Tàu chiến tổng cộng hủy diệt cuối cùng tồn kho 6%, yêu cầu nhanh chóng liệt trang mới một nhóm. Quan chỉ huy có chút thất vọng.

Hắn dừng một chút.

Đến nỗi binh lực cùng pháo hôi, trực tiếp từ phía sau đi theo Văn Minh bên trong kéo tráng đinh!

Quan chỉ huy trong miệng nói, đồng thời trong tay lấy ra một phần danh sách.

Mục đích của chúng ta không chỉ là dọn nhà.

Trận này hành động, gọi đại viễn chinh!

hội đồ kinh ba mươi Văn Minh.

Ngón tay chỉ của hắn hướng trên danh sách từng cái danh tự. Những cái kia ngược dòng quang không thích Văn Minh, những cái kia âm thầm chơi ngáng chân Văn Minh, những cái kia ở sau lưng mơ ước Văn Minh.

Ta nhìn thấy những cái kia hình thù kỳ quái đồ vật liền phạm ác tâm.

Bọn chúng tất nhiên trầm mặc, liền không có trên thế giới này ý nghĩa tồn tại.

Ngay tại lúc đó, trên mặt trăng, Mục Nhật mở mắt.

Cặp mắt kia sớm đã hoàn toàn không phải Nhân Loại ánh mắt, đen như mực sâu trong mắt, có màu vàng ánh sáng đang lưu chuyển, giống như thiêu đốt tinh vân.

Bên người bạn thân quyền kiếm cảm ứng được chủ nhân ý chí, rung động nhè nhẹ.

Tiếp đó ——

Kiếm ra.

Một đạo kiếm khí từ trên mặt trăng chém ra, phá toái hư không.

Một kiếm chém ra mười vạn dặm.

Dọc đường bầy trùng, đều hóa thành màu xanh đen bột nhão, đồng thời trực tiếp đánh chết không biết cái nào Văn Minh phái tới cự long.

Kiếm khí sau đó, ngọn lửa màu đen lan tràn ra, leo lên tại còn lại bầy trùng trên thân, lẳng lặng thiêu đốt.

[ Khải Nguyên chi chu dắt Lam Diễm, hoành độ hư không 1 tỷ dặm. Trùng tộc chắn đạo, trí giới tập  hắn bên cạnh, quần tiểu phục tại ám, ngấp nghé chờ phân phó.

Thần Hoàng cầm kiếm lập Nguyệt cung, tinh di Khải Nguyên, kiếm đãng trùng xương cốt, tinh lộ mở, viễn chinh bắt đầu.

—— Ngược dòng quang lịch một trăm chín mươi mốt năm ]