Thứ 181 chương Hôi thối chuyển vị pháp thuật tổ hợp.

Đang làm gì? Nhanh chóng đi lên! Cái kia nâng cao cái bụng bia, giống mang thai tám bào thai nát vụn cái mũi lão Bạch nam, ta mẹ nó cách mấy trăm mét liền ngửi được trên người ngươi xúi quẩy! Còn có cái kia xuyên màu lam áo choàng...... Ách...... Tiểu bạch kiểm! Nhìn ngươi cái kia da mịn thịt mềm dạng, nhìn xem chính là số 0!

Một hồi rap xuống, Quản Tử Dương nhìn hai người khí định thần nhàn, cũng không có đi lên ý tứ, yên lặng siết chặt ma trượng trong tay.

Xem ra hai người này xem ra đều rất âm a, không có một cái nào ăn giễu cợt, hắn Kỹ năng đặc thù có thể xạ không đến hai người vị trí xa như vậy.

Nhìn lại một chút thiên phú, vừa rồi cái kia liên tiếp chiến đấu tăng thêm rất có vũ nhục tính chất trào phúng, vậy mà không có vì hắn thu tập được dù là một điểm tâm tình tiêu cực giá trị!

Quản Tử Dương ánh mắt hơi ngưng trọng, bắt đầu xem kỹ hàng phía trước ăn dưa hai người.

Quả nhiên, tầng thứ này đỉnh tiêm cầu sinh giả đều không đơn giản, dù là đối mặt nhục mạ, cũng căn bản không có chút nào tâm tình chập chờn.

「 Quản Tử Dương phóng ra đặc thù pháp thuật —— Trào phúng!」

「miss!

」

「miss!

」

Học giả, ngươi nghe thấy hắn đang gọi cái gì sao? Kêu nhanh một phút. Ryton quay đầu hỏi Tô Lạc.

Không biết, quá xa, nghe không rõ, chỉ biết là đang nói chuyện. Tô Lạc lắc đầu.

Mọi người đều bị Màng Chẻ thành cẩu, Quản Tử Dương gọi lời nói đã biến thành người bình thường gầm rú truyền bá phạm vi, Tô Lạc hai người đối với không khí chấn động bắt giữ năng lực cũng là người bình thường phạm vi.

Tô Lạc cùng Ryton nghiêm túc nhìn lưỡi dài điên rồ một hồi, tiếp đó hướng phía sau hơi lui nửa bước, không hẹn mà cùng cắt ra phòng ngự ma trượng, yên lặng cho mình trên thân lại chồng mấy tầng hộ thuẫn.

Mặc kệ phát sinh cái gì, trước tiên đem lá chắn chồng dày, cuối cùng không có sai.

Sau đó, Tô Lạc giơ lên trượng, một cái nóng bỏng hỏa cầu gào thét mà ra, trên không trung phân liệt, hóa thành một mảnh sáng tỏ hỏa hoa, trong nháy mắt đem hơi có vẻ mờ tối cự hình hang động chiếu sáng như ban ngày.

Mượn cái này ngắn ngủi ánh sáng, Tô Lạc cuối cùng triệt để thấy rõ Quản Tử Dương động tác —— Thần tình kích động, tay trái giơ lên cao cao vung vẩy so thủ thế, tay phải thì càng không ngừng hướng bọn hắn câu tay.

Tô Lạc có chút không xác định nói: Giống như đang chỉ huy giao thông?

Phốc...... Ryton không có căng lại.

A, hắn đang mắng thô tục. Tô Lạc lại quan sát hai giây, thấy rõ đối phương bờ môi khép mở.

Động thủ đi.

Tô Lạc giơ lên trượng, một phát Bạch Lam Sắc năng lượng cầu bay ra, cách ba giây nhiều, lại một cái trắng màu tím 【 Phát động hỏa hoa đánh 】 mới không nhanh không chậm đi theo.

【 Ma trượng 】

【 Pháp lực hạn mức cao nhất: 458】

【 Phóng ra trì hoãn: +0.07 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +0.19 giây 】

【 Pháp lực tốc độ khôi phục: 98】

【 Dung lượng: 12】

【 Trước mắt pháp thuật: Dần dần gia tốc, phân liệt thức, mộng cảnh đạn quấy nhiễu, tự động tìm địch, phân liệt thức, phát động hỏa hoa đánh, tổn thương tăng cường, Huyết Nhục truyền tống môn 】

Cái này bình thường không có gì lạ, thậm chí có chút chậm chạp công kích, để cho Quản Tử Dương thần tình thoáng nghiêm túc một chút, không còn phun phân.

Hắn phi tốc hoán đổi phòng ngự trượng, tầng tầng hộ thuẫn hào quang ở trên người sáng lên, đồng thời dưới chân bắt đầu di động, tính toán lẩn tránh cái kia hai phát đường đạn rõ ràng năng lượng cầu.

Ở vào phía trước mộng cảnh đạn quấy nhiễu trong quá trình bay chợt phân liệt, chia ra làm ba, tốc độ dần dần tăng tốc, cuối cùng thẳng tắp đánh vào Quản Tử Dương ——!

Bên cạnh trên mặt đất.

Né tránh? Quản Tử Dương trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, ba cái kia rơi xuống đất Bạch Lam Sắc hình cầu liền bỗng nhiên bày ra, hóa thành ba cái rưỡi hình tròn quấy nhiễu lực trường.

Trong đó một cái lực trường biên giới, vừa vặn đem hắn còn chưa kịp hoàn toàn thoát đi thân ảnh bao phủ đi vào.

【 Tạm thời mặt ngoài 】

【 Thanh trạng thái 】

【 Hỗn loạn: Pháp lực tốc độ khôi phục giảm xuống 16%, thời gian kéo dài: 3 giây 】

【 Mê muội: Di tốc giảm xuống 50%, thời gian kéo dài: 5 giây 】

Bị cứng rắn khống chế Quản Tử Dương lại bình tĩnh quay đầu, giống như rất tin tưởng mình hộ thuẫn, thậm chí đem công kích trượng cắt trở về, hướng hai người phát khởi công kích.

Cái kia phiến quen thuộc, từ ba mươi sáu phát tiểu hỏa cầu tạo thành hủy diệt đạn màn, hướng về sau này phát động hỏa hoa đánh trút xuống mà đi, tính toán dùng hỏa lực áp chế đánh gãy đối phương công kích đã chuẩn bị.

Lúc này, phía sau phát động hỏa hoa đánh sớm đã phân liệt thành ba cái tiểu, trong đó một cái bất hạnh bị Quản Tử Dương chính mình bắn ra đông đúc hỏa cầu đánh tan trên trời, tại chỗ mở ra một cái ít hơn chút 【 Huyết Nhục truyền tống môn 】, mấy cái xúc tu mờ mịt đưa ra ngoài.

Nhưng hai cái khác hỏa hoa đánh, lại giống như quỷ mị, mượn nhờ 【 Tự động tìm địch 】 sửa đổi, lấy xảo trá góc độ vô cùng tinh chuẩn đánh vào Quản Tử Dương trên mặt.

Phốc! Phốc!

Hai tiếng nhỏ nhẹ nổ đùng, hai cái u tử sắc tiểu Động Đang quản tử dương hộ thuẫn bên ngoài chợt mở ra, cùng phía trước một dạng sắc bén, phảng phất trực tiếp vứt bỏ linh hồn xì xào bàn tán cùng rít lên từ trong tuôn ra.

Ngay sau đó, tiếp cận trượt đầy giác hút cùng quỷ dị lấm tấm xúc tu, giống như khát khao vạn năm tù phạm, tranh nhau chen lấn mà ép ra ngoài, hướng Quản Tử Dương phát khởi mỡ bò đặc công.

Quản Tử Dương ý thức được không thích hợp, cấp tốc đem trong tay công kích trượng hoán đổi.

Nhưng đã hơi chậm một chút.

Tại lũ lượt mà đến xúc tu trước mặt, hộ thuẫn giống không cẩn thận rơi vào miệng thịt kho Đông Pha, vào miệng tan đi.

Trùng điệp hộ thuẫn vẻn vẹn ngăn cản trong nháy mắt, sau khi biến mất, nổ tung một dạng tổn thương không giữ lại chút nào rơi vào trên người hắn.

【1920/1920】

【598/1920】

Một giây nổ tung!

Điểm sinh mệnh giống như tuyết lở giống như sụt giảm, vẻn vẹn một giây, tiếp cận 2⁄3 điểm sinh mệnh trong nháy mắt bốc hơi.

Hắn không chút do dự kích phát cái kia hắn nguyên bản cực kỳ không muốn vận dụng, pháp thuật tổ hợp có thể xưng hành vi nghệ thuật bảo mệnh ma trượng.

Vu Hồ ——!!!

Kèm theo một tiếng không biết là tuyệt vọng vẫn là điên cuồng quái khiếu, một cái tốc độ nhanh đến chỉ còn dư tàn ảnh, bào tử hình dáng bắn ra vật bắn ra!

Nhưng mà, cái này đoàn bắn ra vật vừa rời đi trượng nhạy bén không đến nửa mét, ngay tại đặc thù nào đó pháp thuật hiệu quả phía dưới, quỷ dị vô căn cứ thay đổi phương hướng, tốc độ không thay đổi, bỗng nhiên đụng trở về Quản Tử Dương lồng ngực của mình!

Bắn ra vật nổ tung, tại chỗ xuất hiện một đoàn đặc dính ám hạt, tản ra khó mà hình dung khí tức 【 Phân cầu 】 trống rỗng xuất hiện, dính sát vào lồng ngực của hắn.

【 Phân đánh 】 kế thừa lúc trước bắn ra vật cao tốc.

Vẫn là trong nháy mắt đó, 【 Phân đánh 】 chia ra làm mười, vô căn cứ sinh sôi thành mười đám tiểu phân đánh.

Lại xuống trong nháy mắt, cái kia mười đám cỡ nhỏ phân đánh phảng phất mở ra thông hướng cái nào đó ô uế dị thứ nguyên thông đạo, phân lấy trái ngược lẽ thường tốc độ trống rỗng xuất hiện!

Đó là chân chính, nguy nga, độ cao vượt qua 10m 【 Thỉ sơn 】!

Bọn chúng cũng không phải là trạng thái tĩnh, mà là kế thừa lúc trước phân đánh cái kia kinh khủng đến mức tận cùng sơ tốc độ, giống như quốc lộ đại vận giống như mang theo nghiền nát hết thảy bàng bạc động năng, hướng về phía bị bọn chúng đè vào phía trước Quản Tử Dương, phát động bốn kỵ sĩ Khải Huyền một dạng xung kích!

Dạng này phân giới đại vận, có mười toà!

Trống rỗng xuất hiện Thỉ sơn chiếm giữ đại lượng không gian, đem Quản Tử Dương ngạnh sinh sinh nặn ra 【 Huyết Nhục truyền tống môn 】 phạm vi công kích.

Tiếp đó, mười toà phân đỉnh núi lấy hắn bắt đầu phi hành tốc độ cao.

Quản Tử Dương hóa thành một khỏa hình người đạn pháo, bị hắn Thỉ sơn tọa giá treo lên, trong huyệt động vạch ra một đạo ném vung xuống vô số tí tách tí tách, hình khối hoặc hồ trạng không rõ cố dịch chất hỗn hợp quỹ tích, hướng về phương xa bão táp mà đi!

Mà vừa mới sử dụng 【 Truyền tống đánh 】 thoáng hiện đến phụ cận, đang chuẩn bị tùy thời cho Quản Tử Dương bổ thêm một đao Ryton, pháp thuật vẫn còn sau dao động.

Hắn liền trơ mắt nhìn xem toà kia dơ bẩn Sơn mạch Cùng sơn mạch phía trước bóng người mơ hồ đó, tại trong tầm mắt của hắn lao nhanh phóng đại......

Pháp khắc! Yêu ghét thúi chuyển vị pháp thuật tổ hợp!!!