Thứ 77 chương Vĩnh hằng trầm luân.

Đông Lý thương cảm thụ được thể nội sức mạnh xưa nay chưa từng có trào lên. Thể lỏng Lôi Quang tại hắn giữa ngón tay quấn quanh, chảy xuôi, phảng phất ôn thuận sủng vật, nhưng lại ẩn chứa đủ để xé rách núi sông cuồng bạo, ngửa mặt lên trời thét dài.

Ha ha ha ——! Không dễ dàng a! Cuối cùng giải khai!

Dù là vừa mới giải khai truyền thừa hạch tâm, Đông Lý thương cũng có lòng tin đánh nổ một trăm cái trước đây chính mình.

Bây giờ, hắn không còn là lúc trước cái kia vô năng Tiểu Thương!

Hắn là Đông Lý thương, là Chú Định Chúa Tể thế giới này Lôi Đình chi chủ!

Y? Đây là cái gì?

Cười một hồi, Đông Lý thương nghi ngờ từ dưới đất nhặt lên không biết ở đâu ra một đài điện thoại.

Màn hình tại hắn đụng vào trong nháy mắt tự động mở khóa, một đoạn dự đoán thu tốt âm tần bắt đầu phát ra, âm thanh bình tĩnh không có một tia gợn sóng:

Đông Lý cục trưởng, đế đô một lần.

Đúng, trưởng công chúa điện hạ thực sự là thực lực ngưu bức dáng dấp còn đẹp mắt.

Đông Lý thương ngốc trệ phút chốc, tiêu hóa xong câu nói này.

Cầm thảo! Pháp sư ngươi mã chết hết!

Đông Lý thương quanh thân bộc phát ra vạn trượng Lôi Quang, cả người hóa thành một đạo xé rách thiên địa sấm sét, lấy một loại tốc độ cực hạn, cuốn lấy thiêu cháy tất cả lửa giận, hướng về đế đô phương hướng điên cuồng lao đi

......

Đế đô, bên ngoài thành, biến dị thú triều lít nha lít nhít, giống hắc triều ngưng kết, hàng trăm hàng ngàn vạn con biến dị thú, vậy mà không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Đông Lý thương đến, trông thấy một màn này, có chút rùng mình.

Nhưng không cần để ý, biến dị thú là mặc hắn thúc đẩy, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Đế ngữ băng ôm kiếm đứng ở trên tường thành, mở mắt, nhìn xem hắn.

Một bên, đứng một cái thân mang trường bào, mang theo quái dị áo khoác ngoài người bịt mặt.

Là cái kia dị giới pháp sư.

Nhưng chẳng biết tại sao, Đông Lý thương cảm thấy từng đợt nhàn nhạt cảm giác không tốt.

Nhưng vô luận cái gì mưu đồ cũng không có ý nghĩa, thực lực cường đại có thể nghiền ép hết thảy.

Tự tin ra tay, Lôi Đình hàng thế.

Pháp sư Đồng thời ra tay, duỗi ra một cái tái nhợt tay, hơi hơi nắm chặt.

Phụ cận nguyên bản đình trệ thú triều giống phục sinh một loại pho tượng tiên hoạt, thủy triều tuôn hướng Đông Lý thương.

Đảo ngược thiên cương!

Đông Lý thương kinh ngạc, trong lòng điên cuồng hạ lệnh khống chế thú triều.

Nhưng mà, chung quanh biến dị thú chỉ là hơi hơi đình trệ phút chốc, tiếp tục kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà vọt tới.

Có ý tứ, có ý tứ.

Đông Lý thương khí cười, xem ra cái pháp sư này là thực sự có cái gì, có thể vượt qua hắn đối với nhiễu sóng năng lượng khống chế trực tiếp điều khiển biến dị thú.

Có gì hữu dụng đâu? Những thứ rác rưởi này, tới bao nhiêu đối với ta đều không có bất kỳ cái gì uy hiếp!

Đông Lý thương trực tiếp đưa tay hướng thiên hư dẫn.

Trong chốc lát, phong vân biến sắc.

Phương viên vài dặm bầu trời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tối xuống, vừa dầy vừa nặng mây đen giống như lao nhanh nộ đào giống như hội tụ, trong tầng mây, ức vạn đạo Lôi Xà điên cuồng toán loạn, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Huy hoàng thiên tượng ép tới người thở không nổi, toàn bộ đế đô phế tích tại thiên địa này chi uy phía dưới run lẩy bẩy.

Đúc thiên địa Lôi Đình tại một thân một người, đây cũng là lôi điện truyền thừa bước đầu tiên.

Hắn tiện tay vung lên, một đạo đường kính vượt qua 10m kinh khủng Lôi Trụ quét ngang mà ra, những nơi đi qua, vô luận là cường đại SS cấp biến dị thú vẫn là yếu ớt cấp thấp cá thể, đều trong nháy mắt bốc hơi, ngay cả tro tàn cũng không có lưu lại.

Thú triều bên trong, bị thanh ra một mảnh cực lớn chân không khu vực.

Thiên địa giống tại rên rỉ, mây đen ngập đầu, Lôi Quang Áp thành.

Lực lượng một người, bản thân thế thiên tượng!

Nhưng vào lúc này.

Đế đô trung tâm đại địa, phát ra so với Lôi Đình càng nặng nề ngột ngạt, kinh khủng hơn băng liệt âm thanh.

Phảng phất có cái gì tuyên cổ cự vật đang thức tỉnh, ngay sau đó, một cái cực lớn đến siêu việt nhân loại tưởng tượng cực hạn cự chưởng, phá vỡ kiên cố đại địa, phóng lên trời.

Cái bàn tay này lộ ra quỷ dị màu xám trắng, sinh ra lục chỉ, móng tay sắc bén giống như dãy núi.

Nó lớn nhỏ hoàn toàn không hợp với lẽ thường, cánh tay từ sâu trong lòng đất nhô ra, lại dài đến vài trăm mét, che khuất bầu trời, mang theo một loại khinh nhờn lại làm nhân lý trí sụp đổ khí tức, trực tiếp chụp vào trên bầu trời Đông Lý thương!

Cái quỷ gì đông...... Đông Lý thương cuồng ngôn im bặt mà dừng.

Lời còn chưa dứt, rợn người tiếng xương nứt cùng máu thịt be bét âm thanh đồng thời vang lên. Đông Lý thương quanh thân hộ thể Lôi Khải giống như giấy giống như phá toái, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo bền bỉ thân thể, tại đây tuyệt đối lực lượng trước mặt, giống giống như đồ chơi bị dễ dàng bóp nát hơn phân nửa.

Không ——!

Giữa hỗn độn, Đông Lý thương khó mà phản ứng.

Hắn không phải hạn chế á lục biến dị thú thực lực thượng hạn vì SS cấp sao?

Đây là vật gì?

Một cái tay có thể duỗi mấy trăm mét!

Hệ thống, lập tức! Thu hồi tất cả nhiễu sóng năng lượng! Mã! lên!

Phảng phất toàn bộ thế giới bị nhấn xuống yên lặng khóa, tiếp đó một loại nào đó màu lót bị đột nhiên rút ra.

Cái kia bắt được Đông Lý thương, ẩn chứa sức mạnh hủy diệt lục chỉ cự chưởng, giống như như khí cầu bị đâm thủng giống như, bỗng nhiên sụp đổ, tan rã, hóa thành mất đi hoạt tính Huyết Nhục khối vụn, từ không trung vẩy xuống.

Phía dưới cái kia mãnh liệt thú triều, tại đồng thời đình chỉ tất cả động tác, trong mắt hồng quang dập tắt, thân thể cao lớn giống như bị kéo đứt dây con rối, nhao nhao xụi lơ trên mặt đất, đã biến thành từng đống hầu như không còn sinh khí khối thịt.

Đông Lý thương giống như vải rách búp bê giống như từ không trung rơi xuống, đập ầm ầm tại chất đống thú thi phía trên. Hắn hồn thân cốt cách vỡ vụn, nội tạng vỡ tan. Lôi điện không ngừng tu bổ hắn bể tan tành thân thể.

Khôi phục nhanh chóng, ngẩng đầu, nhìn xem đi đến trước mắt đế ngữ băng, cười.

Đây cũng là các ngươi mưu đồ sao? Dùng không biết thủ đoạn gì làm ra loại vật này, bức bách ta thu hồi nhiễu sóng? Cứu vớt thế giới?

Các ngươi làm được.

Đông Lý thương nhìn xem trước mắt so sánh hắn vô cùng nhỏ yếu hai người, chậm rãi đứng dậy, hai tay giơ lên, làm ôm hình dáng, mang theo cuồng nhiệt.

Nhưng mà!

Nghe! Là ta! Đông Lý thương! Mang đến hủy diệt! Cũng là ta, Đông Lý thương! Một ý niệm thu hồi hủy diệt!

Ta là thế giới này hủy diệt giả, cũng là thế giới này người cứu vớt!

Bây giờ, cầu xin ta, cầu xin ta không còn đưa lên những thứ khác diệt thế nhân tố!

Hắn sớm đã dự đoán phản ứng của bọn hắn, đơn giản là phẫn nộ, tuyệt vọng hoặc bất khuất. Hắn chuẩn bị xong thưởng thức đây hết thảy, chuẩn bị xong từng bước một nghiền nát tôn nghiêm của bọn hắn.

Ha ha, đã như vậy......

Cầm thảo!

Cái kia khắp nơi, vốn đã chết đi Huyết Nhục, đột nhiên giống như đã có được sinh mạng giống như, bắt đầu điên cuồng di động, hội tụ.

Trên tường thành Pháp sư Thân ảnh trở nên mơ hồ, sau một khắc, nó vậy mà hóa thành một vệt sáng, đầu nhập vào cái kia hội tụ Huyết Nhục dòng lũ bên trong.

Vô số Huyết Nhục, xương cốt, nội tạng giống như bị lực lượng vô hình dẫn dắt, lấy Pháp sư Làm hạch tâm, điên cuồng gây dựng lại, bành trướng.

Trong nháy mắt, một tôn cao tới vài trăm mét, từ vô số tàn chi đánh gãy trảo cùng vặn vẹo khí quan tạo thành khó nói lên lời kinh khủng cự thú, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cái này cự thú không có cố định hình thái, bên ngoài thân hiện đầy hàng ngàn hàng vạn con không tách ra hợp, chuyển động ác ý con mắt, cùng nhau phong tỏa trên mặt đất nhỏ bé như con kiến Đông Lý thương. Một cỗ so vừa rồi lục chỉ cự chưởng càng làm cho người ta thêm khí tức tuyệt vọng, bao phủ thiên địa.

Đúng lúc này, trong đầu hắn vang lên hệ thống cái kia quen thuộc lại lạnh giá đến cực điểm âm thanh, chỉ có ngắn gọn hai chữ:

【 Vĩnh biệt 】

Nháy mắt sau đó, Đông Lý thương ý thức bị bóng tối vô biên thôn phệ.

Hắn thậm chí không thấy rõ công kích là như thế nào đến, chỉ cảm thấy sự tồn tại của mình bị một cỗ không thể nào hiểu được sức mạnh triệt để xé nát, chôn vùi.

Hắn giống một cái chó hoang giống như, lặng yên không một tiếng động chết ở mảnh này từ đích thân hắn chế tạo thi hài trên sân, liền một chút dấu vết cũng chưa từng lưu lại.

......

?

Xa xôi trong vũ trụ, Tô Lạc xuyên thấu qua lơ lửng phòng thí nghiệm quan sát miệng, thấy được làm cho người rung động một màn:

Cây kia bộ rễ xâm nhập tinh cầu hạch tâm, tán cây thậm chí thăm dò vào cận địa quỹ đạo tinh cầu cấp nhiễu sóng đại thụ, không có dấu hiệu nào gián đoạn vỡ vụn sụp đổ.

Còn có những thứ khác to lớn tồn tại......

Cực lớn mảnh vụn tại trong chân không im lặng phiêu tán, chậm rãi hóa thành bụi trần.

Xem ra bọn hắn làm được rất kịch liệt a.

Ánh mắt trở lại bàn thí nghiệm, phía trên, tất cả chịu tải nhiễu sóng năng lượng hàng mẫu cùng vật thí nghiệm đều đã mất đi hoạt tính.

Ngoại trừ Tô Lạc cùng ý chí thế giới hợp tác nghiên cứu ra kỳ quái Huyết Nhục tổ chức hàng mẫu.

Chỉ thấy nó hơi hơi xụi lơ phút chốc, sau đó kỳ dị từ hệ thống tuần hoàn lần nữa chuyển hóa ra nhiễu sóng năng lượng, năng lượng tự kiềm chế, lần nữa trọng chấn hùng phong.

Tô Lạc đại khái đoán được vừa mới phát sinh cái gì.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Đông Lý thương phải gặp lão tội.

Lần nữa gia tốc phòng thí nghiệm, chờ bay ra khoảng cách nhất định sau, Tô Lạc giải trừ cố định.

......

Hẹn sau một ngày, phó bản kết thúc còn sót lại hơn nửa ngày.

Trên bàn thí nghiệm cái kia khối nhỏ an tĩnh hàng mẫu, đột nhiên không có dấu hiệu nào kịch liệt nhúc nhích, cấp tốc tạo hình thành một cái nho nhỏ con rối bộ dáng.

Tiểu nhân kia vừa hình thành đứng thẳng lên, liền bị phản ứng lại Tô Lạc dùng gió một phát bắt được, trực tiếp vật chứa tính cả bộ phận kia bàn thí nghiệm ném vào vô tận hư không, trong tay bổ hai phát hỏa cầu pháp trận, sau đó khu động lơ lửng phòng thí nghiệm hướng ngược lại gia tốc.

Là ta, ý chí thế giới. Chúng ta cần bàn lại một lần hợp tác. Một cái hơi có vẻ dồn dập ý niệm, trực tiếp trong lòng hắn vang lên.

Lại là ngươi a, mấy thứ bẩn thỉu.

Không cần nhiều lời, làm bài.

Liên tục ba lần nhanh chóng xác định và đánh giá, điểm số ổn định tại an toàn ngưỡng phía trên, Tô Lạc mới thoáng yên tâm, lập tức bắt đầu lấy cường đại tinh thần lực, giống như tinh mật nhất máy quét, một lần lại một lần mà kiểm tra tự thân huyết nhục thậm chí thế giới tinh thần mỗi một cái xó xỉnh.

Tại trong lúc này, cái kia ý niệm lảm nhảm không ngừng truyền lại tin tức:

Ngươi cái hố to bức!

Ngươi không nhận tín dụng! Cho hàng có vấn đề! Âm không biên giới!

Bất quá ta tha thứ ngươi.

Đông Lý thương hệ thống buông xuống sơ kỳ liền áp chế hoàn toàn ta...... Về sau chẳng biết tại sao buông lỏng hạn chế......

Ta phụ thân đế ngữ băng là thế giới tự cứu bản năng, cũng không phải là có ý định ảnh hưởng ngươi......

Ta cùng với đế ngữ băng trao đổi, từ ta chưởng khống cơ thể ứng đối nguy cơ, nàng tạm thay thiên ý duy trì cân bằng......

Mượn nhờ ngươi chế tác cỗ kia thể xác, chúng ta thiết lập ván cục giải quyết Đông Lý thương......

Nhưng nàng...... Ngoài ý muốn cùng thiên đạo quy tắc quá sâu dung hợp, ta không cách nào trở về......

Thế là ta muốn theo ngươi đi, xem như thành ý, ta mang đến X cấp dị năng quang đoàn.

Ta mặc dù đánh mất giao phó thiên mệnh chi năng, nhưng cũng xem như ngươi siêu cấp tính toán hạch, vi mô thấu kính, chiến đấu phụ trợ, siêu phàm thôi diễn......

Ca! Ca! Ta cho ngươi làm phụ thuộc!

Ngươi chỉnh lý một chút ta à!

Tô Lạc không nói một lời.

Thẳng đến phòng thí nghiệm cùng tiểu nhân khoảng cách kéo ra, âm thanh tiêu thất.

Mấy thứ bẩn thỉu chính là mấy thứ bẩn thỉu.

Một ngày là mấy thứ bẩn thỉu, cả một đời cũng là mấy thứ bẩn thỉu.

Đồ tốt sẽ không từ trong hàng mẫu chui ra ngoài.

......

Một khối nho nhỏ Huyết Nhục, tồn trữ ròng rã 9 cái ý chí.

Vì tiết kiệm năng lượng, hắn nhóm nhất trí đồng ý, đem vật dẫn một lần nữa co vào làm một cái không đáng chú ý viên thịt.

Trong đó, mấy cái ý chí ở giữa đang bùng nổ tranh cãi.

Thiên, ngươi thật sự Phế Vật, cầu cho người khác làm cẩu, người khác đều không cần.

Ngươi tại sao không đi? Bị một tia khí tức dọa héo gia hỏa.

Quỷ mới biết ‘Tạo Vật Chủ’ sau khi chết, hệ thống chọn nàng a?! Cái người điên kia, thả một đống lớn so với chúng ta còn kinh khủng đồ vật đi ra, ngươi làm thân thể còn ra vấn đề chúng ta đánh cái mao.

Quá có quyết đoán, chẳng thể trách nàng có thể thích phối viên kia X cấp dị năng quang đoàn.

Hừ, cuối cùng còn không phải trở thành hệ thống khôi lỗi.

Vấn đề hiện tại là chúng ta nên đi cái nào?

Dùng còn lại năng lượng đổi phương hướng cùng gia tốc, chúng ta đi tới gần hệ hằng tinh, nơi này không tiếp tục chờ được nữa.

Ít nhất cần ba ngàn năm đi thuyền......

Không có việc gì, có đồ chơi.

Một cái kinh khủng ý chí đang hung hăng ẩu đả trừu sáp một đạo còn sót lại ý chí.

A a a a a a ——!!!

Thê lương đến vặn vẹo linh hồn kêu rên, trở thành trận này đối thoại bối cảnh âm, một đạo còn sót lại ý thức, đang bị khác tràn ngập ác thú vị kinh khủng ý chí thay nhau giày vò, thừa nhận vĩnh vô chỉ cảnh đau đớn.

Chính là hắn nhóm tạo vật chủ —— Đông Lý thương.

Đoàn người cùng tới, mấy ca thoải mái một chút.

Ý chí thế giới không dao động chút nào mà nhìn xem bảy đạo kinh khủng ý chí luận kiếm Đông Lý thương, không cùng hắn nhóm đồng lưu hợp ô ý nghĩ.

Đột nhiên, đồ vật gì Trảo Ở hắn.

Ngươi đặt cái này giả trang cái gì thanh cao đâu, bức hiếp nhân gia cứu vớt thế giới, chơi đùa hỏng rồi bị phản phệ, làm một cái thân thể đều có hố, cuối cùng đi lừa gạt dị giới pháp sư cơ hội cũng không bắt được, ngươi cũng tới làm đồ chơi!

Các ngươi...... Ngô!

Thái không băng lãnh, nho nhỏ viên thịt, gánh chịu lấy 9 cái đấu đá hành hạ ý chí, hướng về xa xôi tinh quang, bắt đầu dài dằng dặc làm cho người khác tuyệt vọng phiêu bạt......