Thứ 704 chương Cực cảnh.

Có thể xưng kinh khủng, toàn viên tông sư cấp bậc kỹ năng giới diện hấp dẫn 【 Khe gió 】 ánh mắt.

Có điểm giống 【 Ti nữ 】 thải ti, thời đại trước hắn tại trong biển Trùng nhìn thấy 【 Ti nữ 】 thải ti cũng là như thế, vô cùng vô tận kỹ năng cùng thuộc tính, ước chừng hơn ngàn hạng, bất quá số đông cũng không có cao như vậy đẳng cấp.

Ta bảng nhìn cũng không tệ lắm......【 Đao pháp tông sư Lv.EX· Cực cảnh 】 đại biểu Đạo , cũng là ngươi chậm chạp đột phá không tới nguyên nhân, như vậy sao?

Hợp lý hoài nghi 【 Khe gió 】 thiên phú 【 Tông sư cấp kỹ năng Lv.EX】 chính là màu tím cấp 40 kỹ năng, thậm chí cao một chút.

Mà 【 Tông sư cấp kỹ năng Lv.EX· Cực cảnh 】 đã vượt qua màu tím kỹ năng phạm trù, không biết có hay không tới đến kế tiếp cấp bậc.

Kim sắc?

【 Học Giả · Tâm hỏa phân thân 】 tâm linh nhìn trộm cực nhanh, thẳng đến 【 Khe gió 】 một lần nữa trở lại 【 Nhân đao hợp nhất 】 trạng thái, mới bị mất hắn tâm linh tin tức.

Ma giới trong hỗn độn, chuôi này mộc mạc trường đao ngạo nghễ đứng lặng, yên tĩnh trấn áp tứ phương hỗn độn.

【 Học Giả · Tâm hỏa phân thân 】 trôi nổi tại bên trong hư không, dáng người đạm nhiên, không công không phạt.

【 Học Giả · Tâm hỏa phân thân 】 không có bất kỳ cái gì muốn công kích bộ dáng, cũng không có giảm xuống 【 Khe gió 】 cảnh giác.

Cấp độ này cường giả tại đối mặt mặt thời điểm, là rất khó nhìn ra công kích phía trước dao động, bất kỳ công kích phía trước dao động đều sẽ bị đủ loại đủ kiểu thủ đoạn che giấu, giống như là lúc trước 【 Mephisto · Ám tinh 】 giả thân thoát ly phản kích.

【 Khe gió 】 thậm chí hoài nghi đối phương không có công kích phía trước dao động.

Tô Lạc nhưng là thật không có công kích ý tứ.

Ý thức của hắn đã sớm tại rất lâu phía trước liền buông xuống đến cỗ này trên phân thân, thậm chí 【 Khe gió 】 tìm bên trên 【 Mephisto · Ám tinh 】 con đường cũng là hắn bí mật xuyên tạc.

Chân chính thăm dò, đã sớm tại 【 Khe gió 】 cùng 【 Mephisto · Ám tinh 】 chiến đấu, thậm chí tại 【 Khe gió 】 cùng phía trước Ma Thần lúc chiến đấu liền đã hoàn thành.

【 Mephisto · Ám tinh 】 đem 【 Khe gió 】 thủ đoạn cuối cùng thử đi ra, Tô Lạc cũng không cần phải lại cẩu.

Ngươi là 【 Vu quang 】 quân cờ, chuẩn bị dựa vào thiên phú thu thập 【 Ma giới 】 Ma Thần quyền hành, dùng cái này tới chưởng khống 【 Ma giới 】.

Cái này nghe có chút quen tai.

【 Vu quang 】 muốn cho 【 Khe gió 】 chỗ đi lộ, chính là thời đại trước Tô Lạc chấp chưởng thiên đạo quyền hành.

Thậm chí Ma Thần quyền hành tại 【 Ma giới 】 cường độ, so cái trước thời đại thiên đạo quyền hành càng thêm cường đại.

【 Ma giới 】 chỗ chịu tải mức năng lượng vốn là so cái trước thời đại cường đại, những thứ này Ma Thần mỗi một vị cũng là đạo quân phía trên tồn tại, hơn nữa nếu như 【 Khe gió 】 chấp chưởng 【 Vạn hóa 】 quyền hành, liền trực tiếp nắm trong tay một phần bảy.

Chỉ có điều cái thời đại này 【 Ma giới 】 quyền hành cùng thời đại trước thu hoạch Phương Pháp khác biệt, thời đại trước là chứng đạo, thời đại này là 【 Ma Thần 】 kèm theo.

Nhưng thời đại trước như thế nào không nhìn thấy 【 Khe gió 】?

Thời đại trước tại sao không có gặp ngươi? Thực lực của ngươi không nên sẽ yên lặng vô danh a. Tô Lạc trực tiếp hỏi, vì chính là thẳng tới thẳng lui.

【 Khe gió 】 từ đầu đến cuối cũng không có nói gì, mà là yên lặng nhìn chằm chằm tâm hỏa phân thân, trong lòng đối với 【 Học Giả 】 có một chút đếm.

Tinh Thần trạng thái nhìn qua còn giống như thật không tệ.

【 Khe gió 】 rất lâu chưa thấy qua loại này cầu sinh giả, chính mình cầu sinh thế giới loại kia tràn đầy Tà Thần cực kỳ người nhà quán khái đi ra ngoài cầu sinh giả không nói.

Thế giới khác đi ra cầu sinh giả, trường kỳ ngâm tại trong sinh tử chém giết linh hồn kỳ thực đều lộ ra một cỗ phá toái cùng căng cứng.

Ngươi là ta gần nhất gặp qua lỏng lẻo nhất cầu sinh giả.

【 Khe gió 】 cùng 【 Học Giả 】 trước mắt không có xung đột lợi ích quan hệ.

Đồng dạng, 【 Vu quang 】 cùng 【 Học Giả 】 cũng không có, thời đại trước sự tình cùng thời đại này không có quan hệ.

Một trăm năm mươi cái phó bản danh ngạch đủ để dung nạp toàn bộ thải tiêu cùng cường lực Kim Tiêu cầu sinh giả, cái này kỳ thực cất giấu một loại so sánh ưu giải:

Tự nhận là thực lực đủ mạnh hoành một nhóm người, hoàn toàn có thể sớm liên thủ, đem còn thừa yếu thế cầu sinh giả đều thanh toán, sớm bóp chết tương lai tất cả tiềm ẩn Phong Hiểm.

Thậm chí khe gió cho rằng, cái này cỡ lớn phó bản thải tiêu liên thủ, mang theo thải tiêu nhận biết Kim Tiêu cầu sinh giả, cùng một chỗ đem còn lại cầu sinh giả toàn bộ thanh toán, có thể mới là cỡ lớn phó bản chính xác.

Nhưng hắn không nói gì, hắn đã đem cái thời đại này lời nói nói xong, thế là một mực trầm mặc.

Tô Lạc đang suy tư điều gì, cũng không có nói chuyện.

Ma Thần kéo dài mấy ngàn dặm khổng lồ thi hài phía trên, một người một đao hai thân ảnh cách tĩnh mịch hài cốt vùng bỏ hoang im lặng giằng co.

【 Vạn hóa 】 quyền hành đối với ngươi có trợ giúp sao. Thật lâu, Tô Lạc mở miệng.

【 Vu quang 】 cho ngươi đi cướp đoạt 【 Vạn hóa 】 quyền hành, chỉ sợ chỉ là nhìn kỹ năng của ngươi có một đống lớn, đồng thời 【 cơ sở trường đao 】 không ăn bất luận cái gì hình thức công kích, cho nên muốn muốn ‘Đao Trấn Vạn Hóa’ a?

Tô Lạc dừng lại phút chốc, ánh mắt rơi vào trên đao: Giả sử ngươi thật có thể tập hợp đủ mảnh vụn, cướp đoạt vạn hóa Ma Thần hoàn chỉnh quyền hành gia trì bản thân. Như vậy thuộc về chính ngươi đao, lại nên đặt nơi nào?

Ngươi dạng này là đi không bên trên ngươi cái gọi là 【 Cực cảnh 】 con đường. Theo lý thuyết, thời đại này, tiến bộ của ngươi đem cực kỳ bé nhỏ.

Tô Lạc nhìn thấy khe gió suốt đời truy đuổi điểm kết thúc.

Lúc trước ngắn ngủi nhìn trộm đối phương tâm linh lúc, cuồn cuộn không ngừng tranh cảnh bên trong, bối cảnh từ đầu đến cuối chỉ có một thanh không ngừng chặt chém sắc bén trường đao.

【 Khe gió 】 chỗ truy đuổi, chính là thuần túy đao.

Nếu như không có cầu sinh trò chơi, hắn sẽ ở hắn nguyên sinh thế giới ôm trường đao tiếp tục trấn áp một thế, sau đó cùng hắn trường đao cùng nhau chết đi;

Nếu như không có thiên phú 【 Chiến đấu hệ thống 】, hắn theo đuổi đồ vật cùng sử dụng vũ khí vẫn là đao, mặc dù rất có thể sẽ tại cầu sinh trúng qua không được Cầu sinh phiên lọc Mà tử vong, nhưng cũng chỉ lại là đao.

Ngoại vật có thể thay đổi, chiêu thức có thể đổi mới, nhưng cắm rễ sinh chấp nhất, chưa từng có loại thứ hai vật thay thế.

Ta có thể giúp ngươi tiến bộ.

Giúp thế nào? 【 Khe gió 】 cuối cùng là nhịn không được mở miệng.

Cao ngạo đao khách có thể vốn nên kiệm lời ít nói, nhưng nếu là nhiều một chút nhiệt tình có thể tăng cường chính mình đao thuật, hắn nguyện ý làm vũ khí nóng.

Thiên phú 【 Chiến đấu hệ thống 】 đích xác có thể tiêu hao chuyên chúc chiến đấu tài nguyên cưỡng ép đề thăng kỹ năng đẳng cấp, hắn cũng thường thường dựa vào bộ này cơ chế rèn luyện đao pháp, phá giải thu nạp người khác giống như nghệ thuật tinh diệu đao thuật tinh hoa, chậm rãi lắng đọng hóa thành trong xương mình sát phạt.

Nhưng tại kỹ nghệ đến Lv.EX sau đó, vô luận đầu nhập bao nhiêu tài nguyên trân quý, bao nhiêu lần tử chiến cảm ngộ, tầng kia vô hình hàng rào từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào.

Kỹ nghệ bản thân đã đến một loại nào đó hạn mức cao nhất, sau này tất cả đề thăng, vẻn vẹn giới hạn hiệu ứng kéo dài suy giảm băng lãnh trị số.

Vô luận như thế nào chém giết, như thế nào lĩnh hội, thông hướng 【 Cực cảnh 】 con đường vĩnh viễn bị trầm trọng mê vụ phong tỏa.

Là cảm ngộ sao?

Là chấp nhất sao?

Là ý chí sao?

Hắn không biết, hắn cầu sinh trong thế giới cũng không có tương quan tài nguyên, nếu không phải là 【 Chiến đấu hệ thống 】 chuyên chúc chiến đấu tài nguyên, hắn cũng sớm đã chết.

Tuyệt đại đa số không hiểu linh động, chỉ có thể cùng chết một con đường cầu sinh giả, đã sớm tại trong một vòng lại một vòng sàng lọc bị đào thải hầu như không còn.

【 Khe gió 】 đại khái là ngàn ức bên trong không một, may mắn sống đến bây giờ dị loại.