Thứ 246 chương Đạo tặc.

【 Đồng điệu 】 tại ổn định trong hoàn cảnh tăng thêm một bước điều khiển độ chính xác cùng tốc độ khôi phục, tương đương với một cái cường lực thí nghiệm hoặc học tập trạng thái.

【 Mô tính toán 】 nhìn trước mắt đi lên giống một cái loại xách tay siêu máy tính công năng.

Quyển sách này cơ hồ hoàn mỹ phù hợp hắn xem như 【 Học giả 】 tìm tòi, phân tích, thí nghiệm cùng điều khiển nhu cầu, vừa có tức chiến lực toàn diện đề thăng, lại có trường kỳ phát triển giá trị chiến lược, còn có hiệu quả đặc biệt.

So sánh dưới, trên thân mấy món làm bạn thật lâu hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ, hắn tăng phúc hiệu quả tại thực lực bay vọt sau đã có vẻ hơi không còn chút sức lực nào, là thời điểm cân nhắc đổi mới, thậm chí đưa chúng nó phá giải nghiên cứu, hấp thu tinh hoa.

Vừa vặn Tô Lạc gần nhất bắt đầu học tập luyện kim thuật.

Lấy về chậm rãi quen thuộc, xem trước một chút như thế nào đem đồ vật mang về.

Tô Lạc đem 【 Triền miên lý chi mô 】 cẩn thận cất kỹ, ánh mắt chuyển hướng chiến trường phế tích một dạng cảnh tượng.

Hai tòa còn sót lại dàn khung cùng nền tảng nơi ẩn núp, cùng với chồng chất như núi, từ trong thâm không mẫu hạm cùng cơ giáp xác đề luyện ra kết cấu, năng lượng hạch tâm, không biết cái khác khoa học kỹ thuật tạo vật còn có quái vật thi thể......

Như thế nào đem những thứ này khổng lồ chiến lợi phẩm mang về 76 khu, để cho Tô Lạc hơi hơi đau đầu.

Đem chính mình ngân bạch phòng thí nghiệm tại chỗ phá giải, Tô Lạc lựa chọn chỉ thu về hạch tâm bộ phận: Ma lực trì, hạch tâm bàn thí nghiệm, hệ thống động lực, tinh vi năng lượng truyền hệ thống cùng với bộ phận giá cao giá trị vũ khí module bị cẩn thận bóc ra.

Đại cương cùng không có gì hàm lượng kỹ thuật bộ phận từ bỏ.

Dạng này, nguyên bản phòng thí nghiệm chiếm dụng không gian liền ưu hóa hơn phân nửa.

Tiếp đó, là mấy món quái vật hàng mẫu, dễ dàng đóng gói bỏ vào.

Cuối cùng, là trọng đầu hí, thâm không mẫu hạm mấy cái bộ phận cùng chuôi này dài mấy chục thước trảm hạm đao.

Cuối cùng, Tô Lạc lại vứt hết thâm không mẫu hạm hơn phân nửa lặp lại bộ phận, trảm hạm đao càng là rả thành cặn bã, chọn lựa một phen, mới miễn cưỡng nhét vào hai tòa chỉ còn lại dàn khung nơi ẩn núp.

Cho dù là đi qua như thế cực hạn tinh giản, những vật này vẫn như cũ thể tích có thể quan, bị tận dụng mọi thứ mà nhét vào hai tòa nơi ẩn núp dàn khung bên trong, lấp kín mỗi một cái xó xỉnh, nhìn qua tựa như hai cái bị bịt kín phế phẩm lồng kim loại.

Lại tiếp đó, là xưng hào phối trí. Vừa vặn 76 khu tối cường 3 người đều ở đây, đem xưng hào đầu.

Trước mắt 76 khu nắm giữ xưng hào: 【 Mạnh mẽ sinh cơ 】, 【 Vinh quang gia thân 】, 【 Chăm chỉ chi phong 】, 【 Hài hòa chung sống 】, 【 Nơi ẩn núp ác ý 】, 【 Chói lọi 】, 【 Thủ vững lý trí 】, 【 Tiên hạ thủ vi cường 】......

Theo lý mà nói, tổng cộng có 8 cái xưng hào, nhưng trên thực tế, xưng hào trong kho có ròng rã mười bốn xưng hào, chỉ có điều nhiều hơn 6 cái chất lượng phổ biến cũng không bằng phía trước 8 cái.

Nhiều hơn 6 cái tự nhiên là 76 khu khác tiểu tổ lấy được xưng hào.

Trước mắt nắm giữ 7 cái xưng hào chỗ vị trí.

So sánh một phen, tạm thời lựa chọn 【 Mạnh mẽ sinh cơ 】, 【 Vinh quang gia thân 】, 【 Chăm chỉ chi phong 】, 【 Hài hòa chung sống 】, 【 Nơi ẩn núp ác ý 】, 【 Thủ vững lý trí 】, còn thừa lại mang theo một cái khác tiểu tổ lấy được xưng hào.

【 Đoàn kết nhất trí 】

【 Xưng hào hiệu quả: Tổ đội lúc, toàn thuộc tính +3%, năng lượng tốc độ khôi phục +10%, hữu thương -15%】

Sau đó, chờ đợi quay về khoảng cách bên trong, Tô Lạc thuận tay đem chính mình xưng hào phối trí.

Trước mắt nắm giữ xưng hào: 【 Độc diễm 】, 【 Hỏa Vực 】, 【 Trận đầu tiên phong 】, 【 Người quan sát đánh giá 】, 【 Uy hiếp 】, 【 Phá giới giả 】, 【 Hỏa Vực người sáng lập 】, 【 Người thi pháp 】, 【 Hằng tinh kẻ yêu thích 】, 【 Edgerunner 】, 【 Phá giới giả II】

Bình thường liền sử dụng: 【 Độc diễm 】, 【 Hỏa Vực 】, 【 Người quan sát đánh giá 】, 【 Hỏa Vực người sáng lập 】, 【 Người thi pháp 】, 【 Edgerunner 】

Khác xưng hào tại gặp phải đặc biệt tràng cảnh lại đeo, vừa rồi Tô Lạc đánh chiến đấu liên tục lúc liền đeo 【 Phá giới giả 】.

Chạy trốn chạy trốn, nên đi cầm lại thuộc về ta màu tím kỹ năng.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, Tô Lạc cảm thấy như trút được gánh nặng.

......

Cuối cùng một đạo truyền tống bạch quang tiêu tan, tạm thời chiến trường lâm vào vĩnh hằng yên lặng.

Khói lửa, xác, cùng với mười toà trên tế đàn vẫn tồn tại hạch tâm —— Tại tất cả thế giới xưng hô khác biệt, hoặc nói 【 Hỏa chủng 】, hoặc nói 【 Linh mạch 】, 【 Neo điểm 】, trở thành mảnh này sắp vỡ vụn vị diện di vật cuối cùng.

Nguyên bản dập tắt hoặc hủy diệt, khôi phục bị phá hư phía trước trạng thái.

Ngay tại vị diện kết cấu bắt đầu giải tán nháy mắt, dị biến nảy sinh.

Mười đám hạch tâm, nhất là hai cái kia đạt tới Sử Thi, quang hoa nội hàm như Văn Minh ảnh thu nhỏ quang diễm, phảng phất bị lực vô hình chiếm lấy, bỗng nhiên trì trệ!

Lập tức, bọn chúng tránh thoát tế đàn gò bó, như bị lấy xuống thành thục trái cây, bình ổn mà quỷ dị mà bay lên không.

Bọn chúng xuyên thấu tán loạn bên trong vị diện hàng rào, trượt vào một mảnh khó có thể dùng lời diễn tả được Khoảng cách, ở đây không có trên dưới trái phải, không có thông thường vật chất.

Chỉ có một mảnh từ hàng trăm hàng ngàn vạn, ít nhất là hoàn mỹ phẩm chất Hạch tâm Tạo thành hạch tâm hải dương, im lặng cuồn cuộn, có thể trông thấy, đang có liên tục không ngừng hạch tâm bay tới.

Vô số đạo khó nói lên lời Nhìn chăm chú Rong chơi ở giữa.

Trong đó hai đạo, đang tại giao lưu.

Cái này một mảnh, là chúng ta, quy củ cũ, tam thất.

Không.

Sau đó, trầm mặc tại giữa hai bên lan tràn.

Chia 4:6, ta sáu. Chớ nên vượt giới, ngươi sắp mở ra 【 Chinh phục 】.

Có thể.

Chỉ một thoáng, phía dưới trong biển ánh sáng, đến hàng vạn mà tính hạch tâm bị lực vô hình phân lưu.

Bọn chúng lộng lẫy phát sinh chuyển biến, phảng phất bị một loại nào đó cao hơn trật tự sức mạnh nhuộm dần cải tạo, hạch tâm chỗ sâu in dấu xuống cơ hồ không thể nhận ra cảm thấy, chi tiết mà phức tạp hình lưới ấn ký.

Bề ngoài của bọn nó không ngừng tràn ra đủ loại dòng số liệu, sau đó chậm rãi yên lặng.

Lại sau đó, bọn chúng bay ra Khoảng cách, tuần hoàn theo một loại nào đó thiết lập chương trình cùng quỹ tích, xẹt qua vô số thế giới che chắn, giống như bị thổi tan bồ công anh hạt giống mù gửi a bay loạn.

Trong đó một cái phá lệ rực rỡ, nội bộ phảng phất có tinh hà cùng lầu các huyễn sinh tiêu tan 【 Hỏa chủng 】, xuyên qua một khỏa xanh thẳm hành tinh yếu ớt tầng khí quyển.

Nó không nhìn mặt đất giao thoa ngang dọc vô tuyến tín hiệu cùng rừng sắt thép, hướng về tòa nào đó thành thị, một cái đang tại đề trong biển khe hở tranh thủ thời gian, ngước nhìn bầu trời đêm gầy gò thiếu niên rơi xuống.

Tia sáng nội liễm, hóa thành một khối ôn nhuận như ngọc, ẩn có lưu quang kỳ dị cục đá, Cạch Một tiếng, đơn giản dễ dàng rơi vào thiếu niên bệ cửa sổ.

Thiếu niên vô ý thức nhặt lên.

Trong chốc lát, băng lãnh mà trực tiếp dòng số liệu, từ hắn trong đầu ầm vang di động:

【 Văn Minh hỏa chủng, đã khóa lại.】

【 Thủ hộ nó, nhóm lửa nó, khiến cho huy hoàng giới này.】

【 Hắc ám sắp tới, ngươi, là được tuyển chọn đệ nhất đạo khói lửa.】

Lại có một cái hình dạng và cấu tạo cổ phác, tựa như vi hình điện đường 【 Điện thờ 】, rơi vào một mảnh xám đen vô ngần, bộ lạc rải Man Hoang đại lục.

Nó lăn xuống đến một cái vừa mới dẫn dắt tộc nhân đánh lui đối địch bộ lạc, trên mặt còn mang theo vết máu cùng mệt mỏi cường tráng nữ nhân bên chân.

Nàng nghi ngờ nhặt lên cái này tản ra ôn nhuận bạch quang tinh xảo chi vật.

Xa lạ khái niệm, kèm theo số liệu ngưng tụ thành mặt ngoài, trực tiếp tại trong tâm linh của nàng vang vọng:

【 Tín ngưỡng chi nguyên, đã tìm kiếm chủ.】

【 Kính dâng kiền tin, hội tụ tân sài.】

【 Văn Minh chi hỏa, để cho ngươi chi thủ, ở đây Man Hoang nhóm lửa.】