Thứ 545 chương Nguyên lai là người một nhà.

Xem như trao đổi, các ngươi đem Quang Minh nữ thần thả lại Thiên Đình, đồng thời cho ta thế giới các ngươi tư liệu.

Hecate đối với thế giới bên ngoài tồn tại không rõ lắm, chỉ là ngẫu nhiên bắt giữ một chút người xuyên việt, nhưng gần nhất Thần đình thế giới nhiều biến cố như vậy, còn có ngoại lai cường giả, rất có thể là xảy ra thế giới dung hợp các loại sự tình kỳ dị.

Nàng cần hiểu rõ những thứ này, sau này chờ mình một mạch trước đây Chủ Thần sau khi tỉnh dậy hảo đứng đội.

Như ngươi mong muốn.

Mở quả thực nghiệm phòng sừng sững ở thế gian bên ngoài, Tô Lạc cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng tại Thần đình phụ cận đi dạo. Khí tức kia hừng hực lại táo bạo, còn tràn ngập hủy diệt muốn, giống một tòa lúc nào cũng có thể phun ra núi lửa.

Là đời thứ tư Hỏa Thần, không biết đang tìm cái gì, nhưng hắn khí tức tại Thần đình chung quanh bồi hồi, không hiểu kinh khủng.

Tô Lạc suy tư phút chốc, trực tiếp đáp ứng.

Đời bốn Hỏa Thần không hiểu chuẩn bị rời đi Thần đình, không biết có phải hay không là Hecate hậu chiêu, hai cái loại cường độ này gia hỏa liên thủ, mười phần khó khăn làm.

Tô Lạc nhất chuyển phòng thí nghiệm, rơi xuống những thứ khác thế gian, hơn nữa đem hạm đội cùng Trùng tộc rải rác ra ngoài bắt đầu bạo binh.

Thời gian tại Tô Lạc bên này, rơi xuống Văn Minh đang cùng phát triển không ngừng cầu sinh giả cạnh tranh lấy.

......

Ma thú...... Toàn bộ biến mất?

Minh Nguyên Vũ nhìn gặp thế gian ma vương bị côn trùng ăn hết sau đó, mặt ngoài tọa độ điên cuồng biến hóa sau đó, đi ra cung điện, tìm rất lâu, lại không có phát hiện bất luận cái gì ma thú bóng dáng.

Ngày xưa ma thú chiếm cứ lãnh địa, hoàn toàn hoang lương, hơn nữa mặt đất như bị cực lớn cái xẻng thổi qua, vuông vức đến không giống tự nhiên tạo thành, ngay cả thổ nhưỡng cũng không có, chỉ có trần trụi nham thạch cùng giống như là bị nhiệt độ cao bị bỏng qua pha lê chất mặt ngoài.

Minh Nguyên Vũ có chút mờ mịt. Hắn kế hoạch ban đầu là: Tìm được ma vương, đàm phán hoặc đánh giết, tiếp đó lợi dụng ma vương thế lực khống chế ma thú, lại thông qua ma thú sức mạnh ảnh hưởng phàm trần thế cục, chờ đợi Thần đình đánh cờ lại tiến hành bước kế tiếp hành động.

Nhưng thế cục thật sự là quá loạn, hắn đứng tại trống trải bên trên bình nguyên, gió thổi qua áo bào của hắn, mang đến nơi xa thành thị thiêu đốt mùi khét lẹt, không biết nên làm gì.

Mẹ, ngươi nhìn thế nào?

Thiên Hồn trầm tư rất lâu, chậm rãi mở miệng:

Ta cảm nhận được quang minh khí tức, Quang Minh nữ thần vừa rồi xuất hiện ở thế giới này, ngươi biết điều này có ý vị gì......

Nghe vậy, Minh Nguyên Vũ ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ sâu sắc phút chốc mở miệng:

Không biết.

Thiên Hồn nâng trán, bắt đầu giảng giải:

Thần đình thần năng đủ mấy ngàn năm không hiện hình dấu vết, không để ý tới thế gian, thuyết minh hắn nhóm bình thường đều tại Thần đình đợi, không chút tới qua thế gian. Quang Minh nữ thần tới thế gian, cùng phía trước tên kia Tà Thần quan hệ tuyệt đối có quan hệ.

Vậy ta bại lộ sao?

Minh Nguyên Vũ có chút khẩn trương, nhìn một chút chính mình nghề nghiệp trên bảng plug-in.

Tạm thời không biết, nhưng có khả năng, phàm trần ma thú bị không hiểu dọn dẹp sạch sẽ, cái này thế gian đã an toàn. Chúng ta cần tìm kiếm khác, Quang Minh nữ thần có thể chính là đột phá khẩu, nàng ở trên thân thể ngươi xuống hậu chiêu.

Trò chuyện cùng suy tư trong lúc đó, Minh Nguyên đã cực tốc gấp rút lên đường đi tới gần nhất Nhân Loại thành bang, đứng tại trên tường thành quan sát.

Không có năng lực siêu phàm bình dân luôn trên mặt đất bò qua bò lại, mỗi cái thành thị đều có rất nhiều đám người trên mặt đất hỗn loạn nhúc nhích.

Hậu thủ gì?

Định vị bảo hộ cùng neo chắc, hẳn là nhường ngươi tiến vào Thần đình sau đó, trực tiếp trở thành nàng chúc thần hoặc thần bộc.

Kỳ thực cũng không tệ.

Minh Nguyên Vũ chần chờ phút chốc, thực tình nói.

Chúc thần hoặc thần bộc đãi ngộ, hẳn là so bây giờ tốt a, Quang Minh nữ thần như thế khẳng khái cũng không giống người xấu. Ít nhất có thể có được chính mình sức mạnh, đến lúc đó chậm rãi phát dục trở nên mạnh mẽ, đi một bước nhìn một bước tìm kiếm về nhà Phương Pháp.

Trên người ngươi là có Tà Thần thủ đoạn đó a, Thần đình sẽ cho ngươi?

Thiên Hồn nhấn mạnh một chút phía trước không hiểu xuất hiện không biết Học Giả.

Đem Tà Thần tin tức bán đi, nhờ vào đó đi nhờ vả Thiên Đình, như thế nào? Minh Nguyên Vũ nghĩ ra một cái đơn giản sách lược.

Lòng can đảm lớn như thế sao, chúng ta chỉ là đem hắn gọi Tà Thần, nhưng lại không chút nào biết hắn cùng Thần đình quan hệ, nói không chừng chính là người một nhà đâu, phía trước Quang Minh nữ thần cũng đã có nói ‘Có thể là Thần đình một ít thần đang gây sự ’. Hắn nhóm có thể chính là một chỗ người, chỉ có điều tại nội đấu, bằng không thì hắn vì cái gì có thể can thiệp mặt ngoài của ngươi?

Minh Nguyên Vũ hoàn toàn tỉnh ngộ: Nói rất đúng, hắn nhóm hết thảy đều chẳng qua là suy đoán của ta, chủ động tiến lên, chỉ có thể càng làm càng sai. Kế tiếp ta cần tận lực chạy trốn tới những thứ khác thế gian, đồng thời tận lực thu thập Quang Minh nữ thần có thể tin tức, tìm kiếm cơ hội.

Thiên Hồn không có lên tiếng, tại hắn xem ra, cái phương án này tương đối ổn thỏa. Hắn cần dưới tình huống tự thân không bại lộ tận lực giúp trợ Minh Nguyên Vũ trở nên mạnh mẽ.

Hoặc có lẽ là, nếu có thể khống chế Minh Nguyên Vũ, đó cũng là trợ giúp Thiên Hồn chính mình trở nên mạnh mẽ.

Nhớ tới nơi này, Thiên Hồn bắt đầu điều khiển trên thân Minh Nguyên Vũ khổng lồ khí vận, chậm rãi thiêu đốt, tìm kiếm lấy vận mệnh chỉ dẫn......

Hai ngày trôi qua, ra một người một thế giới ý chí phân thân dự kiến, đến khác thế gian còn không có bất luận cái gì khuôn mặt, nhưng Quang Minh nữ thần nhưng là thật tốt mà tìm được.

Quang Minh nữ thần chủ động tìm tới cửa.

Ngươi như thế nào đẳng cấp thăng được nhanh như vậy?

Quang Minh nữ thần không hiểu xuất hiện ở Minh Nguyên Vũ bên cạnh, trên thân là một tầng rưỡi trong suốt mang theo tơ vàng hoa văn lụa mỏng, đem Minh Nguyên Vũ cùng Thiên Hồn giật nảy mình.

Ta......

Minh Nguyên Vũ vừa định giảng giải chính mình gần nhất thế nhưng là cẩn trọng, cứu vãn chúng sinh ở tại thủy hỏa, đột nhiên ý thức được hành vi của mình hẳn là bị nghề nghiệp mặt ngoài kiểm trắc, nhất thời không biết giải thích thế nào.

Học Giả?

Dừng lại phút chốc, Quang Minh nữ thần nghiêng đầu, nói ra hai chữ.

Nghe vậy, Minh Nguyên Vũ kém chút tè ra quần, hai cỗ run run, Thiên Hồn co lại đến càng sâu xa đi.

Bật hack bị phát hiện, bây giờ muốn bị phong hào!

Không có việc gì, ngươi vẫn là lục chơi, ngươi bật hack không ảnh hưởng chiến cuộc.

Một đạo thanh âm quen thuộc xuất hiện ở Minh Nguyên Vũ trong đầu, Thiên Hồn cũng nghe thấy.

Hắn cấp tốc khẩn trương lên, đầu tiên là vận dụng năng lực cam đoan chính mình ẩn nấp cùng với Minh Nguyên Vũ đối với chính mình suy tư ký ức im lặng, sau đó tiếp tục trốn ở trong Minh Nguyên Vũ đỉnh đầu khí vận.

cái này Học Giả này là từ đâu chui ra ngoài?

Sau một khắc, Thiên Hồn trông thấy một cái hỏa diễm ngưng liền tay, từ Minh Nguyên Vũ linh hồn bên trong nghề nghiệp trong mặt bảng nhô ra!

Hơi lag một chút, giống như không phải là rất quen thuộc, sau đó đem một cái màu trắng tinh thể nhét vào trong cơ thể của Minh Nguyên Vũ.

Quang Minh nữ thần cùng chúng ta trở thành lợi ích thể cộng đồng, ngươi đến Thần đình sau đó, có thể y theo thế lực của nàng hành động.

Âm thanh kia nói xong câu đó sau đó, liền biến mất.

Thiên Hồn lâm vào chấn kinh ở trong, đang tự hỏi mình rốt cuộc bại lộ không có. Minh Nguyên Vũ nhưng là đang suy nghĩ, chính mình vừa được cái gì mới kim thủ chỉ. Cả hai cũng không có tâm tình đi ứng đối trước mắt Quang Minh nữ thần.

Học Giả đã cùng ngươi đã nói đi, kế tiếp ngươi cùng ta cùng một chỗ đi tới Thần đình, đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh.