Thứ 598 chương Tu tiên thời đại.

Tô Lạc lấy lại tinh thần, nhớ tới Anson Trời nghiêng truyện cổ tích, cho Tống Thất Cách bổ sung một chút nội bộ đế quốc tình huống, đồng thời nói rõ giác tỉnh giả vấn đề.

Không ảnh hưởng a, kỳ thực vừa vặn có thể dựa vào siêu phàm hạt giống thực lực cường đại, đi săn giết đế quốc khác nội bộ chưa trưởng thành cầu sinh giả.

Tống Thất Cách muốn giết, dù là bị động không có chút nào chuyển động, nhưng bắt được ưu thế vì tương lai giảm phụ vẫn rất có cần thiết.

Thời đại này còn có không tới một ngày nghênh đón kết thúc, trong tay ta vị này chính là tại thời đại khác nhau ở giữa qua lại người xuyên việt......

Tô Lạc giải thích đồng thời giang tay ra, đem Kỳ Viễn linh hồn phóng ra.

Vừa rồi trước khi đi trong nháy mắt, Tô Lạc liền thuận tay đem Kỳ Viễn linh hồn rút đi, một mực mang theo Kỳ Viễn loại này hư hư thực thực Thế giới nhân vật chính Gia hỏa ở bên người, chính là vì nắm giữ cùng tìm vận may.

Cái thời đại này thời gian đã còn thừa lác đác, có thể làm thế giới ảnh hưởng độ chắc chắn đều làm.

Tô Lạc học thuật con đường mặc dù bị phí đỗ xe chậm trễ, nhưng hoàn toàn học thuyết cùng chi tiết cụ thể là Tô Lạc căn cứ vào thế giới quy tắc khác biệt sửa chữa hoàn mỹ, thượng tầng Học Giả cùng nhà khoa học những ngày này học tập cùng thảo luận cũng là những thứ này, không thích điều này bị Tô Lạc đế đô hành trình nuốt rất nhiều.

Công nghiệp con đường ít nhất là khoa học kỹ thuật đẩy nhanh nhất một thế lực, trừ bỏ có tương quan thiên phú những cái kia thế lực, hẳn là đi được xa nhất, thậm chí ảnh hưởng đến sát vách hành tỉnh.

Đồ sát con đường...... Cái này chính xác trải qua tương đối ít, nhưng Anson truyện cổ tích cùng trời nghiêng có nhất định liên hệ tính chất, diệt thế ảnh hưởng có lẽ sẽ có một phần nhỏ cũng biết trực thuộc tại trên thân Tô Lạc.

Nhưng kỳ thật thời đại này thu hoạch lớn nhất, là biết Tống Thất Cách cũng ở đây cái phó bản.

Dựa vào cuối cùng một đợt xoát một điểm thế giới ảnh hưởng độ a, mặc dù không biết thời đại tiếp theo tác dụng cụ thể, nhưng cũng có thể là chúng ta bây giờ số lượng không nhiều có thể đột phá sự tình.

Nhìn xem thế giới này quần ma loạn vũ, Tô Lạc khẽ thở dài một cái, bắt đầu suy xét con đường.

Còn không biết phó bản này có mấy cái thải tiêu đâu, mẹ nó rơi xuống đất tới liền bị khuỷu tay một trận, vẫn là mang siêu phàm hạt giống thải tiêu.

Bất quá những khả năng kia đi theo chính mình tới nội địa cầu sinh giả thật có phúc, nếu là truyền tống đến nơi này rất khó sống sót.

Chúng ta đi những thứ khác 【 Họa tổ 】, kích phát hoạt động mạnh tính chất, cho diệt thế tai ương thêm một mồi lửa.

Một cái họa tổ đủ để phá diệt thế giới, nhưng quá chậm, thêm một mồi lửa a.

Bay lên trời xem xét vị trí cần tiêu hao một chút thời gian.

Tống Thất Cách nhìn xem Tô Lạc giập nát thân thể, quanh thân võ đạo ý chí khẽ động, quanh mình hoàn cảnh bắt đầu tùy tâm ý biến hóa.

Không cần, ta có địa đồ, đi bên này.

Nhờ vào họa tổ nổi bật tính chất cùng lúc trước thấp kém vệ tinh hình ảnh, trong tay Tô Lạc có cực địa tin tức, cấp tốc chỉ một cái phương hướng.

Lại nói, chúng ta thế giới chết cái vị kia cầu sinh giả là ai? Tô Lạc đột nhiên hỏi.

Phù cách, kênh thế giới cái kia Thám Hoa đại thần. Tống Thất Cách khóe miệng co quắp rồi một lần.

Hai người gấp rút lên đường khoảng cách, Tô Lạc quay đầu, liếc mắt nhìn nguyên bản họa tổ phương hướng.

Nơi đó có một cái cao tới trên trăm kilômet màu trắng kén tằm, từ trong họa Sào Tinh Hồng Huyết Nhục bên trong lớn lên mà ra, giống một gốc từ màu đỏ trong đất mọc ra màu trắng đại thụ, kén tằm mặt ngoài ở dưới ánh trăng hiện ra lãnh quang, những ty tuyến kia còn tại động, giống vô số đầu khe đít ở chung với nhau xà.

Nhưng ngay tại nháy mắt sau đó, cái kia kén hoàn mỹ ở bề ngoài, không hiểu xuất hiện đại lượng bị cắt vết tích, kém chút sụp đổ!

Tô Lạc quay đầu lại, biết là ai đi tới cực địa.

Bản chất bị che giấu, bây giờ trùng tu chúng ta đây, cũng là biểu tượng, biểu tượng tử vong, chẳng lẽ liền đại biểu cho bản chất tử vong sao? Tô Lạc tự lẩm bẩm.

Cầu sinh hệ thống tuyệt đại bộ phận công năng đều không dùng, cho dù là 【 Sắp chết truyền tống khoán 】, cũng lấy ra không ra không gian hệ thống.

Có thể a. Tống Thất Cách nhún vai.

Ta đến nay có một vài vấn đề nghĩ mãi mà không rõ.

Tô Lạc lời nói, tiêu tan tại băng thiên tuyết địa ở giữa, kèm theo sau đó mười mấy tiếng, một chút họa tổ thức tỉnh, vì trong kêu rên đế quốc mang đến càng nhiều trí mạng lễ vật.

Sinh cùng tử, Nhân Loại cùng họa, đế quốc cùng thánh quang...... Những thứ này nhàm chán lại hùng vĩ đầu đề tại máu và lửa ở trong yên lặng xoay tròn.

Đến từ thế giới bên ngoài đám người yên lặng nhìn chăm chú lên, nghi ngờ quan sát đến cái này giống tam lưu hí kịch không hiểu hủy diệt thế giới, đoán được tình hình thực tế đám người đang đợi khởi đầu mới, không rõ nguyên do sự việc đám người đang tự hỏi tương lai đường đi.

Vô luận qua loa kết thúc, vẫn là trù hoạch bị đánh gãy, thế giới biến hóa không bị người chủ quan ý chí thay đổi, kiên định tiến hành.

Một đạo kỳ quái khe hở, từ đế quốc bầu trời cái kia rậm rạp chằng chịt vết nứt không gian ở trong lớn lên mà ra, đếm không hết đường vân nhỏ bắt đầu ở trong thế giới lớn lên, một loại chưa từng thấy qua màu sắc bắt đầu lan tràn, hình như hỗn độn.

Thế giới bắt đầu chấn động, cũ biến thành hỗn độn, mới xuất hiện, trong nháy mắt xuất hiện ngàn ngàn vạn vạn, không biết sức mạnh đem thế giới cũ triệt để chôn tiến nhập phế tích, lại một cước đạp ra thời đại mới đại môn.

Mặt trời mới từ trong phế tích dâng lên, xông về thế giới mới......

......

Một giây trước, Tô Lạc trong mắt hình ảnh vẫn là họa Sào Tinh Hồng ác tâm màu sắc, cùng với một cái có ác tâm thời gian nhảy vọt năng lực biến dị họa.

Một giây sau, tia sáng xảy ra thay đổi, giống có người ở trước mắt hắn kéo theo một khối màn sân khấu, tiếp đó cấp tốc kéo ra, thế giới điên đảo.

Huyết cùng trắng chủ sắc điệu biến mất, thay vào đó tường đất cùng làm bằng gỗ bệ cửa sổ.

Mặt tường là màu vàng bùn đất, trong đất trộn lẫn lấy nát Mạch Kiết, Mạch Kiết mảnh vỡ từ trên mặt tường đâm ra tới, bệ cửa sổ là đầu gỗ, trên cửa sổ dán lên nát vụn giấy, giấy đã vàng ố phát giòn.

Ẩm ướt thổ mùi tanh cùng nước tiểu tao khí tràn vào xoang mũi, có chút lên mốc cỏ tranh trải tại xó xỉnh, trên đầu hư hư thực thực xà nhà kết cấu lại là tàn phá, có chút lung lay sắp đổ.

Đây là một tòa mười phần nhà tranh đơn sơ, Tô Lạc đang đứng ở trong đó.

Một thời đại mới.

Quả nhiên, thế giới phát sinh biến hóa, cũng chính là thời đại đang không ngừng lưu chuyển. Thế nhưng là......

Tô Lạc cảm giác một chút lần nữa bị một khóa về không thân thể, lông mày nhíu một cái:

Ngươi cái này mỗi cái thời đại đều đem người biến thành trạng thái mới bắt đầu, liền có chút quá mức a? Mỗi cái thời đại đều cần trùng tu một lần?

Dọ thám biết một chút hoàn cảnh, Tô Lạc lông mày mới từ từ thư thích buông lỏng tới.

Trong hoàn cảnh có siêu phàm năng lượng!

Linh khí!

Một cái tu tiên thời đại.

Tô Lạc cấp tốc bắt đầu điều lấy trong trí nhớ liên quan tới tu tiên bên cạnh kỹ thuật cùng công pháp, kết hợp tình huống hiện tại, thời gian thực sửa chữa, đồng thời bắt đầu thu thập chung quanh tin tức.

Tô Lạc bản thân thể hệ là không có tu tiên, dù sao linh khí vẫn như cũ không thể tự chế, không cách nào tuần hoàn sống lại không cần, nhưng tương quan kỹ thuật chắc chắn là học qua rất nhiều, trận pháp phù lục chờ nhiều nhất, tâm hỏa vốn là dung rất nhiều thứ, cố định thuật cũng có nhu cầu.