Thứ 351 chương Quay về rồi.

Tô Lạc nhìn về phía chính mình trên bảng mới tăng thêm một đầu thuộc tính:

【 Khí vận: 283】

【 Chú: Thường nhân vì 10, cùng thuộc tính phương thức tính toán khác biệt, khí vận quỷ quyệt, không phải chỉ số tăng trưởng 】

Theo lý thuyết, Tô Lạc nguyên bản khí vận là 8, thậm chí thấp hơn thường nhân, chẳng thể trách vận khí vẫn luôn không thật là tốt.

Sau đó, Tô Lạc ấn mở tường tình, hiểu rõ một chút.

【 Thuyết minh: Nên trị số phản ứng cá thể tại trước mắt đa trọng hệ thống quy tắc xen lẫn trong hoàn cảnh Xu thế thân hòa độ Cùng Khả năng chếch đi quyền trọng. Khí vận cũng không phải là tuyến tính chất điểm may mắn, cùng thuộc tính tăng trưởng cơ chế cũng không quan, hắn có hiệu lực cơ chế phức tạp, đề cập tới cá thể cùng hoàn cảnh động thái qua lại, cao thấp so sánh, lĩnh vực đặc dị tính chất cùng xác suất quyền trọng điều chỉnh các loại. Cao khí vận không cùng cấp tại tâm tưởng sự thành, nhưng có thể tại trong vĩ mô xác suất vì người sở hữu sáng tạo càng có lợi hơn Thế.【 Vạn Giới 】 mua bán khí vận là thông dụng, tại khác biệt thế giới theo quy tắc tồn tại tự thích ứng điều chỉnh......】

Khí vận là tương đối như thế, quần thể khí vận cùng cá thể khí vận quan hệ cũng là phức tạp, mà theo hoàn cảnh biến hóa lớn biên độ biến hóa......

Đây là Tô Lạc phía trước không chút tiếp xúc qua tri thức, cho nên thấy rất cẩn thận.

Đại khái chính là, may mắn cùng khí vận cũng không móc nối, so cao thấp...... Sáng tạo ‘Thế ’......

Tô Lạc lập lại thuyết minh bên trong từ mấu chốt, một cái ý niệm dâng lên: Nếu như khí vận tích lũy đến đầy đủ cao trình độ, phải chăng mang ý nghĩa, tại số đông thế giới, đều có thể tự nhiên chiếm giữ nhất định ‘Thiên Mệnh sở chung’ hoặc ‘Chiều hướng phát triển’ vị trí?

Tô Lạc đem cái tuyển hạng này nhớ kỹ, tiếp tục xem cửa hàng.

Trang bị, tài liệu, quyền hạn lệnh bài, thậm chí trực tiếp tăng thêm chút ít thuộc tính hi hữu bảo vật rực rỡ muôn màu, nhưng Tô Lạc chú ý nhất hai dạng đồ vật chưa từng xuất hiện:

【 Trương mục giữ lại cơ hội 】 cùng 【 Thế giới trở về quyền hạn 】.

Tô Lạc đóng lại cửa hàng, ấn mở cửa hàng ẩn tàng thuyết minh:

【 Chú: Cửa hàng có thể hối đoái vật phẩm danh sách, phẩm chất cùng giá cả, cùng người chơi vị trí thế giới / liên quan thế giới bình quân đẳng cấp, loại hình , Văn Minh giai đoạn phát triển cùng thế giới quyền hạn tỉ mỉ liên quan. Bộ phận cao giai quyền hạn cùng vật phẩm cần đạt tới điều kiện đặc biệt hoặc đề thăng thế giới đẳng cấp hậu phương có thể giải khóa.】

Quả nhiên.

Tô Lạc lần nữa mở ra, tìm ra một đầu cuối cùng hữu dụng hối đoái:

【 Thiên phú thức tỉnh thạch: Sử dụng sau, thức tỉnh thiên phú 】

【 Giá bán: Nguyên ×1500】

Cái thiên phú này thức tỉnh, tự nhiên là 【 Vạn Giới 】 thiên phú, tương tự với cửa Nam thạch 【 Đồng sinh cộng tử 】, mà không phải cầu sinh hệ thống thiên phú.

Ấn mở tường tình.

【 Thiên phú nội dung cùng thiên phú thức tỉnh độ khó tùy từng người mà khác nhau, lại cả hai không quan hệ......】

Tô Lạc sau khi xem xong, xem như biết rõ cửa Nam thạch đám người giá trị.

Thức tỉnh độ khó cùng thiên phú cường độ, độ hiếm không có trực tiếp liên quan, chỉ cùng cá thể Cùng 【 Vạn Giới 】 quy tắc trụ cột độ phù hợp Có liên quan.

Mà cửa Nam thạch các loại chiến lược hạch tâm, là Vân Thương Văn Minh từ trong mấy chục tỉ nhân khẩu sàng lọc chọn lựa, đối với 【 Vạn Giới 】 quy tắc có tự nhiên cực cao độ phù hợp tuyệt thế thiên tài, chỉ cần một khỏa thức tỉnh thạch liền có thể tất nhiên thức tỉnh thiên phú cường đại.

Lúc trước Tô Lạc cùng cứt chó bọn người không sử dụng được Vân Sát đưa tới thiên phú thức tỉnh thạch, là bởi vì tất cả mọi người không phải thiên tài đứng đầu.

Tô Lạc lập tức tiêu phí chút ít Nguyên, khởi động một cái cửa hàng bổ sung thêm giản dị thiên phú thức tỉnh tiềm lực xác định và đánh giá công năng.

Một lát sau, kết quả phản hồi: 【 Dự đoán cần thiết thức tỉnh Thạch Số Lượng: 8】.

Ngươi mấy khỏa? Ta chín khỏa. Cứt chó cũng tại cân nhắc phải chăng mua sắm, đi lên hỏi Tô Lạc.

Tám khỏa. Tô Lạc nói xong, nhìn về phía những người khác.

Một phen đơn giản cởi xuống, ngoại trừ hai tên cầu sinh giả phân biệt chỉ cần năm viên cùng sáu viên, những người còn lại bao quát Tô Lạc, phần lớn tại bảy đến chín khỏa ở giữa.

Thiên phú thức tỉnh cần tiêu hao Nguyên Không sai biệt lắm chính là mọi người lần này thu hoạch, ngay tại phần lớn người còn đang vì phải chăng muốn đầu nhập cơ hồ số đông Nguyên Tới đánh cược một cái không biết thiên phú mà do dự lúc, Tô Lạc đã đã thức tỉnh:

【 Thiên phú : Tinh Thần quá tải

Nhưng chủ động tiến vào trạng thái Tinh Thần quá tải, tiến vào sau, Tinh Thần thuộc tính tạm thời tăng thêm 3 điểm 】

【 Bình xét cấp bậc: A】

【 Vạn Giới 】 3 điểm thuộc tính, chuyển đổi thành cầu sinh hệ thống, chính là 0.3 Tinh Thần thuộc tính, tăng phúc vẫn là thật lớn.

Theo Tô Lạc thuộc tính hiện tại suy tính, đại khái tương đương với Tinh Thần trị số tạm thời tăng cường bốn thành.

Có thể.

Còn lại Nguyên, Tô Lạc tiếp tục tính toán tỉ mỉ. Lại đổi một khỏa thiên phú thức tỉnh thạch xem như nghiên cứu hàng mẫu, tiếp đó, đem đại bộ phận số dư còn lại đầu nhập vào khí vận hối đoái.

Theo hắn không ngừng mua vào khí vận, hối đoái tỉ lệ bắt đầu thời gian thực lưu động, mua vào giá cả cùng ra giá cũng tại tăng cao, rõ ràng hệ thống có cái động thái cân bằng cơ chế.

【 Khí vận: 430】

Đồng thời, khí vận giá cả cũng đã thay đổi:

【 Khí vận hối đoái chuyên khu 】

【 Căn cứ vào người chơi khí vận, trước mắt hối đoái tỉ lệ 】

【 Bán ra: 1 khí vận → 65 nguyên 】

【 Mua vào: 171 nguyên → 1 khí vận 】

Chảy ra ước chừng 1000 Nguyên Xem như khẩn cấp dự trữ, Tô Lạc đóng lại cửa hàng giới diện.

Tốt chưa? Tốt chưa? Kết toán xong a? Cửa hàng nhốt a? Chúng ta có hay không có thể đi? Ta muốn đi nhìn thế giới mới! Vô tận thế giới! Ở đây nhàm chán chết! Vân Thương hai mươi chín hào âm thanh quen thuộc kia vang lên.

Tô Lạc đóng lại cửa hàng, hơi có chút không thôi nhìn một chút 【 Tinh không cấm địa 】, quay người đi vào phòng thí nghiệm.

Ân, đi thôi.

......

Lại là ước chừng hai mươi tiếng truyền tống thời gian, đợi đến Tô Lạc ý thức thanh tỉnh lúc, hắn đã tính cả phòng thí nghiệm, Vân Thương hai mươi chín hào còn có những chiến lợi phẩm cùng nhau về tới Hắc Ám chi địa.

Tô Lạc kiểm tra đồng thời chỉnh lý phòng thí nghiệm đồng thời, cửa Nam thạch chậm rãi từ phòng thí nghiệm trong nội thất ngồi xổm đi ra, bắp thịt toàn thân mất tự nhiên co rút lấy, phảng phất đang thừa nhận vô hình trọng áp, ánh mắt huyết hồng, giống như là muốn nổ tung.

Hắc Ám chi địa trọng lực hoàn cảnh hỗn loạn, ở đây vừa vặn địa hình phức tạp một điểm, vượt qua gấp trăm lần, dù là hắn tại trước khi chiến đấu bị Vân Thương quân đội cường hóa bồi dưỡng qua, vẫn như cũ gánh không được.

Học... Học Giả đại nhân, Mạc Tiểu Vũ cùng Viên Đống đã hôn mê, toàn thân bạo huyết, giống như...... Giống như có chút chết.

Hai cái danh tự này, phân biệt đối ứng 【 Thiên phú phục chế 】 cùng 【 Miễn dịch tức tử 】 chiến lược hạch tâm.

Ta họ Tô.

Tô Lạc đáp lại sau, vung tay lên, hai bày Huyết Nhục mơ hồ, có chút làm thịt thân thể bay ra, da của bọn hắn mặt ngoài hiện đầy chi tiết, bởi vì mao mạch mạch máu không chịu nổi gánh nặng mà vỡ tan hình thành ra huyết điểm.

Mắt trần có thể thấy nguyên tố tự nhiên điểm sáng điên cuồng vọt tới, giống như về tổ bầy ong, tại Tô Lạc Tinh Thần lực dẫn đạo phía dưới, chia hai cỗ ôn hòa kéo dài dòng năng lượng, chậm rãi rót vào Mạc Tiểu Vũ cùng trong cơ thể của Viên Đống.