Thứ 652 chương Hư ảo.

Bây giờ rất nhiều võ đạo cầu sinh giả trông thấy Tô Lạc tâm hỏa sau đó, chỉ có thể cảm thấy sợ hãi, cũng không gặp lại đem tâm hỏa xem như đặc thù võ đạo ý chí.

Võ đạo ý chí cùng tâm hỏa đồng dạng là bản thân kéo dài, mà không phải là ngoại giới giao phó cho thế.

Nhưng võ đạo ý chí loại vật này sợ nhất phân tích bản chất, đồng thời cũng là không cách nào phân tích, nó là đối với bản thân con đường kiên định, dù là con đường của ngươi là sai lầm, cái kia cũng phải đi tiếp!

Dù là nó là sai lầm, dù là nó là cố chấp, dù là nó là ngu muội, chỉ cần ngươi tin tưởng, vậy ngươi liền đi xuống đi.

Ngươi tin, nguyên nhân ngươi có thể sử dụng cùng trở nên mạnh mẽ, ngươi không thể phủ định chính ngươi.

Nhưng không phải duy tâm, dù sao nó là một loại tuân theo bảo toàn sức mạnh, trưởng thành cũng là cần quá trình cùng tích lũy, thật muốn phân mà nói, cũng không đến được duy tâm phía trên.

Mà tâm hỏa bản chất, sớm đã bị Tô Lạc phủ định vô số lần, mỗi một lần tâm hỏa tiến bộ, đều là đối với cũ tâm hỏa phủ định cùng mới tâm hỏa trọng chế, Tô Lạc cùng nhau đi tới, học đại bộ phận đồ vật, phá giải tu hành đại bộ phận thể hệ, đều có thể tại tâm hỏa bên trong thể hiện.

Võ đạo ý chí chủ yếu dựa vào ý chí cường độ, tâm hỏa chủ yếu dựa vào Tô Lạc nhận thức chiều sâu cùng chiều rộng, là nhận thức vũ khí hóa.

Tô Lạc may mắn với mình khai phát tâm hỏa thời kì tương đối sớm, năng lực thống nhất cùng thể hệ kiên định cực kỳ trọng yếu.

Như vậy, tùy ý biến hóa, phiên bản lui trở về, coi đây là cơ sở chuyển đổi thuộc tính thậm chí đổi da hóa hình...... Cũng là thao tác cơ bản.

Vô sắc tâm hỏa chậm rãi chuyển biến, chia ra làm năm đạo màu sắc khác nhau sức mạnh.

Một đạo biến thành kim nhận phù sát, sắc bén như đao. Một đạo biến thành dây leo quấn che, mềm dẻo như tơ. Một đạo biến thành lạnh lan ngưng băng, lạnh lẽo như đông. Một đạo biến thành tinh hỏa liệu nguyên, hừng hực như mùa hè. Một đạo biến thành bàn Nham Mạch Thổ, trầm trọng như núi.

Ngũ hành chân nhân thể nội ngũ hành thần thông ở trước mặt hắn bị hoàn mỹ mô phỏng, thậm chí thanh xuất vu lam.

Tâm hỏa biến thể năm thần thông phẩm chất, đã vượt qua thế giới này bất luận cái gì đã biết thần thông.

Năm tòa đạo cơ hòa tan, thần thông tu vi viên mãn, năm đạo cột sáng từ trong cơ thể của Tô Lạc xông ra, tại trên cung trời khoảng không xen lẫn thành một cái ngũ sắc hoa cái.

Tô Lạc chuyển tu chính mình đổi công pháp, lấy tuần hoàn pháp làm khung xương, ngũ hành thần thông vì Huyết Nhục, linh nhục vì hỏa, dẫn thiên hoa chứng đạo!

Mười vạn dặm cương vực sơn hà cùng chấn động, Thiên Sơn linh tuyền tự phát dâng trào, lòng đất linh mạch cuồn cuộn như giang hải. Đầy trời điềm lành hào quang rủ xuống, Thải Phượng linh hạc xuyên thẳng qua trong mây, kỳ hoa từ hoang thổ khoảnh khắc nở rộ.

Thế gian ngàn vạn vạn sinh linh cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia linh quang hạo đãng chỗ.

Lại có người chứng đạo kim đan, là ai?

Không có vạn toàn chắc chắn, không có ai sẽ nếm thử chứng đạo Kim Đan.

Một cái là thiên đạo quả vị có hạn, bị chứng nhận chính quả, hậu nhân liền không thể lại chứng nhận, nhất định phải chờ đến đối ứng chính quả đạo quân tử vong.

Một cái khác là không có chứng nhận thành công, khả năng cao sẽ bị đạo quân cầm lấy đi luyện hóa, phía dưới tu chỉ là tài liệu thôi......

Thú vị, thú vị.

Đã bị ma trùng chìm ngập hư trên biển, mây mù nhiễu ở giữa, hai người đánh cờ, lạc tử im lặng.

Một người chấp trắng, một người chấp đen, thế cuộc đang đến trung bàn, chấp trắng người kia ngón tay ngừng giữa không trung, chưa có hạ xuống.

Ánh mắt của hắn xuyên qua vân hải, xuyên qua thiên khuyết, rơi vào trên đạo kia từ phía dưới phun lên ngũ sắc cột sáng.

Thực sự là đáng tiếc, chính quả có thừa, làm gì thời gian không đợi người, ngưng Kim Tính ngắn thì giáp tử, lâu là trăm năm.

Kim Tính ngưng liền thời gian từ tu sĩ căn cơ cùng thần thông quyết định, ngưng liền thời gian càng dài, Kim Tính càng hùng hậu hơn.

Đối diện người kia không có ngẩng đầu, nhưng cũng có chút hăng hái, không để ý tới thế cuộc, xem như tiêu chảy, lốp bốp hướng về trên bàn cờ ném.

Không bằng tiến đến xem?

Nghe đề nghị người kia có chút ý động, nhưng vẫn là lắc đầu: Thôi, thời buổi rối loạn.

Dừng lại một chút, hắn lại thở dài một hơi nói:

Vực ngoại khách đến, xưa kia mưu về minh giả, tâm lên chờ mong, đi giả ngày phồn.

......

Bên này, thiên đạo cái kia to lớn phảng phất vô tận lực lượng buông xuống ở bên cạnh Tô Lạc, tràn vào trong cơ thể của Tô Lạc, tràn vào hắn năm tòa đạo đài, tràn vào hắn năm đạo thần thông, bắt đầu thiêu đốt.

Thiêu đốt thần thông, ngưng kết Kim Tính.

Tô Lạc cứ như vậy thảnh thơi tự tại mà nhìn xem thiên đạo cầm thân thể của mình cùng linh hồn thao tác.

Thần thông đốt hết, dẫn thiên đạo kim sắc hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt, vô tận linh khí quán thâu mà đến, điên cuồng tiêu hao, sau một canh giờ, một tia một tia một tia một tia một tia Kim Tính ngưng liền, bám vào ở ý thức phía trên.

Ý thức phòng hộ thủ đoạn.

Một loại cực kỳ cực kỳ hiếm thấy thủ đoạn, Tô Lạc trước mắt cũng chỉ có tâm hỏa, mộng cảnh cùng tín ngưỡng thần hóa có thể đưa đến nhất định tác dụng, còn có đạo cụ cũng có thể làm đến tương tự hiệu quả.

Thì ra Kim Tính bất diệt, đạo quân không chết bản chất chính là ý thức bị Kim Tính không bảo hộ được diệt.

Như vậy Tô Lạc cũng có thể làm đến xong sát đạo quân.

Nhìn xem Kim Tính ngưng liền như thế chậm chạp, Tô Lạc tra một chút điển tịch, phát hiện ít nhất phải một giáp.

Tô Lạc: ......

Học được học ngưng liền Kim Tính Phương Pháp, Tô Lạc cảm giác cũng không khó khăn, tâm hỏa bao trùm phía trên Tử Phủ, bắt đầu sử dụng thiên đạo biện pháp dung luyện Kim Tính.

Thiên nói rõ lộ ra mà dừng lại một chút.

Tô Lạc không có để ý hắn, điên cuồng phun ra nuốt vào linh khí. Tâm hỏa tại quanh người hắn cấu tạo một cái chỉ có vào chứ không có ra tràng vực.

Linh mạch bên trong tuôn ra linh khí như bị hắc động hấp dẫn, toàn bộ tuôn hướng hắn. Ngay cả thiên đạo nguyên bản định tiêu hao hết bộ phận kia linh khí đều bị hắn đoạt.

Thiên đạo ngừng lại, không có để ý.

Nhưng tốc độ như vậy vẫn là quá chậm, chủ yếu là nguồn năng lượng không đủ, Kim Tính ngưng liền thật sự là quá mức khó khăn, năng lượng tiêu hao quá lớn, vượt xa Tử Phủ nên có quy mô năng lượng, chẳng thể trách muốn ngưng kim trăm năm.

Tô Lạc tâm niệm khẽ động.

Một khắc đồng hồ sau đó, Thần Tiêu thiên khuyết, đặt lên một tia màu đen, nhiệt độ điên cuồng lên cao.

Có chút không có bị Mộ Hoành Viễn thuần phục vì cẩu lô đỉnh có chút bất an nhìn về phía dưới mặt đất.

Hôm nay khuyết từ xưa đến nay liền phù ở thế gian, Trừ Đạo Quân tranh đấu rung chuyển, chưa bao giờ xảy ra ngoài ý liệu, nay là thế nào?

Không có chuyện gì, không có chuyện gì, đạo quân tự nhiên sẽ xử lý. Người bên ngoài an ủi.

Nhưng nháy mắt sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy ——

Cái kia mây mù tràn ngập thiên khuyết chi cơ, bỗng nhiên đã tuôn ra một đạo hắc thủy.

Không, không phải hắc thủy, đó là độ cao ngưng luyện hỏa diễm, như là sóng nước di động, mang theo nhiệt độ kinh khủng cùng thôn phệ hết thảy thuộc tính, đang ăn mòn thế gian này......

Cung điện tại hỏa diễm bên trong nóng chảy, đình đài tại hỏa diễm bên trong sụp đổ, hoa mộc tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn.

Tử vong không thể tránh né, đối với kẻ yếu mà nói, giống như là 1000 cái Hamlet có 2000 cái cao hoàn, là một loại cố định sự thật, không thể làm trái.

Một cái cao tới mấy chục km áp súc hắc diễm kén lớn đem linh mạch bao khỏa, trong đó là vô hạn cắn nuốt linh khí, cơ thể vì tiếp thu hoàn toàn hóa thành một đoàn hỗn độn Tô Lạc.

Không ở nơi này biển lửa đi qua một lần, làm sao biết cái này Tử Phủ thần dị, Kim Đan huyền diệu?

Ngập trời hắc diễm từ bị nuốt ăn sạch sẽ Tử Tiêu Lôi Hải xuất phát, hướng về phía trước tiến quân, đốt cháy thiên thượng cung khuyết; Hướng phía dưới tiến quân, không từ bi cắn nuốt phàm trần hết thảy.

Sơn hà tại hỏa diễm bên trong khô kiệt, thành trì tại hỏa diễm bên trong sụp đổ, sinh linh tại hỏa diễm bên trong hóa thành hư không......