Thứ 108 chương Điên điên thi đấu.

Tại chiến trường một chỗ khác, tân Luke nắm ống dòm tay run nhè nhẹ.

Oh my God! Cái kia cái khu như thế nào nhiều người như vậy?

Đem kính viễn vọng phân tích số liệu nhìn một lần, hắn ngẩng đầu hướng về phía sát vách một dạng nhìn qua người đối diện nói.

Không hoảng hốt, ta quan sát được có người không có nơi ẩn núp, ta hoài nghi hắn không phải cầu sinh giả, có lẽ là triệu hoán thú các loại.

Ryton, ngươi cái biểu tử nuôi! Đối diện nhiều người như vậy, 9 cái 10 cái khác nhau ở chỗ nào sao?

Hơn nữa ta kính viễn vọng nói cho ta biết, liền cái kia mặc trường bào người kinh khủng nhất, hắn đang nhanh chóng phun ra nuốt vào chung quanh ma lực, tạo thành một cái đại tuyền qua! Có thể cùng lần trước hai ta gặp phải cái kia 7 cấp tinh anh quái dựng lên!

Spencer đỗ · Ryton bất đắc dĩ nhìn một cái hỏi đợi chính mình tân Luke:  Vội cái gì, đánh không lại đầu hàng là được rồi.

Khu vực đào thải điều kiện là khu vực tất cả mọi người đầu hàng hoặc tử vong. Đầu hàng điều kiện là thoát chiến dưới điều kiện kéo dài click trên bảng  Đầu hàng  Cái nút ba giây.

Nhưng nếu là thực lực sai biệt quá lớn, rất có thể căn bản ném không được hàng liền bị đánh chết. Tân Luke bạo tính khí.

Vội cái gì, ta có chân lý...... Ryton lời còn chưa dứt, đột nhiên chỉ hướng khía cạnh:

Nhìn! Điên rồ!

......

Toàn bộ chiến trường chức nghiệp giả đều đang lặng lẽ meo meo mà dò xét lấy 76 khu đầy biên tiểu tổ.

Đại khái chính là thiên tân vạn khổ gấp rút lên đường, dọc theo đường đi đồng đội chết hết, thật vất vả một người tiến vào vòng chung kết, lại phát hiện có hai đội đầy biên đội tự mình tổ đội một dạng tuyệt vọng.

Núi dật tiên ánh mắt trên chiến trường băn khoăn, cuối cùng rơi vào trên cái mới nhìn qua kia có chút thân ảnh đơn bạc.

Gia hỏa này tại sao không có nơi ẩn núp? Chẳng lẽ là dùng vĩnh cửu truyền tống đạo cụ thằng xui xẻo?

Khả năng không lớn, hẳn là một loại nào đó cực kỳ đặc thù nơi ẩn núp.

Ẩn hình? Không gian chồng chất? Dị thứ nguyên?

Núi dật tiên suy nghĩ bị sát vách nơi ẩn núp truyền đến âm thanh đánh gãy.

Đó là hắn chỗ khu vực một cái khác người tham chiến, một cái chuyển chức sau liền triệt để thất thường gia hỏa.

Nơi ẩn núp bên trong truyền ra trận trận làm cho người rợn cả tóc gáy âm thanh, sắc bén cười gian cùng thê lương kêu rên xen lẫn, tuyệt vọng cầu xin tha thứ cùng điên cuồng nói mớ hỗn tạp, phảng phất có ngàn vạn cái linh hồn ở trong đó thụ hình.

Núi dật tiên không tự chủ chà xát bả vai, nhớ lại người hàng xóm này tại chuyển chức phía trước bộ dáng, chuyển chức phía trước rõ ràng là một cái thật nhiệt tâm ruột nhà, hỏa thường xuyên tại kênh phát chiến lược, thực lực kém hắn một chút, lúc đó sắp xếp khu vực thứ hai.

Chuyển chức sau liền không bình thường, tựa như là đi ra liền điên rồi, đi mấy lần 【 Nguy hiểm mà hình 】 liền triệt để không giống loài người.

Đều như vậy, còn tới tham gia Khu Chiến.

Kẹt kẹt ——

Sát vách toà kia trên tường thoa khắp không rõ dơ bẩn nơi ẩn núp đại môn chậm rãi mở ra.

Đầu tiên là một cỗ khó mà hình dung hôi thối tràn ngập ra, cái kia mùi hỗn hợp thối rữa Huyết Nhục, vật bài tiết cùng một loại nào đó đóa hoa hương thơm.

Tiếp đó, một đống khó nói lên lời sinh vật ngọ nguậy bò ra.

Tứ chi của nó lấy kỳ dị phương thức vặn vẹo lên, then chốt đảo ngược uốn lượn, ngón tay cùng ngón chân lấy không bình thường góc độ mở ra.

Tái nhợt trên da hiện đầy không ngừng vặn vẹo giòi bọ cùng đủ loại ký sinh sinh vật, những vật kia tại da ngoài của nó hạ du đi, tạo thành làm cho người nôn mửa nhô lên.

Hai tay khoa trương hướng phía sau uốn cong chống đất, toàn bộ thân thể ngửa mặt hướng thiên, giống một cái hình quái dị nhện giống như bò.

Cặp mắt của nó hoàn toàn trắng dã, không nhìn thấy con ngươi, chỉ có một mảnh vẩn đục màu ngà sữa, mà cái kia mở ra rách trong miệng, đang đồng thời phát ra nhiều loại âm thanh.

Đúng, những cái kia kêu rên, cuồng tiếu, cầu xin tha thứ đều từ cùng một tờ miệng phát ra.

Khó mà chịu được hôi thối càng nồng đậm, núi dật tiên vô ý thức bưng kín cái mũi, cau mày.

Đoàn kia sinh vật trên mặt đất càng không ngừng tìm tòi lấy, vòng quanh nơi ẩn núp xoay quanh, giống như là một cái tuần sát lãnh địa mình sắc lang.

Chung quanh khu vực chức nghiệp giả nhao nhao đem lực chú ý từ 76 khu thay đổi vị trí tới, dùng đủ loại thủ đoạn nhìn trộm.

Liền 76 khu đám người cũng không chớp mắt nhìn chằm chằm một màn kinh người này.

Người kia, giống như một con chó a.

Rất lâu chưa thấy qua như thế phát huy vô cùng tinh tế người điên.

Cái kia sinh vật đột nhiên đình chỉ xoay quanh, ngẩng đầu nhìn chằm chằm núi dật tiên phương hướng, tiếp đó chậm rãi đứng thẳng.

Cột sống của nó phát ra rợn người âm thanh, phảng phất mỗi một tiết xương sống đều tại kháng cự động tác này.

Khi nó hoàn toàn đứng thẳng lúc, độ cao gần hai mét năm, tái nhợt thân thể tại pixel Thái Dương chiếu xuống hiện ra không khỏe mạnh lộng lẫy.

Cái này nguyên bản không giống người đồ vật đột nhiên biểu hiện ra như thế nhân cách hoá tư thái, để cho núi dật tiên cảm thấy một hồi rùng mình.

Giống như đêm khuya ở nhà một mình, đột nhiên phát hiện sủng vật cẩu dùng chân sau đứng thẳng, hướng về phía ngươi lộ ra hèn mọn mỉm cười.

Nguyên bản không giống người đồ vật đột nhiên giống người.

Gia hỏa này đã điên đến để cho người sinh ra mông lớn hiệu ứng.

Núi dật tiên cố gắng trấn định, không có đóng lại nơi ẩn núp quan sát cửa sổ. Thực lực chênh lệch cho hắn lòng tin nhất định.

Hắn vững tin chính mình nhẹ nhõm liền có thể chế phục cái người điên này.

Bóng người kia đình chỉ trong miệng hỗn tạp âm thanh, rạn nứt trên môi bôi trét lấy tiên diễm đến mất tự nhiên son môi, nó chậm rãi kéo ra một cái xé rách đến bên tai nụ cười.

Hắc hắc, ta biết ngươi, ngươi gọi...... Ngươi gọi núi dật tiên!

Chúng ta...... Tựa như là một cái khu!

Hi hi hi, đồng hương gặp gỡ đồng hương, gặp mặt tới một đao!

Hì hì ~ Ta muốn đối ngươi đao nhất đao!

Hoàn mỹ lôgic!

Nói xong, nó móc ra lấy tay trò hay, hướng về phía núi dật tiên bắt đầu truyền thống tay nghề.

Nguyên bản Tô Lạc hết sức chuyên chú mà xây quả thực nghiệm phòng, không có gì tinh lực đi xem điên rồ biểu diễn, ngẫu nhiên nhìn sang, lập tức dừng lại trên tay việc làm.

Cái này làm gì vậy? Đảo lên bình tới?

Tống mất quy cách: Điên điên thi đấu.

Toàn bộ chiến trường lâm vào một loại quỷ dị trầm mặc.

Những thứ này vốn là đứng tại thế giới hàng đầu các cường giả, bây giờ mắt thấy tình cảnh như vậy, không khỏi đối với  Cường giả  Cái từ này sinh ra khử mị.

Đại gia trước khi đến còn tưởng rằng có thể kiến thức đến khu vực khác trăm hoa đua nở cường giả đâu.

Núi dật tiên cố nén cắt mất thứ gì ý nghĩ, mặt không thay đổi rút về nơi ẩn núp.

Người...... Có thể điên thành cái này dạng sao? Cảnh Quân Tâm chần chờ.

Ngươi không phải học tâm lý học sao? Tịch Cực phun ra một điếu thuốc vòng.

Ta học nhi đồng tâm lý học a! Hơn nữa đây không phải y học đồ vật sao? Nhà ai nhi đồng sẽ làm cái này a?

Tịch Cực lại bắt đầu rút chi thứ hai khói: Ta xem chưa hẳn.

Đoàn người lại không nói.

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Tô Lạc đám người nhìn thấy nào đó bãi vật lấy cực nhanh sơ tốc độ xông ra, mang theo một vòng âm bạo vòng, mang theo đủ để xé rách cự thạch động năng đánh vào núi dật tiên nơi ẩn núp trên tường rào.

Đám người: ......

Cái kia tường vây chỉ là tia sáng lóe lên, liền đem đám chất lỏng kia bốc hơi hết.

Hôm nay là lớn lên kiến thức. Hoa quế thạch lẩm bẩm nói, trong giọng nói tràn đầy thế giới quan bị đổi mới mờ mịt.

Hội trưởng, ngươi có thể làm được không?

Tống mất quy cách: ......

Đời này cũng không có như thế im lặng qua.