Thứ 278 chương Trong vùng hiện trạng.

Đơn điệu lặp lại vô vị Hắc Ám chi địa giống như qua tuổi ba mươi nữ nhân, là người đẹp hết thời, mà bên ngoài những cái kia thần kỳ phong phú thế giới, giống như mười tám tuổi tiểu cô nương, vẫn là thật nhiều thật nhiều mười tám tuổi tiểu cô nương.

Bây giờ, tuyệt đại đa số may mắn còn sống sót khu vực, cơ bản đều thăm dò khu vực bên trong sinh tồn cùng phát triển cơ sở ngoạn pháp, chỉ cần không tìm đường chết, sinh tồn áp lực đã lớn giảm nhiều thấp.

Càng ngày càng nhiều người, bắt đầu đem ánh mắt từ bên người hắc ám, nhìn về phía kênh thế giới mảnh này rộng lớn hơn, càng màu sắc sặc sỡ Tin tức vũ trụ. Bọn hắn trừng to mắt, giống như lắng nghe truyền kỳ người viết tiểu thuyết giống như, bắt giữ lấy những đỉnh tiêm cầu sinh giả kia ban bố, liên quan tới Bên ngoài Một chút.

Giống Tô Lạc dạng này biên tập đại lượng tin tức, để cho cùng khu vực chức nghiệp giả thay ban bố không phải số ít, có một cái cấm kỵ chức nghiệp giả mỗi ngày phát 3000 chữ 《 Dị Giới Tham Hoa Nhật Ký 》, rõ ràng là vui đến quên cả trời đất.

Đội trưởng, nên xuất phát. Lại nằm xuống, vừa thanh lý quái vật lại muốn vay lại. Một người trầm ổn âm thanh từ đằng xa truyền đến, xuyên thấu Tịch Cực đắm chìm thức lướt sóng trạng thái.

Tịch Cực một cái lưu loát xoay người dựng lên, trong bóng đêm chuẩn xác mặt hướng thanh nguyên phương hướng, tùy ý vỗ vỗ y phục tác chiến bên trên cũng không tồn tại tro bụi.

Hắn lấy ra một cái chiếu sáng đạo cụ, nhẹ nhàng tách ra hiện ra sau hướng liếc phía trên ném ra ngoài. Nhu hòa mà không chói mắt màu trắng lãnh quang chiếu sáng phương viên mấy chục thước Phạm Vi, cũng chiếu ra phía trước cách đó không xa, bốn tên võ trang đầy đủ, yên tĩnh chờ đợi thân ảnh. Hắn mở rộng bước chân, hướng về tiểu đội thành viên đi đến.

Cái này là từ hội giúp nhau dẫn đầu tổ chức, chính thức phê chuẩn lần thứ nhất thành quy mô Khu Ngoại tìm tòi.

Đội thăm dò ngũ lấy Tịch Cực vì đội trưởng, thành viên bao quát bốn tên thực lực đạt tiêu chuẩn, kinh nghiệm tương đối phong phú nghề nghiệp cấp cao giả.

Khu Ngoại thăm dò cứng nhắc cánh cửa là độc lập đánh giết một cái 6 cấp thủ lĩnh cấp quái vật. Bây giờ, tại 76 khu, trừ bỏ Tô Lạc cùng Tống mất quy cách hai vị này công nhận Quy cách bên ngoài Tồn tại, có năng lực vượt qua ngưỡng cửa này, tham dự Khu Ngoại thăm dò nghề nghiệp cấp cao giả, số lượng đã tiếp cận mười người.

Hội giúp nhau tầng quản lý đi qua ước định, cho rằng thời cơ đã thành quen, chính thức khởi động cái này kế hoạch.

Vừa đi, Tịch Cực một bên mở ra diễn đàn, trực tiếp mở ra một thiên nhiệt độ tăng lên không ngừng thiếp mời.

【 Kim loại Bạo Viêm máy móc tạo dựng chỉ nam nhập môn chỉ đạo 】

【 Người mở topic: Tô Lạc 】

【 Này kỹ năng chỉ là xuất bản lần đầu, như có thiếu sót, hoan nghênh liên hệ dán chủ 】

【......】

Thiếp mời nội dung bình thường không có gì lạ, ngoại trừ hội giúp nhau nội bộ phụ trách nghiên cứu trọng chế hệ thống công nghiệp bộ môn, không có ai sẽ đi nhìn kỹ cái bài post này, nhiều nhất nhìn xem dán chủ cùng thiếp mời tên kỳ cục, tiếp đó tốc độ ánh sáng bị nội dung khuyên lui.

Nhưng mà, ngay tại hôm qua, một cái ăn no rồi rảnh rỗi lại hiếu kỳ tâm quá dư gia hỏa, không chỉ có mở ra thiếp mời, còn nhắm mắt kéo đến giao diện tận cùng dưới đáy. Tiếp đó, hắn chú ý tới cái kia bình thường bị người sơ sót xó xỉnh —— Khen thưởng tổng ngạch.

Một cái bắt mắt con số đập vào tầm mắt: 1.100.000.000 SC

Mà cái này vẻn vẹn tính đến ngày hôm qua ngạch số. Bây giờ, Tịch Cực liếc xem khen thưởng tổng ngạch đã đã biến thành 12 ức cầu sinh tệ nhiều, hơn nữa thỉnh thoảng hướng về phía trước nhảy lên.

Tô Lạc một cái duy nhất khai phát khen thưởng thiếp mời bị người lật ra tới, tại ngắn ngủi hơn một ngày thời gian thu được hơn 1 ức khen thưởng, lực ảnh hưởng có thể thấy được lốm đốm.

Ngay tại trong lòng Tịch Cực cảm thán thời điểm, cái kia khen thưởng tổng ngạch con số đột nhiên không có dấu hiệu nào kịch liệt nhảy một cái!

Tịch Cực mãnh liệt mà chớp chớp mắt, thậm chí hoài nghi có phải hay không 【 Nguy hiểm mà hình 】 Tinh Thần quấy nhiễu để cho chính mình sinh ra ảo giác. Hắn ngưng thần lại nhìn ——

Hơn 62 ức.

Cầm thảo!

Hội giúp nhau phát lực, lại đánh 50 ức.

Ốc ngày, trong nhà có tiền như vậy.

Tịch Cực trực tiếp hướng Tần Lãng phát đi tin tức xác nhận.

Tô Cố Vấn ở đây đều trực tiếp đánh mấy chục ức, hội trưởng cái kia bên trong cũng gần như, trong tổ chức như thế nào cầm ra được nhiều như vậy lưu động cầu sinh tệ?

Một lát sau, Tần Lãng hồi phục truyền đến, không có văn tự, chỉ có một tấm hình ảnh.

Tịch Cực điểm mở hình ảnh, cho dù cách màn hình, cũng có thể cảm nhận được một cỗ đập vào mặt Ngang tàng Khí tức.

Trong tấm hình là một cái cực lớn thương khố một góc, bên trong lít nha lít nhít, chồng chất như núi, rõ ràng là hoàn mỹ phẩm chất bùa hộ mệnh.

3000 cái hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ, dù là muốn cho Tô Cố Vấn lưu lại trăm cái, còn lại cũng hoàn toàn có thể đem 76 khu các chức nghiệp giả đối với bùa hộ mệnh, loại phòng thủ đạo cụ nhu cầu đỉnh bạo, tất cả giống đạo cụ toàn bộ đào thải.

Lạnh như băng đạo cụ đã biến thành ấm áp cầu sinh tệ.

Rất nhanh, Tịch Cực nhận được tin tức, thông tri hắn tại chính thức rời đi 76 khu biên giới phía trước, lúc trước hướng về tổng bộ thương khố nhận lấy Tiêu chuẩn thám hiểm sáo trang Bên trong bùa hộ mệnh bộ phận.

Đây cũng quá sướng rồi a......

Tịch Cực vuốt ve vừa tới tay hai cái xúc cảm ôn nhuận, lưu quang bên trong chứa hoàn mỹ phẩm chất bùa hộ mệnh, thấp giọng cảm khái.

Sau đó tại sở trường sinh vật cải tạo cùng luyện kim 【 Huyết Nhục luyện kim thuật sư 】 Doãn Hạo rộng dưới sự hỗ trợ, hai cái này bùa hộ mệnh bị hoàn mỹ khảm hợp tiến vào hắn dạ dày cạnh ngoài tường kép bên trong, vừa an toàn ẩn nấp, lại có thể cấp tốc phản ứng.

Có thể hay không cho ta khe hở 10 cái, để cho ta biến thành lớn túi dạ dày. Tịch Cực mang theo một thanh trường đao, cùng trước mặt lão đồng đội nói đùa.

Nhiều lắm là tính toán tiểu túi dạ dày...... Các ngươi này liền chuẩn bị rời đi? Doãn Hạo rộng cũng không thèm để ý, ngược lại hỏi Tịch Cực hành trình tới.

Xem như 76 khu sớm nhất tấn thăng nghề nghiệp cấp cao giả một trong, Doãn Hạo rộng thực lực tự nhiên không kém, nhưng theo thời gian đưa đẩy cùng càng nhiều chức nghiệp giả hiện lên, lực chiến đấu của hắn xếp hạng sớm đã trượt ra trước mười.

Bản thân hắn đối với cái này tựa hồ cũng không thèm để ý, ngược lại chủ động chuyển hướng hậu cần trợ giúp cùng sinh vật luyện kim lĩnh vực, phát huy hắn đặc biệt thiên phú, trở thành hội giúp nhau điều trị cùng sinh vật cải tạo nhân vật trọng yếu.

Đương nhiên là lập tức khởi hành, sắp bắt đầu quái vật triều ngươi nhiều chú ý một chút, cảnh bộ trưởng rời đi, toàn bộ khu vực trị liệu việc làm đều giao cho ngươi phụ trách.

Biết biết, đi nhanh đi Tịch đội trưởng, ngươi cản trở người phía sau.

Bị lão đồng đội đuổi ra ngoài Tịch Cực im lặng không lên tiếng hướng địa điểm tập hợp chạy tới.

Tại định vị pháp thuật phương hướng dưới sự giúp đỡ, Tịch Cực một đường nghiền nát cản đường 4 cấp, 5 cấp quái vật, ngay tại mới vừa tới khu vực biên cảnh lúc, âm thanh của hệ thống vang lên.

Một lượt mới quái vật triều bắt đầu.

【......】

【3.

Sóng lần kết cấu: Quái vật triều chia làm nhiều sóng tiến công, cường độ trục sóng đề thăng. Cơ sở thông quan điều kiện vì thành công chống cự năm vị trí đầu sóng 】

Tịch Cực bước chân có chút dừng lại, cấp tốc điều ra mặt ngoài xem xét tường tình, xác định quái vật triều cơ sở sóng lần lần nữa tăng lên một đợt, đi tới đợt thứ năm.

Ngay tại một tuần trước, cơ sở sóng lần vừa mới từ đợt thứ ba tăng lên tới đợt thứ tư. Cái này tốc độ tăng lên, quả nhiên ấn chứng lần trước hệ thống đổi mới trong thông báo câu kia ——【 Tăng tốc quái vật triều cơ sở sóng lần tốc độ tăng lên 】.

Ý vị này, cơ sở sóng lần đề thăng chu kỳ, theo nguyên bản liền không rộng rãi hai tuần một lần, rút ngắn đến khẩn trương một tuần một lần.