Thứ 690 chương 【 Ma giới nhảy lên trời lý luận suy luận cùng thực tiễn 】.

Mấy cái kiểu dáng khác biệt neo điểm ghé vào xó xỉnh nói chuyện phiếm.

Lúc này, một cái thuần túy điểm trắng neo điểm nhẹ nhàng đi qua.

Hừ, nếu là sớm mấy vạn năm áp dụng 【 Không Bạch Hóa 】, bây giờ không nói 【 Ma Thần 】, có thể ngay cả Ma giới sinh vật cũng không còn tồn tại!

Người tới rõ ràng là 【 Trống không thế giới 】 một thành viên.

【 Trống không thế giới 】, thành lập tại bốn vạn năm trước, dựa vào một vị thượng cổ 【 Tiên tri 】 chung cực lý luận thiết lập hình thành.

Tiên tri, là Đại Hiền Giả trở lên học thuật đẳng cấp, dùng để kỷ niệm trong dòng sông lịch sử những cái kia cống hiến to lớn nhất Học Giả, bình thường là ban phát cho vẫn lạc hoặc ẩn lui mấy ngàn năm lão gia hỏa, càng giống là một loại danh hiệu vinh dự.

Tên này tiên tri trong đó một đầu kết quả nghiên cứu, sáng tạo ra thế giới hiện nay đối với Ma giới sinh vật bắt nguồn từ phàm thế sinh linh cảm xúc biến thành Phổ biến nhận thức.

Như vậy, đem chúng sinh cảm xúc toàn bộ tập trung lại, thậm chí làm cho chúng sinh vứt bỏ sinh ra cảm xúc năng lực, phải chăng có thể làm cho 【 Ma giới 】 càng tăng nhiệt độ hơn thuận?

【 Trống không thế giới 】 từ đó theo thời thế mà sinh, không dựa vào cương vực cát cứ, không dựa vào chiến lực nghiền ép, chỉ dựa vào một bộ cực hạn lý niệm, thu nạp chư thiên vô số tán đồng giả, truyền thừa bốn vạn năm, sừng sững không ngã.

Bọn hắn mục tiêu cuối cùng cố chấp: Cải tạo này phương thiên địa toàn bộ sinh linh, bóc ra cảm xúc, vứt bỏ dục vọng, sáng lập một mảnh không vui không buồn, không tham không giận, trong sáng không một hạt bụi trống không thế giới mới.

【 Trống không thế giới 】 neo điểm vừa qua tới, nguyên bản nói chuyện trời đất gia hỏa trong nháy mắt đình chỉ nói chuyện phiếm, giống như là nhìn thấy cái gì cứt chó đang tại dựa sát vào.

Bây giờ tất cả cực khổ, đều là các ngươi tiền bối không làm đưa đến, chúng ta vốn là có tại tai nạn tới phía trước kết thúc hết thảy cơ hội!

Trong đó một cái neo điểm nghe thấy 【 Trống không thế giới 】 thành viên lời nói, ung dung đáp lại nói:

Lại tại mỹ hóa không đi qua đường, chúng ta đều đang tăng cường tự thân, quản lý lĩnh dân, vì phàm thế cường đại làm ra cống hiến của mình, các ngươi 【 Trống không thế giới 】 vừa đang làm gì đâu, tiêu giảm cảm xúc, suy yếu Văn Minh, đem ngàn ức sinh linh hóa thành không linh trí gia súc lấy thịt?

Trống không neo chút thịt mắt có thể thấy được mà dừng một chút: Đó là hy sinh cần thiết! Không Bạch Hóa tịnh hóa, vốn là khôn sống mống chết cứu rỗi chi đạo! Chúng ta cần trước tiên ở kẻ yếu trên thân thực hành, cuối cùng lại đem 【 Không Bạch Hóa 】 mở rộng đến tất cả cường giả trên thân!

Linh cá nhân nhắc tới ngươi nhóm đánh không lại cường giả chỉ có thể ức hiếp nhỏ yếu. Nguyên bản hồi phục hắn neo điểm nói.

Người bên ngoài lập tức cùng đoàn: Ngươi nhìn, vừa vội.

Ngươi hắn...... Trống không neo điểm văn nhã hồi phục.

Cái kia đóa hắc diễm đứng tại chỗ lẳng lặng nghe xong một hồi chửi đổng, lại lần nữa tiến lên, đi tới 【 Dệt sương mù hành lang 】 học thuật đại sảnh.

Xem như phiến thiên địa này độc nhất vô nhị học thuật đại sảnh, làm theo mức cao nhất học thuật tự do.

Ở đây trên danh nghĩa không có tư tưởng giam cầm, không có quyền uy chèn ép, cho dù là ngàn năm trước bị 【 Giáo hội 】 khiển trách vì dị đoan, mệnh lệnh rõ ràng phong sát 「 Ma Thần đản sinh tại chúng sinh tín ngưỡng 」 Có tính đột phá học thuyết, cũng có thể ở đây công khai nghiên cứu và thảo luận.

Ở đây tiếp nhận tất cả tư tưởng, vô luận đúng sai, vô luận thật giả. Cho dù là đã bị vô số hiền giả chứng nhận ngụy, trăm ngàn chỗ hở sai lầm học thuyết, chỉ cần là người sáng tác chuyên tâm thôi diễn, hoàn chỉnh biên soạn độc lập lý luận, thì sẽ không bị tận lực tiêu hủy.

Trong sảnh cảnh trí kỳ dị, gồm cả cổ phác trầm trọng cùng vượt mức quy định khoa học kỹ thuật huyền diệu. Một gốc xuyên qua cả tòa đại sảnh, cứng cáp chọc trời ngàn năm cổ thụ đứng ở chính giữa, thân cành cầu khúc, màu xanh biếc dày đặc.

Cổ thụ ngàn vạn chạc cây ở giữa, lơ lửng lưu chuyển mấy khối cực lớn lơ lửng màn sáng, thời gian thực đổi mới hành lang bên trong học thuật động thái: Toàn bộ mạng nhiệt độ đứng đầu bảng học thuyết, nhiều nhất soa bình học thuyết, mỗi ngày phải nhìn tinh phẩm tác phẩm nghiên cứu, nhỏ nhất xấu học thuyết, lớn nhất đột phá tiềm lực tân duệ lý luận......

Nhìn những vật này, đã trở thành rất nhiều người mỗi ngày nhiệm vụ, một ngày không nhìn toàn thân khó chịu, dù sao có chút học thuyết thật sự có chuyện vui.

Mỗi người sau khi tiến vào, đều sẽ đạt được một cái tin tức Editor, thuận tiện biên tập chính mình học thuyết nội dung, cũng có thể ở những người khác học thuyết phía dưới phun phân hoặc đồng ý.

Hắc diễm dừng lại một chút, rời đi học thuật đại sảnh, rời đi 【 Dệt sương mù hành lang 】.

Sau đó mấy giờ, học thuật đại sảnh màn sáng chậm rãi biến hóa, càng ngày càng nhiều hiền giả, Đại Hiền Giả nhìn thấy học thuyết mới.

Càng ngày càng nhiều người từ phàm thế mà đến, đi vào học thuật đại sảnh.

Bên trong đại sảnh neo điểm phân bố trở nên đông đúc, nghị luận cùng tranh luận âm thanh càng huyên náo.

Học thuật người trong đại sảnh càng ngày càng nhiều.

Thẳng đến qua nửa ngày, học thuật đại sảnh trên màn sáng phần lớn đều nhiều hơn xuất hiện hai cái học thuyết, lượng xem nửa ngày liền đột phá 3000.

Đây đã là cực kỳ khủng bố số lượng, liền 【 Tinh thần Học Giả sẽ 】 xuất thân Đại Hiền Giả đều không làm được tốc độ nhanh như vậy thu được cường giả đương thời lượng xem.

Kinh người hơn chính là, đại sảnh tam đại hạch tâm đưa lên cao nhất bảng danh sách —— Mỗi ngày phải nhìn, nhiệt độ cao nhất, tương lai tiềm lực tối cường, lại bị cùng một thiên học thuyết hoàn toàn mới triệt để bao hết!

【 Ma giới nhảy lên trời lý luận suy luận cùng thực tiễn 】

Kí tên rất đơn giản.

【 Học Giả 】!

Không có thế lực tiền tố, không có cảnh giới đánh dấu, không có bất kỳ cái gì thân phận gia trì.

Đặt ở ngày thường, loại này học thuyết là bị coi như việc vui, năng lực không gian là không tồn tại ở thế gian, cho dù là 【 Ma Thần 】 buông xuống phàm thế, cự ly xa di động cũng phải đàng hoàng chạy trốn.

Nhưng mà, nó không giống nhau.

Bên trong không chỉ có học thuyết, còn có kỹ thuật!

Có rất ít người sẽ ở 【 Dệt sương mù hành lang 】 công bố kế hoạch, nhà khoa học là có biên giới.

Bên trong nội dung cực kỳ phong phú: 【 Phổ thế không gian tầng ba nhận thức 】, 【 Song hành tầng nguyên lý 】, 【 Ma giới xem như song hành tầng phân tích 】, 【 Song hành tầng không gian nhảy lên trời chỗ khó 】, 【 Ma giới cơ bản cấu tạo ngờ tới 】, 【 Cự ly ngắn nhảy vọt thí nghiệm số liệu 】, 【 Nhảy vọt giản dị Phương Pháp 】.

Nói suông lý luận còn có thể cãi lại, chủ quan phỏng đoán còn có thể chất vấn, số liệu có lẽ tồn tại ngụy tạo khả năng.

Nhưng kỹ thuật là có sẵn!

Đã có ngộ tính trác tuyệt cường giả đỉnh cao, y theo văn trung pháp môn nếm thử thôi diễn, lại thật sự thành công hoàn thành 1 km nhảy vọt!

Thế giới, sẽ vì này thay đổi!

Địa lý cương vực cách trở, trăm vạn dặm núi sông khoảng cách hàng rào, hoặc sẽ hoàn toàn trở thành lịch sử.

Thế gian giao thông, tài nguyên lưu thông, địa vực cách cục sẽ nghênh đón có tính đột phá biến đổi.

Các đại thế lực hệ thống kinh tế, tổ chức quân sự, mô thức chiến tranh đều gặp phải dựng lại.

Tất cả cường giả đỉnh cao đối chiến phương thức, đều sẽ bị triệt để cải thiện.

Cái này, chính là một thời đại mới!

Cùng lúc đó, một cái khác thiên xuất từ cùng một tác giả, đồng dạng kí tên 【 Học Giả 】 tác phẩm nghiên cứu, nhiệt độ cũng không thấp, phần cuối vẫn là một đóa hắc diễm.

【 Phi tự nhiên mô hình thái vi mô ma lực —— Thế giới sinh ra phía trước 】

Bản này học thuyết nửa bộ phận trước cũng là mười phần cặn kẽ lý luận suy luận, còn có ti ma lực vi mô số liệu, nhưng phần sau thiên lại xuất hiện một chút không tồn tại số liệu.

Cũng chính là ti ma lực phía dưới, càng thêm nhỏ bé lý luận ma lực kết cấu số liệu, những cái kia chưa bao giờ tại trên thế giới xuất hiện qua, phảng phất bịa đặt số liệu.

Cuối cùng kết luận, là chúng sinh sinh hoạt tại một cái bị thiết kế tốt thế giới, tăng cao thực lực căn bản nhất ma lực đều bắt nguồn từ người khác chế tạo, ngay cả tinh giận cũng không tính, có lẽ chẳng qua là bị chi phối tạo vật.

Bản này học thuyết, tự nhiên cũng là được 【 Thất quốc Liên Bang 】, 【 Giáo hội 】, 【 Tự nhiên pháp sư liên minh 】, 【 Tinh Linh vương triều 】, 【 Tinh thần Học Giả sẽ 】......

Cùng phản đối!