Thứ 355 chương Lao động trẻ em.

Hắn trong lỗ chân lông không ngừng chảy ra hỗn tạp nhỏ bé ngọn lửa trong suốt chất lỏng sềnh sệch —— Đó là Tô Lạc đặc chế, dùng cách ly nhiệt độ cao cùng ổn định linh hồn ba động hoà hoãn dịch cùng bảo hộ dịch, bây giờ lại phảng phất trở thành trong cơ thể hắn sôi trào năng lượng chỗ tháo nước.

Cặp mắt hắn trắng dã, miệng mũi tai đều có mang theo mùi khét lẹt khói xanh lượn lờ dâng lên, mỗi một lần vô ý thức run rẩy, đều kèm theo cơ bắp buộc mất tự nhiên nhảy lên cùng yếu ớt hỏa hoa.

Cầm...... Cầm thảo...... Tô, Tô tiên sinh...... Trong cổ họng hắn phát ra ống bễ hỏng một dạng âm thanh khàn khàn âm, ý thức mơ hồ nói mớ, Ta lại...... Đi tiểu...... Lần này...... Cảm giác muốn quen......

Đi qua hai ngày, Tô Lạc tại đi thuyền cùng mộng cảnh học tập ngoài, chủ yếu Sau khi học xong hoạt động Chính là thử đem phần kia 【 Viêm hỏa truyền thừa 】 an toàn lắp đặt đến cửa Nam thạch trên thân, để khoảng cách gần quan sát truyền thừa tại trên vật dẫn cụ thể vận chuyển cơ chế, bài xích phản ứng cùng quá trình cải tạo.

Tô Lạc nhíu mày, đưa tay hư nắm, chỉ thấy cửa Nam thạch chỗ ngực, một đoàn bị áp chế một cách cưỡng ép, nhưng như cũ xao động bất an côi ngọn lửa màu đỏ hư ảnh bị chậm rãi tháo rời ra.

Sau đó hóa thành một vệt sáng, nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn mà rơi vào Tô Lạc lòng bàn tay, toát ra, phảng phất không muốn xa rời mẫu thể ngọn lửa, cùng tại cửa Nam thạch thể bên trong lúc dữ dằn tưởng như hai người.

Sức mạnh quà tặng chưa bao giờ giá rẻ, cửa Nam Thạch Vô Luận từ sinh mệnh bản chất, năng lượng thuộc tính, cường độ linh hồn vẫn là tiềm ẩn trên vị cách, đều cùng phần này truyền thuyết cấp hỏa diễm truyền thừa khác rất xa.

Tô Lạc nhiều lần Cứng nhắc rót vào Nếm thử, kết quả đều không ngoại lệ: Truyền thừa sức mạnh vừa mới tiếp xúc cửa Nam Thạch Hạch Tâm, liền trực tiếp cuồng bạo cự tuyệt bài xích.

Ngươi vẫn là quá yếu, cũng không có tiếp xúc qua Hỏa hệ...... Muốn hay không sử dụng trước một chút dị năng quang đoàn? Dị năng quang đoàn thức tỉnh quá trình thích ứng tính chất cải tạo vẫn tương đối trọng yếu.

Tô Lạc suy nghĩ dị năng quang đoàn cải tạo cơ thể cùng linh hồn chắc chắn là thích hợp với 【 Viêm hỏa truyền thừa 】 a.

Cửa Nam thạch đem trong miệng nồng độ cao chất lỏng trong suốt phun ra, lời gì cũng không nói, chính là ngồi xổm trên mặt đất một mực mà lắc đầu.

Hắn thật sự phải chết, không chỉ có muốn bị toàn thân rót đầy loại này Học Giả đặc thù điều chế bảo hộ dịch cùng hoà hoãn dịch, còn mẹ hắn muốn bị thiêu, vô luận là nhục thể vẫn là linh hồn, dung hợp thời điểm đều sẽ bị đốt thành ngu xuẩn.

Hắn bây giờ có thể nói chuyện bình thường, toàn bộ nhờ Học Giả giúp hắn xóa bỏ ký ức cùng cảm quan, nhưng vẫn là cảm giác người choáng váng không thiếu.

Vô phúc hưởng thụ, vô phúc hưởng thụ! Học Giả đại nhân, thả ta đi! Ta...... Ta còn có hai người đồng bạn a!

Tỉnh lại cửa Nam thạch bắt đầu hối hận lúc đó hướng Vân Sát biểu lộ trung thành, còn không bằng trực tiếp cự tuyệt chết đi coi như xong.

tiềm lực cùng Thể chất của ngươi vẫn là mạnh hơn bọn họ một điểm, thực lực càng mạnh, dung hợp càng dễ dàng.

Cửa Nam thạch nhìn xem cái kia đóa đại biểu truyền thừa hỏa diễm, tại trong tay Tô Lạc nhảy vọt, giống như ba tâm không thể trực tiếp tiến vào Tô Lạc trong thân thể.

Có hay không một loại khả năng, Cửa Nam thạch thừa dịp thanh tỉnh ngắn ngủi khoảng cách, tê thanh nói, Cũng là bởi vì ngài...... Ngài mới là phù hợp nhất truyền thừa này hoàn mỹ vật dẫn, cho nên nó mới như thế bài xích ta? Nó...... Nó chướng mắt ta cái này đồng nát sắt vụn a!

Truyền thừa trí năng chưa tới trình độ đó, đơn thuần khó chịu phối thôi.

Tô Lạc hơi kinh ngạc nhìn nhìn lại còn không có bị thiêu ngu cửa Nam thạch, vung tay lên, để cho hắn ngất đi nghỉ ngơi một chút.

Mặc dù để cho cửa Nam thạch trực tiếp dung hợp truyền thừa kế hoạch tạm thời bị ngăn trở, nhưng hai ngày này Thất bại thí nghiệm Cũng không phải hoàn toàn không có giá trị.

Tô Lạc thu được đại lượng liên quan tới truyền thừa cùng thấp độ phù hợp sinh mạng thể hỗ trợ lẫn nhau một tay số liệu: Năng lượng xung kích hình sóng, linh hồn bài xích ngưỡng, cao cấp năng lượng đặc thù, hoà hoãn chất môi giới hữu hiệu tính chất khu gian......

Lại thêm dị năng quang đoàn cải tạo linh hồn phụ thuộc lúc sinh ra đại lượng kinh nghiệm...... Hẳn là có thể xuất hiện lại dị năng quang đoàn cùng truyền thừa cường hóa vật dẫn kỹ thuật.

Tô Lạc như có điều suy nghĩ về tới chính mình Khu thí nghiệm, nhìn xem phía trước bóp đỏ rực cỡ lớn hỏa cầu, thở dài một hơi, có chút không thích ứng.

Lúc đó tại khu vực bên trong súc một cái đại hỏa cầu, dùng một hồi cảm giác thoải mái ghê gớm.

Từ kiệm thành sang dịch, từ sang thành kiệm khó khăn.

Tại 【 Tinh không chi hạ 】 cái kia phải trời ban hoàn cảnh bên trong, đích thân hắn cấu tạo, cơ hồ có thể vô hạn hấp thu thế giới ma lực đồng thời độ cao áp súc Ngụy hằng tinh Nguồn năng lượng hạch tâm, hắn công suất cùng độ tinh khiết đều đạt đến một cái làm cho người chìm đắm cảnh giới.

So sánh dưới, trước mắt cái này dựa vào truyền thống nguyên tố hội tụ pháp trận cùng ma lực kết tinh duy trì hỏa cầu, mặc dù vẫn là 76 khu tuyệt đại đa số cầu sinh giả tha thiết ước mơ nguồn năng lượng, giờ khắc này ở trong mắt của hắn lại có vẻ có chút đơn sơ.

Vân Tiểu Tiểu. Tô Lạc kêu.

Vân Thương hai mươi chín hào trong nháy mắt từ trong phòng thí nghiệm bay ra.

Làm gì?

Vân Thương hai mươi chín hào cái kia tinh xảo kim loại thân thể từ phòng thí nghiệm một nơi nào đó bắn ra, lơ lửng tại trước mặt Tô Lạc, con mắt lóe sáng lên, một bộ Ngươi lại có chuyện gì Dáng vẻ.

【 Vân Tiểu Tiểu 】, là Vân Thương hai mươi chín hào chính mình cho mình lấy tên, nó cảm thấy chính mình làm Vân Thương trong lịch sử vĩ đại nhất phó bản, hoàn toàn có tư cách nắm giữ một cái tên của mình.

Tiện thể nhấc lên, cái tên này là nó đã sớm lấy tốt, hơn nữa nó đề nghị Vân Thương Số 0 gọi Vân Đại Đại.

Ngươi, ngươi tới đem cái này nguồn năng lượng cải tạo một chút, mục tiêu là đem hắn thăng cấp làm căn cứ vào khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân nguyên lý, đồng thời tổng thể hiệu suất cao ma lực hoàn cảnh hút năng cùng chuyển hóa module phối hợp cung cấp năng lượng hệ thống. Tham khảo tiêu chuẩn, liền theo các ngươi hạm đội chiến đấu hạm cấp bậc lò phản ứng tới, công suất có thể thích hợp điều thấp, nhưng tính ổn định cùng năng lượng phẩm chất không thể thỏa hiệp.

Tô Lạc không khách khí chút nào an bài nhiệm vụ.

A? Ta? Ngươi?

Vân Tiểu Tiểu cúi đầu nhìn một chút mình có thể ghé vào Tô Lạc trên bả vai nhỏ nhắn xinh xắn kim loại thân thể, nhất thời không có hiểu rõ Tô Lạc đang nói chuyện hoang đường gì.

Ta sẽ không! Ngươi tại sao cảm thấy ta một cái phó bản có tư cách không vận loại kỹ thuật này?!

Tô Lạc không có trả lời nó, chỉ là đưa tay, chỉ vào không trung.

Một đạo bao hàm từ Vân Thương Số 0 chỗ giao dịch tới, liên quan tới lò phản ứng nhiệt hạch lý luận thiết kế, công trình thực hiện chi tiết, tài liệu danh sách, giao thức an ninh cùng với bộ phận ma lực năng lượng lý luận số liệu bao áp súc thành công.

Sau đó hóa thành vô hình tin tức dòng lũ, trực tiếp Nhét Tiến vào Vân Tiểu Tiểu tiểu nhỏ trong thân thể.

Hiện tại sẽ, cơ sở tài liệu sau này sẽ có người đưa tới, đi thôi.

Vân Tiểu Tiểu treo máy phút chốc, không nói tiếng nào đi ra phòng thí nghiệm, giống như rất thương tâm bộ dáng.

Thẳng đến hoàn toàn bay ra phòng thí nghiệm, cách một tầng thật dày giáp phức hợp vách khoang, Tô Lạc mới mơ hồ Nghe Đi ra bên ngoài truyền đến một hồi bị đè nén hò hét:

Ta thực sự là 【 Tất ——】! Trước khi đến nói dễ nghe!‘ Đi xem Tân Thế Giới ’, ‘Lãnh hội thế giới khác mênh mông ’! Không có người cùng ta nói cái này ‘Lãnh hội’ bao quát cho người làm khổ lực, tay xoa lò phản ứng a!

Cái này ngay cả đi làm cũng không bằng! Đi làm tốt xấu có tiền lương! Có nghỉ ngơi! Làm phiền động pháp! Ta đây là bán mình! Là nô dịch! Là nghiền ép cao cấp trí tuệ nhân tạo! Ta mẹ nó mới xuất sinh mấy ngày, đây là lao động trẻ em!