Thứ 58 chương Người khác hình dạng.

Trong điện, dưới ánh nến, đem quân thần hai người cái bóng quăng tại trên mặt đất lạnh như băng, kéo đến rất dài.

An bài thế nào?

Thần đã mệnh tất cả tham dự ma lực nghiên cứu nhân viên tạm thời im lặng, giữ nguyên kế hoạch, trưởng công chúa điện hạ sẽ trở thành đầu tiên ma lực người nhập môn. Thần cũng đã hướng vị kia dị giới pháp sư biểu đạt giao phó chi ý, mời hắn nhiều hơn trông nom điện hạ, như thế liền có thể chế tạo càng nhiều cơ hội tiếp xúc......

Bất quá trưởng công chúa điện hạ thiên phú dị bẩm, thần những thứ này an bài chưa phát huy được tác dụng, nàng liền tự mình tu luyện ra ma lực, bây giờ cần phải đang cùng vị pháp sư kia tiếp xúc.

Hoàng đế kém chút bật cười.

như trò đùa của trẻ con như thế? Vương ái khanh, ngươi để cho trẫm nữ nhi đi câu dẫn hắn?

Vương gác đêm bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hoàng đế.

Vị này ngược lại là nói đến đường hoàng, trước đây không phải liền là hắn tự mình đem nữ nhi an trí tại Thượng Hải khinh, xem như hấp dẫn đông bên trong thương chú ý mồi nhử sao?

Tất nhiên sớm đã bán nữ nhi, bây giờ cần gì phải ra vẻ thanh cao.

Vị kia mặc dù tự xưng là dị giới pháp sư, nhưng hành động, cũng không giống như pháp sư...... Càng đáng giá chú ý là, hắn hình dáng tướng mạo cùng chúng ta không khác nhau chút nào. Bệ hạ không cảm thấy kỳ quái sao? Dị giới chi vật, dùng cái gì cùng chúng ta hình dáng tướng mạo giống nhau? Thần hoài nghi, đó bất quá là một lớp da cùng nhau, bên trong có lẽ là hoàn toàn khác biệt tồn tại, loại tồn tại này, như thế nào lại đối với phàm nhân lòng sinh ái mộ?

Căn cứ vào quan sát của chúng ta, vị này ' Pháp sư ' Trên thân tựa hồ mang theo một loại nào đó phương diện tinh thần mê hoặc chi lực, thường nhân khó mà ngăn cản, thần để cho điện hạ đi tiếp xúc, cũng là nghĩ xem, nếu là điện hạ ngượi lại đối với hắn sinh ra tình cảm, lại nên làm như thế nào?

Hoàng đế cuối cùng nhịn không được cười ra tiếng, tiếng cười trong điện quanh quẩn.

A, Vương ái khanh, ngươi nói như vậy, trẫm ngược lại là muốn nhìn một chút, nếu là trong cái kia đông thương tới cướp trẫm nữ nhi, lại phát hiện sớm đã là của người khác hình dáng, nên cỡ nào biểu lộ! Ha ha ha......

Hắn cười ngã nghiêng ngã ngửa, phảng phất nghe được cái gì cực kỳ buồn cười sự tình.

Đem mâu thuẫn chuyển dời đến dị giới khách đến thăm cùng cái kia cái gọi là hệ thống túc chủ ở giữa, đây chính là bọn hắn mong muốn.

Vô luận cuối cùng là pháp sư thắng được, vẫn là trong đông thương được lợi, hoặc là lưỡng bại câu thương, đối bọn hắn mà nói cũng là có lợi.

Nếu là pháp sư kia sau lưng còn có cái gì thế giới khác thế lực, vậy thì càng tốt hơn.

Dù sao cũng là muốn chết, có thể trước khi chết cho cái này một số người thêm chút chắn, cớ sao mà không làm đâu?

Tiếng cười dần dần nghỉ, hoàng đế cùng vương gác đêm liếc nhau, trong điện bỗng nhiên lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Người khác hình dạng...... Hoàng đế lẩm bẩm nói, trong mắt lóe lên một vòng quỷ dị quang,  Trẫm bỗng nhiên có cái ý niệm...... Đại Ung mỹ nhân bảng tư liệu, đều hẳn là còn ở a?

......

Y, có chút biến thái.

Không có cách nào, ác tâm một phen. Hoàng đế nhún vai.

Cũng đúng, ngược lại cũng làm không là cái gì, ác tâm bọn hắn một chút.

Vương gác đêm ánh mắt trôi hướng một bên bàn trà, ngữ khí bình thản không gợn sóng.

Cái kia trên bàn, bỗng nhiên trưng bày một cái đầu lâu.

Tam hoàng tử đầu người.

Hoàng đế tự tay gỡ xuống con trai mình thủ cấp, long bào bên trên còn dính vết máu loang lổ, sau đó bình yên ngồi ở đằng kia cùng thần tử cùng ăn bữa tối, nói nói cười cười.

Đây hết thảy nhìn hoang đường, nhưng ở tận thế buông xuống ngay sau đó, nhưng lại lộ ra như vậy chuyện đương nhiên.

Không có cái gì không hợp lý.

Tất cả mọi người sẽ chết, trước khi chết trước tiên điên cuồng tung hoan một hồi mà thôi.

Hết thảy đều rất bình thường.

......

Tô Lạc hóa thành một vệt sáng, lấy cực hạn tốc độ rời xa Thượng Hải khinh, mạnh mẽ khí lưu gào thét, bị Tô Lạc ngăn tại bên ngoài, hắn cảm thấy một loại thanh tỉnh trước đó chưa từng có.

Ít nhất tại địa vực bên trên rời xa đế ngữ băng sau, Tô Lạc tư duy dần dần khôi phục bình thường, không hề bị Hào quang nhân vật chính Ảnh hưởng.

Tô Lạc lòng còn sợ hãi, loại kia tư duy bị lực vô hình lặng yên xuyên tạc cảm giác, so đối mặt bất luận cái gì cường địch đều càng làm cho người ta sợ hãi, hắn kém một chút liền cam tâm tình nguyện trở thành Thiên mệnh Khôi lỗi.

Phi hành trên đường, hắn bỗng nhiên cảm thấy quanh thân quanh quẩn ác ý cấp tốc tiêu tan, cuối cùng hoàn toàn biến mất vô tung.

Xem ra đế ngữ băng đã lấy được U trong mâm tri thức, ý chí thế giới cũng từ bỏ tiếp tục dây dưa hắn, thu hồi cổ ác ý kia.

Cái kia hẳn là không có Tô Lạc chuyện gì.

Bây giờ Tô Lạc có thể không thể trêu vào cái gọi là ý chí thế giới.

Khẩu khí này, trước tiên nhịn xuống.

Về sau có cơ hội, trở về đem cái này thế giới ý chí thế giới dạy dỗ thành chó.

Việc cấp bách, là tìm cái thích hợp địa phương, tiếp tục nghiên cứu của mình, chậm đợi phó bản kết thúc.

Đương nhiên, nếu là có thể làm một cái dị năng quang đoàn, vậy thì càng tốt hơn.

Một đường hướng tây nam bay nhanh.

Vài giờ sau, Tô Lạc chậm rãi đáp xuống một đầu hoang phế đã lâu vòng quanh núi đường cái bên cạnh.

Ở đây đã từng là trọng yếu giao thông tuyến chính, bây giờ chỉ còn dư đứt gãy hàng rào cùng cỏ dại mọc um tùm, hắn tìm một chỗ tầm mắt bao la vách núi, mở ra một cái sơn động, liền bắt đầu tay xoa ma lực chuyển hóa trang bị.

Lấy hắn tự thân làm chủ đạo trang bị, tự nhiên không cần giống sở nghiên cứu bên trong tự động hoá phức tạp như vậy. Đi qua 3 giờ pháp thuật cố định cùng điều chỉnh, một cái giản dị nhưng hữu hiệu trang bị đã hình thành.

Nhưng mà, vấn đề mới tùy theo mà đến.

Nguồn năng lượng.

Không có nhân loại khu công nghiệp điện lực cung ứng, nguồn năng lượng thành vấn đề lớn.

Tại sở nghiên cứu bên trong, tự nhiên không cần lo lắng; Tiến sở nghiên cứu phía trước, hắn đều là trộm điện.

Bây giờ đặt mình vào hoang dã, vấn đề này trở nên càng khó giải quyết.

Bây giờ là đến thế giới này ngày thứ mười chín, Tô Lạc lần nữa về tới không có ma lực cung ứng phiền phức tình cảnh.

Lần nữa ở trong lòng mắng một lần ý chí thế giới, Tô Lạc đem ánh mắt đặt ở bên ngoài vô cùng vô tận biến dị thú trên thân......

......

Nửa ngày sau, Tô Lạc đứng tại mới mở lòng núi trong phòng thí nghiệm, bốn phía vách đá bị hắn sử dụng pháp thuật gia cố, đồng thời cố định đa trọng phòng hộ pháp thuật.

Kỳ thực Tô Lạc cũng nghĩ qua phóng hỏa đốt rừng, dùng thiêu đốt năng lượng chuyển hóa làm ma lực, nhưng muốn cung cấp đầy đủ ma lực cần thiêu đốt rừng rậm diện tích quá lớn, Tô Lạc cũng không khả năng đuổi theo chạy.

Ánh mắt nhìn về phía ngoài động, cái kia phiến bị điên cuồng cùng biến dị thống trị hoang dã, vô số vặn vẹo thân ảnh tại trong đó du đãng.

Nhìn ngoài này vô cùng vô tận biến dị thú cũng là phong vận vẫn còn.

Tô Lạc lập tức ra tay, để cho biến dị thú trở thành chính mình cung cấp nhiên liệu.

Đầu tiên là Mồi nhử.

Một bước này rất đơn giản.

Tô Lạc thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại một cái lạc đàn, hình thái giống như hư thối cự tích một dạng biến dị thú phía trước. Hắn không có phát động công kích, chỉ là bình ổn mà xòe bàn tay ra, một tia tinh thuần vô cùng ma lực bốc lên.

Một giây sau, cái kia biến dị thú mười mấy cái mắt kép trong nháy mắt bị huyết sắc tràn ngập, nó phát ra một tiếng hoàn toàn không giống năng lượng sinh vật phát ra sắc bén gào thét, nguyên bản chậm chạp di động thân hình khổng lồ giống như là bị vô hình roi hung hăng quật, lấy gần như xé rách tứ chi điên cuồng tốc độ, liều lĩnh nhào về phía trong tay Tô Lạc cái kia sợi ma lực.

Tư thái kia bên trong ẩn chứa tham lam cùng khát vọng, viễn siêu đối với máu thịt mới mẽ bản năng.

Tô Lạc gật gật đầu.

Xác định ma lực loại này năng lượng đặc thù không tại Nhiễu sóng năng lượng Sổ đen lên, đối nó có cực mạnh lực hấp dẫn.