Thứ 37 chương Biến thái phó bản?.

Diệp Hư sắc mặt tái xanh, một hồi trời đất quay cuồng sau đó, trọng trọng ngã lại chính mình toà kia có thể xưng xa hoa nơi ẩn núp trên ghế sa lon.

md, cái gì câu ba phó bản, khó khăn như vậy.

Ta đều đánh không lại, những người khác đánh thắng được?

Chẳng lẽ là động thái độ khó?

Diệp Hư bưng lên một ly trà, ngồi ở trên ghế sa lon, chưa tỉnh hồn.

Hai ngày trước, hắn mang theo chính mình một thân ưu tú trang bị cùng đạo cụ, chuẩn bị xông xáo phó bản.

Tùy tiện tại hệ thống trong cửa hàng tuyển một tấm nhìn xem thuận mắt truyền tống khoán.

【 Định hướng phó bản truyền tống khoán —— Siren chi ca 】

【 Giá trị: 30000SC】

【 Sử dụng sau, truyền tống đến phó bản 【 Siren chi ca 】 phía trước 】

Truyền tống tia sáng tán đi, hắn bước vào tên là Siren chi ca Phó bản. Mới đầu hết thảy thuận lợi, 3 cấp, 4 cấp quái vật, cho dù là Tinh Anh cấp, tại hắn kinh khủng thuộc tính cùng trang bị nghiền ép phía dưới cũng như chém dưa thái rau.

Phía trước cũng còn tốt, những cái kia 3 cấp, 4 cấp, phổ thông, tinh anh, Diệp Hư dựa vào cao thuộc tính cùng trang bị đều có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Thẳng đến hắn đi tới cửa ải cuối cùng, trong phòng ngồi xổm một cái 5 cấp tinh anh quái cùng 3 chỉ 4 cấp tinh anh quái.

Đây là người có thể đánh thắng?!

Diệp Hư nói như vậy, sau đó BOSS trong miệng ngâm xướng lên mờ mịt mà quỷ dị ca dao, Diệp Hư trực tiếp bị cáo.

Trên thân bảo toàn tánh mạng dây chuyền phát động sau, Diệp Hư phát hiện mình quần đều thoát.

Không chút do dự, trực tiếp xoay người chạy, tại địa phương khác chờ đủ dừng lại thời gian, may mắn boss không có đuổi theo ra tới.

Nếu như bọn chúng tới tiến công ta nơi ẩn núp mà nói, ta nhất định có thể rất thoải mái đem bọn nó đều làm thịt...... Nhưng để cho ta đi tiến công bọn chúng......

Diệp Hư nhớ tới Tống mất quy cách cái kia cuồng bạo vô song trảm kích, nhớ tới Tô Lạc trong phòng trực tiếp cái kia thiêu cháy tất cả liệt diễm, không khỏi cắn chặt răng.

Đáng giận! Vì cái gì ta không có thêm chiến lực thiên phú!

Mở ra giao diện thuộc tính, Diệp Hư do dự.

【 Diệp Hư: Sống sót 】

【 Niên linh: 18】

【 Đẳng cấp: 5】

【 Sức mạnh: 11.4】

【 Tinh thần: 12.5】

【 Thể chất: 11.6】

——————

【 Ma lực: 24】

【 Điểm thuộc tính tự do: 3】

【 Cầu sinh tệ: 3034846】

【 Thiên phú: Lược 】

【 Kỹ năng: 】

Dựa vào thêm thuộc tính đặc thù vật tư cùng Kinh Nghiệm Thạch thăng cấp lục sắc kỹ năng, Diệp Hư đã đem thuộc tính của mình chồng đến một mức độ khủng bố, nhưng dù cho như thế, phó bản trước mặt vẫn như cũ chiết kích trầm sa.

Chẳng lẽ là ta đằng sau cái này mấy cấp không có thêm điểm nguyên nhân?

Sắc mặt hắn âm tình bất định. Thuộc tính vượt qua 12 điểm sau, lục sắc kỹ năng thăng cấp mang tới tăng thêm liền cực kỳ bé nhỏ.

Nếu như hắn bây giờ đem 3 điểm điểm thuộc tính tự do điểm trên tinh thần, nhất định có thể treo lên đánh 5 cấp tinh anh quái.

Nhưng...... Thật sự đáng giá không? Loại này chìa khóa vạn năng một dạng tài nguyên, nên dùng tại trên mấu chốt hơn hậu kỳ bình cảnh.

Bực bội ngoài, Diệp Hư bỗng nhiên linh quang lóe lên, nghĩ thông suốt hệ thống thiết kế ý đồ.

5 cấp chuyển chức, ngay từ đầu cũng không phải là cho người bình thường thiết trí.

Chuyển chức chính xác Phương Pháp, hẳn là tại phía trước mấy cấp thăng cấp thời điểm, giữ lại điểm thuộc tính tự do, dựa vào chính mình thăng cấp.

Cuối cùng chậm rãi tích lũy, hơn nữa đẳng cấp thăng đầy sau đó, dùng lục sắc kỹ năng đem thuộc tính của mình điểm đến 11 trở lên, tái sử dụng điểm thuộc tính tự do điểm đến cao hơn thuộc tính, một đợt đánh qua phó bản, nhận được 【 Chuyển chức chứng minh 】.

Có thể làm được điểm này người có thể rải rác.

Có thể làm được bước này, cũng không một không là thiên tài, ngoan nhân.

Nhưng Diệp Hư muốn càng nhiều, hắn không muốn lại lãng phí điểm thuộc tính tự do.

Các thiên phú ngẫu nhiên đến mấu chốt vật phẩm...... Hoặc diễn đàn xuất hiện màu lam kỹ năng nhập môn chiến lược...... Bất quá dưới mắt, có lẽ có thể lại học mấy môn lục sắc nghề nghiệp kỹ năng cường hóa thủ đoạn công kích......

Hiện nay có xuất hiện màu lam sách kỹ năng đều biểu hiện nghề nghiệp không phù hợp, theo lý thuyết, không có ai nắm giữ màu lam kỹ năng.

Lục sắc sách kỹ năng chỉ có một nửa không đến biểu hiện nghề nghiệp không phù hợp, những nghề nghiệp này kỹ năng đều cường đại đến cực điểm.

Màu trắng sách kỹ năng thì không có nghề nghiệp yêu cầu.

Diệp Hư càng nghĩ càng phiền, mở ra mặt ngoài, tại tần số khu vực điểm một cái tiểu mỹ.

......

Tô Lạc còn tại lặn xuống nước, ấn mở một thiên Sử Quan Thiếp, bên trong tỉ mỉ xác thực ghi chép mấy ngày nay hội giúp nhau cùng Diệp Hư cực kỳ thế lực ở giữa kinh tâm động phách thị trường chiến, cuối cùng lấy Diệp Hư một phương bị bại chấm dứt.

Nhưng ở trong quá trình này, Diệp Hư bọn hắn vẫn cuốn đi kếch xù cầu sinh tệ cùng bộ phận tư nguyên khan hiếm.

Tô Lạc yên lặng ăn qua, xem các loại thiếp mời.

Không thể không thừa nhận, tại dị thế giới này còn có thể mắt thấy một hồi kinh tế chiến tranh, để cho hắn cảm thấy kỳ diệu.

Cầu sinh tệ cùng hệ thống cơ chế mới xuất hiện cùng những ngày qua phát triển, tái tạo cầu sinh giả nhóm tầng dưới chót sinh thái.

Đầu tiên là cỡ nhỏ tổ chức đại lượng hiện lên.

【 Suy nghĩ lí thú đoàn 】, 【 Đại luyện chuyên gia tổ 】, 【 Tinh anh thanh lý ban 】 các loại một loạt cỡ nhỏ tổ chức xuất hiện.

Khi thậm chí làm một cái 3 cấp tinh anh quái ngăn cửa lúc, ngươi chỉ cần thanh toán đầy đủ cầu sinh tệ, liền có thể mời được cao thủ đến đây thanh lý.

Rèn đúc, lên buff, luyện cấp...... Nghiệp vụ cùng sản nghiệp không ngừng đổi mới.

Thứ yếu còn có tin tức giao dịch, tình báo phân tích, định chế cá nhân thuộc tính phân tích cùng thêm điểm đề nghị...... Ngược lại cái gì cần có đều có.

Cái này 76 khu, thực sự là một mảnh sinh cơ bừng bừng, vạn vật lại còn phát cảnh giới.

Tô Lạc ấn mở tư tin, đại bộ phận là thỉnh giáo nghề nghiệp kỹ năng nhập môn, một phần là tìm kiếm hợp tác, thậm chí còn có một nhóm nhỏ người muốn đem hắn chỉ định vì di sản người thừa kế.

Cái quỷ gì...... Tô Lạc có chút muốn cười.

Thủy xong diễn đàn, Tô Lạc tập trung ý chí, bắt đầu làm chính sự.

Đầu tiên, là thể chất cùng sức mạnh thêm điểm.

Đi qua bốn ngày bảng danh sách kết toán, hắn chung thu được 8 khối trung cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch, 52 khối sơ cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch. Theo thời gian đưa đẩy, mỗi ngày ban thưởng càng phong phú.

Tăng thêm phía trước còn dư lại một khối sơ cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch, hết thảy chính là 13300 kinh nghiệm.

Tùy tiện tìm một bản lục sắc kỹ năng.

【 Sấm sét ngũ liên roi 】

Cũng không cần tùy tiện như vậy hảo......

【 Kim Cương Kinh 】

Tốn một chút thời gian nhập môn, Tô Lạc đâm lấy tinh lực dược tề, bắt đầu thêm điểm.

【 Kim Cương Kinh  16 cấp 】

【 Thể chất: 9.8】

【 Sức mạnh: 7.7】

Thuộc tính cường hóa hoàn tất, Tô Lạc thích ý sử dụng một tấm 【 Tự chọn thực phẩm khoán 】, đổi lấy một bàn phong phú món ngon, ăn như gió cuốn.

Cơm nước no nê, hắn lần nữa về tới hắn trung thành địa lao cửa vào.

Tàn phá bằng đá cánh cửa sau, những cái kia người khoác gỉ giáp, trong hốc mắt u lam hồn hỏa nhún nhảy vũ trang khô lâu, vẫn như cũ im lặng nhìn chăm chú ngoại giới.

Lại gặp mặt.

Tô Lạc lên tiếng chào, sau một khắc, quanh người hắn ma lực giống như thức tỉnh núi lửa, ầm vang bộc phát!

Trong thế giới tinh thần, cái kia phiến trong suốt hồ nước cùng treo cao hình người tinh vân tốc độ trước đó chưa từng có kịch liệt vận chuyển, bàng bạc tinh thần lực cùng ma lực bị điên cuồng rút ra chuyển hóa.

Ngắn ngủi ba giây, một cái kết cấu cực kỳ phức tạp, năng lượng cao độ ngưng tụ màu trắng lóa hỏa cầu pháp trận, liền tại trước người hắn im lặng ngưng tụ thành, tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Ngay sau đó, là cái thứ hai, quả thứ ba......

Một phút đồng hồ sau, chín cái kinh khủng hỏa cầu pháp trận, nhẹ nhàng trôi nổi tại Tô Lạc chung quanh.

Tô Lạc ý niệm hơi động, cong ngón búng ra.

Chín cái pháp trận lặng yên không một tiếng động trượt vào địa lao.

Rầm rầm rầm ——!!!

Toàn bộ địa lao cửa vào đột nhiên hướng về phía trước chắp lên, lập tức lại sụp đổ xuống,

Khí nóng lãng hỗn hợp có loá mắt đến cực điểm liệt diễm cột sáng, từ lối vào phun ra ngoài, xông thẳng lên thiên.

Sóng trùng kích mãnh liệt cuốn lấy bụi trần cùng mảnh vụn hiện lên hình khuyên khuếch tán, thậm chí thổi đến nơi xa Tô Lạc màu đen học đồ trường bào bay phất phới.

Cuồng bạo nổ tung cùng hỏa diễm không chỉ có nổ banh một tầng đại sảnh, còn nổ banh không thiếu phía dưới gian phòng.

Tô Lạc đắm chìm trong trong nóng bỏng gió cùng bay múa hoả tinh, lẳng lặng nhìn chăm chú lên cái kia hóa thành luyện ngục cửa vào địa lao, phảng phất chỉ là làm một chuyện nhỏ không đáng kể.

Tô Lạc kinh nghiệm bắt đầu điên cuồng phát ra.