Thứ 589 chương Running Man.

Phía tây huyện thành, vừa mới đưa qua mười mấy đài máy phát điện, tiếp đó cái kia huyện cực kỳ chung quanh huyện thành liền xuất hiện hơn vạn đài giống nhau như đúc máy phát điện, dây điện lại càng không cần phải nói.

Phía đông huyện thành, sản phẩm vừa mới đưa qua, trực tiếp bị phá hủy, bao quát vận chuyển sản phẩm giác tỉnh giả cũng trực tiếp tử vong.

Phía nam huyện thành, sản phẩm đưa qua bán chạy, không có vấn đề, nơi đó cầu sinh giả còn không có quyết ra thắng bại, hai phe thế lực đang tại đánh nhau.

Phía bắc huyện thành, tại sản phẩm thu phát phía trước, liền phái ra một cái cầu sinh giả.

Một cái...... Running Man.

Oanh!

Con đường riêng Bị tiếng nổ lớn đánh gãy, bất đắc dĩ xem tiếng vang sinh ra phương hướng, mang theo chính mình thiết bị trực tiếp đạp hụt khí rời đi.

Gia hỏa này vô cùng ác tâm cùng khó giải, tại bản chất hoàn toàn mở khóa phía trước, Tô Lạc không muốn đối mặt hắn.

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ lớn liên miên không dứt, giống có đồ vật gì đang điên cuồng di động, quán xuyên một đường kiến trúc. Kiến trúc mảnh vụn cùng nhân dân mảnh vụn không ngừng bắn tung toé.

Tấm gạch từ bức tường bên trên rụng, bằng gỗ xà nhà bị bẻ gãy, phát ra trầm muộn đứt gãy âm thanh, có khi người thân thể từ trong bụi mù bay ra ngoài, giống như là con gián bản năng điên cuồng run rẩy.

Kiến trúc sụp đổ cùng hơi nước màu trắng màn che bên trong, một bóng người chậm rãi đi ra.

Một thân cường tráng màu đồng cổ cơ bắp, chiều cao hơn ba mét gần 4m, đầu trọc, toàn thân cao thấp không mảnh vải che thân, bám lấy vượt qua hai cái đùi ngạo nghễ sừng sững.

Đây là một cái lấy hai lần vận tốc âm thanh chạy, thời khắc ở mảnh này địa phương phía trên kiếm chuyện siêu cấp chạy trần truồng nam ——【 Thương Nhạc 】!

Dù là hắn ngày đêm càng không ngừng tại Elfa hành tỉnh trên lãnh địa chạy, cũng hiếm có người dám công kích hắn.

Ta vừa mới trông thấy nơi này có đồ vật gì hướng về phía trước nhảy nhót một đoạn, hẳn là nơi này cầu sinh giả làm cái gì không trung trinh sát khí, ta tốt nhất vẫn là đem phóng ra trang bị phá hủy.

Thương Nhạc chậm xuống cước bộ, tỉ mỉ bắt đầu ở cái này chung quanh bị cố ý thanh trừ sạch sẽ địa điểm kiểm tra một lần, thuận tay hủy đi một chút khả nghi máy móc kết cấu.

Dựa theo tổ chức quan sát, tới gần cái này 【 Hắc ám cầu sinh 】 cầu sinh giả, tại phương diện khoa học kỹ thuật phát triển kỹ nghệ, vậy mà so thiên khoa kỹ cầu sinh giả nhanh hơn, nếu như đằng sau muốn đi cách mạng công nghiệp lộ tuyến, bọn hắn chính là uy hiếp lớn nhất, cho nên thế lực của bọn hắn Phạm Vi chính là ta chủ yếu nhất tuần hành lĩnh vực.

Cầm trong tay một cái giống hợp kim nhôm kim loại khung, Thương Nhạc sắc mặt ngưng trọng đứng lên.

Xem ra phán đoán của bọn hắn không có sai lầm, khó khăn nhất kim loại dã luyện, đã vậy còn quá nhanh liền giải quyết, bọn hắn có chuyên nghiệp nhân viên kỹ thuật cùng đối ứng ngoại quải...... May mà ta tới sớm.

Ai nắm giữ sức sản xuất, ai liền nắm giữ lịch sử trào lưu, đám người kia tiềm lực không thể nghi ngờ lớn, cho bọn hắn thời gian, bọn hắn có thể đem thế giới này cải tạo thành bọn hắn mong muốn bộ dáng.

Ngay tại Thương Nhạc tinh tế kiểm tra thời điểm, chân trời, bay tới một chiếc hào hoa hơi nước phi thuyền, bóng tối trùm lên vùng này.

Thương Nhạc như không có việc gì ngẩng đầu nhìn một mắt, liền tiếp tục cúi đầu tìm kiếm vết tích, nhớ kỹ suy luận sau khi hoàn thành liền phá huỷ.

Trên thế giới này, bất luận kẻ nào muốn đối phó hắn, đều cần trả giá giá thê thảm.

Biết hắn thiên phú người sẽ đánh giá: Giết chết hắn lợi tức, phải chăng lớn hơn chết ở trong tay hắn thiệt hại.

Ngoài ý liệu là, cái kia phi thuyền chậm rãi ngừng.

Thương Nhạc mặt không thay đổi ngẩng đầu, nhìn mấy lần, xác định là thổ dân, tiếp tục làm theo ý mình.

Trên thế giới này, xem thường thổ dân cầu sinh giả không nhiều, Thương Nhạc vừa vặn chính là một cái trong số đó.

Một cái người mặc màu trắng chủ giáo bào nam nhân vô căn cứ bay xuống, sau đó là một vị mặc xa hoa trang phục quý tộc nam nhân, lại đằng sau là một chút chế tạo phục sức già dặn kỵ sĩ.

Quý tộc trang phục là màu xanh đen, cổ áo chớ Kim Chất văn chương, bên hông mang theo một thanh trang trí dùng bội kiếm. Các kỵ sĩ áo giáp là thống nhất chế tạo, màu bạch kim, giáp ngực bên trên in Giáo Đình thánh quang văn chương.

Hai tên 【 Chủ giáo 】, còn có mười hai tên 【 Thẩm phán kỵ sĩ 】.

Spencer ánh mắt mang theo mấy phần tìm tòi nghiên cứu nhìn về phía người trước mắt, rất nhanh bằng vào trực giác, đoán được cái này cao hơn 3m bắp thịt mãnh nam không phải phóng ra đại bạch con chuột cầu sinh giả, mà là một vị không quen biết cầu sinh giả.

Huệ Đặc Mạn nhưng là báo cho biết một chút sau lưng thẩm phán kỵ sĩ đoàn, để cho bọn hắn đi lên thăm dò một chút.

Xét thấy phía trước có chủ giáo cấp bậc nhân vật bị cầu sinh giả dùng kỳ quái thủ đoạn hại chết, bây giờ cảnh giác đại nhân vật tại cùng cầu sinh giả chính thức tiếp xúc phía trước, ngay cả lời cũng sẽ không nói.

Một cái mặc màu bạch kim áo giáp thẩm phán kỵ sĩ tiến lên một bước, việc nhân đức không nhường ai hướng Thương Nhạc đi đến.

Thương Nhạc mỉm cười, thân thể tại một giây sau hóa thành mơ hồ tàn ảnh. Tốc độ của hắn trong khoảnh khắc đó tăng lên tới một cái trình độ khủng bố, mặt đất dưới chân lại chỉ hơi hơi lõm.

Hắn di động thời điểm, chung quanh thân thể tạo thành một tầng áp súc không khí màng, giống một khỏa bị bắn ra màu trắng đạn pháo, kéo lấy một đầu khí màu trắng lãng, nhào về phía tên kia thẩm phán kỵ sĩ.

Hắn trong nháy mắt đi tới thẩm phán kỵ sĩ chính diện, tiếp đó thân hình đột nhiên ngừng. Toàn thân cao thấp tại vận động trạng thái dừng lại lúc đọng lại, giống một tôn bị đột nhiên ấn tạm ngừng pho tượng.

Hai tay xuôi ở bên người, hai chân hơi hơi uốn lượn, eo lưng thẳng tắp, chỉ có một chỗ đang động.

Nào đó chân tại cao tốc trong vận động không kịp đứng im, giống một cây bị bắn ra lò xo, mang theo quán tính tiếp tục hướng phía trước, lấy cao tốc xung kích hướng tên kia màu bạch kim áo giáp thẩm phán kỵ sĩ khuôn mặt!

Mặc dù tại Phổ Thông người xem ra, Thương Nhạc tốc độ nhanh đến cực hạn, nhưng đối với có thể đi theo chủ giáo bên người giác tỉnh giả, Thương Nhạc mấy ngày đến nay trùng tu trị số vẫn là không đáng chú ý, hết thảy đều là chậm chạp như vậy.

Vừa rồi di động trong lúc đó không có công kích, chỉ là vì quan sát thủ đoạn của hắn, hiện tại xem ra......

Dùng điểu đập người! Đây chính là ngươi nhục nhã thủ đoạn của đối thủ sao?! Đây cũng không phải là kỵ sĩ chắc có phẩm cách!

Thẩm phán kỵ sĩ mặt lạnh, một tay nhô ra, một phát bắt được, hung hăng bóp!

Trong nháy mắt, Thương Nhạc cái kia to lớn chân nổ tung.

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, thẩm phán kỵ sĩ cả người từ phần hông bắt đầu nổ tung, Huyết Nhục như bị ném vào máy trộn bê tông bên trong, cả người đã biến thành một cái Huyết Nhục pháo hoa, trong không khí ngưng kết thành một đoàn màu đỏ trắng sương mù.

Toàn thân Huyết Nhục mảnh vụn Thương Nhạc không thèm để ý chút nào, cầm lấy một bên vải vóc xoa xoa thân thể, nhìn xem trước người ngưng trọng Spencer cùng Huệ Đặc Mạn, còn có hơn mười vị mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi thẩm phán kỵ sĩ, nhếch môi cười.

Bực này Vực Ngoại Thiên Ma tồn tại trên thế giới này, hoàn toàn chính là tai nạn. Huệ Đặc Mạn nói.

Cho nên a, ta sớm áp chú. Spencer ngưng trọng trên sắc mặt mang theo một tia may mắn.

Thương Nhạc Huyết Nhục một hồi nhúc nhích, nguyên bản báo tổn hại linh kiện chỗ, trong nháy mắt dài ra mới, bắt đầu tạo nên đu dây.

Nhìn xem trước mắt thổ dân chậm chạp không động đậy, hắn cảm thấy một hồi vô vị, quơ vừa mọc ra vũ khí, đi thẳng về phía trước, đồng thời trong miệng khiêu khích nói:

Tới, đem đầu đưa tới, ta cho các ngươi trên mặt thu xếp la lỵ.