Thứ 728 chương Tinh khung phá vỡ.

Đối thủ cùng cấp độ hoặc tầng thứ cao hơn tình huống phía dưới, tại đối phương trong cục, chiến thắng xác suất là linh, côn Tina trước tiên quyết định rời đi tinh linh Cổ Vực.

【 Vận mệnh lựa chọn đã bắt đầu 】

【 Ngươi sắp đối đối thủ 【 Pháp thần 】 không gian nhảy vọt bỏ trốn tiến hành một lần phán định 】

【1.

Đại thành công, 【 Pháp thần 】 nhảy vọt thất bại, hơn nữa mất đi một phút nhảy vọt năng lực!】

【2.

Tương đối thành công, 【 Pháp thần 】 nhảy vọt thất bại, hơn nữa mất đi 10 giây nhảy vọt năng lực!】

【3.

Thành công, 【 Pháp thần 】 nhảy vọt thất bại!】

【4.

Có chút thất bại, 【 Pháp thần 】 nhảy vọt thành công!】

【5.

Đại thất bại, 【 Pháp thần 】 nhảy vọt thành công, hơn nữa mất đi tất cả định vị!】

【6.▇▇】

【1d6=4】

Sự kiện bốn có hiệu lực!

Đáng tiếc.

【 Vu quang 】 có chút tiếc hận tại pháp thần quyết định thật nhanh.

Lại cho hắn mười mấy giây thời gian, lục đạo quyền hành triệt để cắm rễ dung hợp, đến lúc đó Ma giới quyền hành bế hoàn hình thành, quy tắc triệt để cố hóa, cho dù là pháp thần, cũng tuyệt đối không thể mượn nhờ Ma giới chi lực nhảy vọt bỏ chạy.

Ở phía sau hắn, nguyên bản ẩn giấu ở trong khe hẹp Tinh Linh tộc bí cảnh 【 Di thế chi cảnh 】 triệt để mở rộng, mảng lớn vẩn đục thất thải hào quang đổ xuống mà ra, bao phủ tứ phương thiên địa.

Bí cảnh nội địa bên trong, sớm đã không nhìn thấy nửa phần tinh linh tộc sinh cơ cùng màu xanh biếc.

Vạn cổ phồn thịnh tinh linh Văn Minh triệt để tuyệt tích, toàn bộ bí cảnh đã sớm bị sền sệt đen như mực nước bùn triệt để xâm chiếm, vô cùng vô tận khôi lỗi tầng tầng lớp lớp, trải rộng mỗi một tấc cương vực.

Gần một chút thời gian, bởi vì tối cổ tinh linh xuất thế, Tinh Linh vương vực đại loạn, nghe tin chạy tới cường giả, ẩn thế đại năng thậm chí là cầu sinh giả, đều trở thành vu quang chất dinh dưỡng cùng phân thân.

Sớm tại mười lăm vòng ngụy tinh cấm chú rơi xuống, toàn bộ Tinh Linh vương vực hóa thành đất khô cằn một khắc này, sống còn vạn cổ tinh linh nhất tộc, liền đã triệt để diệt tộc.

【 Khe gió 】 ngước mắt nhìn về phía cái kia phiến vẩn đục hào quang, thần sắc bình tĩnh, không có nửa phần gợn sóng.

Đối với vu quang sắp đặt, hắn sớm đã thấy rõ.

Đối phương tại Hắc Vực từng bước thôn tính thế gian hơn phân nửa cương vực dưới tuyệt cảnh, vẫn như cũ có thể lặng yên không một tiếng động bố trí xuống thế cuộc, tự nhiên là đối phương bản sự.

Ma giới khác quyền hành chưởng khống cũng là 【 Vu quang 】 chính mình không biết địa phương nào làm ngoại quải, hắn vẻn vẹn đem chính mình phần kia 【 Vạn hóa 】 quyền hành đưa ra ngoài mà thôi.

【 Khe gió 】 bước ra một bước, cũng rời đi nơi đây, lưu lại 【 Vu quang 】 một người lãnh hội Ma giới lục đạo quyền hành.

Giữa thiên địa, chỉ còn dư 【 Vu quang 】 độc lập trên phế tích, cảm thụ được thể nội lao nhanh mãnh liệt quyền hành, nhẹ giọng cảm khái:

Ma lực bên cạnh đồ vật thực tình khó dùng.

Tiếng nói rơi, hắn giơ tay vung lên.

Di thế chi cảnh nội bộ, vô cùng vô tận nước bùn dòng lũ, rậm rạp chằng chịt Khôi Lỗi quân đoàn cùng nhau xao động, giống như nước thủy triều hướng về bí cảnh mở miệng điên cuồng phun trào, muốn bao phủ ngoại giới thiên địa.

Nước bùn cùng Hắc Vực thuộc về không sai biệt lắm kỹ năng, chỉ có điều bởi vì nước bùn đối với hoàn cảnh thích ứng lực cùng năng lượng thôn phệ hiệu suất không bằng Hắc Vực.

Cho nên 【 Vu quang 】 không có phục khắc lên cái thời đại đem nước bùn phủ kín Trung châu chuyện như vậy, mà là chờ đợi quyền hành đến.

【 Ma giới 】 thông đạo mở rộng, vô cùng vô tận năng lượng không chút kiêng kỵ tuôn ra cho nước bùn cung cấp năng lượng, khiến cho giống như xúc tu lan tràn ra phía ngoài.

Cá thể cùng thế giới chênh lệch thường thường là không thể vượt qua, mà nếu như một cái thế giới tu hành thể hệ cho phép người tu hành kế thừa chưởng khống thế giới quyền hành, như vậy cái này tu hành thể hệ chiến lực chênh lệch thường thường cực kỳ to lớn.

【 Vu quang 】 trong tay lục đạo quyền hành, đủ để mang đến vô cùng vô tận nguồn năng lượng, đó là một cái tiểu thế giới ẩn chứa năng lượng, Ma giới ti ma lực chuyển đổi thành nguồn năng lượng tổng lượng, đã sớm vượt rất xa phàm thế bầu trời treo viên kia hằng tinh.

Nhưng cũng chính là tại di thế chi cảnh ở trong chất đống nước bùn giống như là tiêu chảy xuất động lúc, 【 Vu quang 】 đột nhiên trông thấy, đỉnh đầu toà kia vượt ngang vạn dặm cự hình đồng tử hình dáng thiên địa cự cấu, chợt sáng lên bạch quang chói mắt!

Ông ——!

Tê...... Còn có hậu chiêu a. 【 Vu quang 】 biết phía trước Tô Lạc tới qua tinh linh tộc tìm kiếm Lưỡng Nghi đạo quân.

Tôn kia đường kính hơn mười ngàn cây số cự hình đồng tử cấu, kèm thêm toàn bộ mái vòm cương vực, mấy chục toà phù không thành, ầm vang rung động, từ vạn trượng trời cao, hướng về di thế chi cảnh phương hướng, ầm vang rơi xuống!

Liền như là những ngày qua thần quốc rơi xuống đồng dạng, khó mà tính toán rõ ràng chất lượng tại đầy đủ độ cao phía dưới, sẽ tạo thành cực kỳ khủng bố hiệu quả, giống như tự nhiên vệ tinh khuỷu tay kích hắn hành tinh đồng dạng.

Nhưng vẻn vẹn trọng lực gia trì, khổng lồ như thế nào đi nữa vật thể đều khó có khả năng tại loại này trình độ chiến đấu phía dưới xử lý 【 Vu quang 】 bình quân thuộc tính tại 22 trở lên quân đoàn.

Đầy trời nước bùn tự chủ bốc lên, lăng không xen lẫn, ức vạn nước bùn tơ mỏng giăng khắp nơi, tại thiên khung dệt thành tầng tầng lớp lớp, gió thổi không lọt cự hình mạng lưới phòng ngự cách.

Hạ xuống cự hình đồng tử cấu cùng phù không thành tầng tầng bị ngăn trở, tốc độ chợt giảm, cuối cùng giữa không trung chậm rãi đình trệ, triệt để khóa kín, không cách nào lại rơi một chút.

Nhưng công kích chân chính chưa bao giờ là va chạm.

Cự cấu hậu phương trong tinh không, một điểm, hai điểm, ba điểm...... Vô số cực hạn hừng hực thuần trắng điểm sáng thứ tự sáng lên!

Đây không phải là bất cứ người nào tạo kiến trúc, mà là hoàn chỉnh vi hình hằng tinh, tránh thoát tinh hải gò bó, từ vạn trượng thương khung chậm rãi rơi xuống, cùng vừa rồi côn Tina dùng để đập Ma Thần không khác chút nào.

Mà giờ khắc này, không còn là Cô Tinh rơi xuống.

Mười khỏa, trăm khỏa, rậm rạp chằng chịt tinh thần treo cao thiên khung, đều thoát ly Tinh Hải gông cùm xiềng xích, cùng nhau nhắm ngay di thế chi cảnh, ầm vang rơi xuống!

Phía trên trong tinh không hiện đầy Hắc Vực, đã sớm đem từng khỏa khổng lồ tinh thần lấy xuống, nhìn về phía 【 Di thế chi cảnh 】 cửa ra vào!

【 Mười lăm vòng thế giới pháp thuật · Tinh khung lật úp 】

Đầy trời tinh quỹ lật úp, vạn tinh rủ xuống phần thế!

Dọc đường hết thảy đều trở nên nóng sáng, vô cùng vô tận ánh sáng nóng bỏng từ vi hình hằng tinh ở trong đổ xuống mà ra, triệt để xóa đi giữa thiên địa tất cả hắc ám cùng bóng tối, sơn hà thất sắc, thiên địa thông minh.

Nóng bỏng Plasma dòng lũ tùy ý trào lên, hết thảy còn tồn tại thực thể đều bị tan rã tại vô ngần quang hải ở trong.

Đại địa không hình dáng, sơn hải không lưu hình, quang lãng tầng tầng lớp lớp chập trùng lên xuống, giống như hải dương từ cửu thiên rủ xuống.

Thiên khung, đại địa, vạn vật hòa làm một thể, chỉ còn lại liên tục không ngừng quả cầu ánh sáng rơi xuống.

Cái gọi là vi hình hằng tinh, không bằng chân thực hằng tinh một phần một triệu, nhưng lại như thế nào nhỏ bé, nó vẫn là nắm giữ hằng tinh bộ phận tính chất.

Vô tự ánh sáng và nhiệt độ tại tiêu tán lấy, đem nguyên bản bừa bãi tinh linh tộc lão gia hóa thành một mảnh quang hải.

【 Vu quang 】 ngược lại không có động tác, chắp tay vây xem đứng lên.

Hắn không có khả năng chặn lại đến hạ bất luận cái gì một khỏa vi hình hằng tinh, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem rời đi 【 Di thế chi cảnh 】 nước bùn cùng quân đoàn bị rơi xuống tinh thần nghiền nát, còn lại nước bùn cùng quân đoàn ngăn ở 【 Di thế chi cảnh 】 ở trong chờ đợi.

Vi hình hằng tinh không có khả năng rung chuyển 【 Vu quang 】 một cọng tóc gáy, nhưng không có nghĩa là vi hình hằng tinh thể lượng không thể phá huỷ hắn quân đoàn, cũng không có nghĩa là 【 Vu quang 】 có thể nhẹ nhõm ngăn lại.

Tỉ như Nhân Loại đánh giết cá nhà táng độ khó, liền xa xa nhỏ hơn di chuyển cá nhà táng độ khó, bởi vì người còn không có cá nhà táng gửi a lớn, hình thể cùng lượng cấp thường thường đại biểu có nhiều vấn đề.