Thứ 224 chương Một chỗ khác chiến trường.

Ashan Ánh mắt Đảo qua chung quanh bị đa trọng cấm chú vặn vẹo, hiện ra màu hỗn độn thải một khu vực lớn.

Lập tức, hắn đưa tay —— Một cái cực kỳ đơn giản động tác.

Chỉ một thoáng, phương viên mấy cây số bên trong ma lực giống như bị bàn tay vô hình chiếm lấy, trong nháy mắt bạo động, tiếp đó chôn vùi chuyển hóa làm cuồng bạo mà hỗn loạn nguyên tố khác năng lượng.

Thiên tượng tùy theo kịch biến, phảng phất thương khung lật úp, đại địa vỡ vụn, đem một khu vực kia biến thành Do Tha Chúa Tể năng lượng hỗn độn.

Vẫn là bố trí được ổn thỏa chút cho thỏa đáng, miễn cho lật thuyền trong mương. Nếu là 10 cấp thủ lĩnh quái, sợ rằng sẽ khó giải quyết nhiều lắm.

Ashan một bên thao túng cái này lực lượng hủy thiên diệt địa, sâu trong linh hồn lại tại tỉnh táo tiến hành một cái khác tính toán:

Hỏa chủng lên tới 【 Truyền thuyết 】 phẩm chất cần 100 vạn mảnh vụn ra mặt, như vậy...... Cao hơn phẩm chất ít nhất muốn một cái ba, bốn ngàn vạn a?

Thứ hai mươi lăm sóng mới cho 220 vạn hỏa chủng mảnh vụn, dù là đằng sau mấy đợt ta dùng tới đủ loại tăng thêm tấm thẻ, sợ là cũng không thể tại Thứ 30 sóng phía trước lên tới tiếp theo phẩm chất, huống chi phía sau sóng lần có thể đánh không lại......

Truyền thuyết phẩm chất 【 Hỏa chủng 】, hẳn là cực hạn, đồng thời cũng là thế giới này đỉnh tiêm chức nghiệp giả cực hạn......

......

Tại một chỗ khác hoàn toàn khác biệt chiến trường, 【 Hỏa chủng 】 ý thức trong đại sảnh, không khí ngột ngạt giống như người chết xong đồng dạng.

【 Vị diện tiềm hành giả 】 Ryton đem chính mình thân thể hùng tráng tận khả năng núp ở trong ghế, hắn cái kia ký hiệu hèm rượu mũi tựa hồ cũng so bình thường đỏ hơn mấy phần. Bên cạnh, 【 Áo giáp dũng sĩ 】 Tân Lư Khắc đang bất an xoa xoa bao trùm mảnh che tay cẳng tay, phát ra nhỏ xíu Sàn sạt Âm thanh.

Pháp khắc! Cái này còn thế nào chơi? Tân Lư Khắc âm thanh mang theo khó mà ức chế vội vàng xao động, Vì cái gì đám người kia một cái so một cái biến thái?!

Còn không phải ngươi bất tranh khí, ăn nhiều tài nguyên như vậy vẫn yếu như thế. Ryton che lấy chính mình cái mũi đỏ, ngữ khí chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

A? Tân Lư Khắc bỗng nhiên quay đầu, con mắt trợn tròn, hắn tự tay chỉ vào bàn tròn chung quanh những cái kia hình thái khác nhau, khí tức tối tăm thân ảnh, Ryton ngươi cái biểu tử nuôi! Ta chỉ là một cái nghề nghiệp cấp cao giả! Ngươi để cho ta cùng bọn này...... Bầy quái vật này so? Đầu óc ngươi có phải hay không bị Khu Ngoại ‘Đại Liệt Cốc’ lộng choáng váng?!

Phổ Thông cấm kỵ chức nghiệp giả tới cũng là tiễn đưa a...... Ngươi ăn không ăn khô dầu?

Ta cảm thấy ngươi có thể, ta xem trọng ngươi. Ryton nói.

Tân Lư Khắc ngơ ngác một chút, đem ánh mắt lần nữa trên tràng dạo qua một vòng.

Một cái sắc mặt trắng bệch, hai mắt thuần trắng nam tử, ý thức thể bên trên không ngừng có chán ghét bướu thịt nhúc nhích tái sinh, thể nội phảng phất có vô số tứ chi đang điên cuồng khuấy động, Tân Lư Khắc không hiểu vì cái gì ý thức thể bên trên sẽ có Huyết Nhục hình dáng đồ vật.

Hắn thỉnh thoảng sẽ đột ngột từ trong đại sảnh tiêu thất, một lát sau lại trở về về, tựa hồ liền duy trì ý thức ổn định đều cực kỳ miễn cưỡng.

Hắn tự xưng Đại Thiên Minh Hạo Chân Quân, trong ngôn ngữ mang theo bao quát chúng sinh hờ hững cùng trêu chọc, hắn bản chất không cần nói cũng biết.

Hắn bên cạnh khu vực, không có thường gặp hình người ý thức thể, chỉ có một tấm không tách ra hợp, sâu không thấy đáy vực sâu miệng lớn, phảng phất cái gì đều có thể thôn phệ.

Ryton cùng Tân Lư Khắc đều nhận ra, lần thứ nhất Khu Chiến cái kia lưỡi dài điên rồ! Đặc thù rất rõ ràng.

Bọn hắn vốn cho là hắn mặc dù điên rồi, nhưng tốt xấu là cá nhân.

Kết quả hôm nay nhìn một cái như vậy, là cấm kỵ tồn tại xác suất tuyệt đối nghiền ép là người xác suất a! Nhà ai người bình thường ý thức thể mẹ nó chính là há miệng a?!

Còn có một vị thân ảnh mơ hồ, khuôn mặt bao phủ trong mê vụ nữ tính, tĩnh tọa một bên, khí chất giống như vực sâu khó mà đo đạc. Ryton nhìn không ra nàng sâu cạn, nhưng vẫn là tin tưởng nàng là cấm kỵ tồn tại.

Bởi vì có người xác nhận nàng.

Mà thôi nhận nàng người, nhưng là một vị nhìn mười phần dương quang, thậm chí mang theo vài phần thiếu niên ngây ngô cảm giác thanh niên.

Ta cùng nàng giao thủ qua, nàng không phải chúng ta thế giới người, là cấm kỵ tồn tại.

Thanh niên vô cùng đơn giản một câu, toàn trường người lại nghe được rất chân thành, chỉ vì hắn là ——

【 Chân thực chúa cứu thế 】, cực ưu đánh giá người đoạt giải, thế giới ngầm thừa nhận cùng công nhận chức nghiệp giả đệ nhất —— Diệp Phàm.

Cho nên trận này lên tới thực chất có bao nhiêu cấm kỵ tồn tại? Khu Chiến bộ phân đều phải kết thúc, chúng ta là người hay quỷ đều phân không rõ ràng. Có người bất mãn nói một câu.

Ryton ngậm chặt miệng, cơ hồ chưa từng mở ra băng tần công cộng lên tiếng. Tại cái đặc tính này tư cách giả cùng cấm kỵ tồn tại tụ tập chiến trường, hắn một cái cực trị cũng chưa tới tiểu Tạp lạp mét, thật sự là thấp cổ bé họng.

Cái kia vị diện cho mơ hồ nữ tính nghe vậy, ngẩng đầu, mê vụ phía dưới tựa hồ truyền đến một tiếng cười nhẹ: Ít nhất bốn tôn.

Một phương hướng khác, một cái từ đầu đến cuối ngay cả con mắt cũng chưa từng mở ra qua nam tử, đột ngột mở miệng, âm thanh băng lãnh phải không mang theo một tia sinh khí, giống như là nấm mồ bên trong truyền đến âm thanh: Ít nhất, sáu con.

Vừa mới ý thức quay về Đại Thiên Minh Hạo Chân Quân —— Bạch mắt nam tử nghe đến mấy câu này chuyển động một chút con mắt, coi như tại mắt trợn trắng.

Hắn mang theo trêu tức cùng điên cuồng nói: Toàn bộ đều là, được rồi? Tất nhiên tất cả mọi người là cấm kỵ tồn tại, như vậy chúng ta trước tiên tìm Phương Pháp đánh một chầu?

Ryton mệt lòng thở dài, cái gì cũng nhìn không ra, hướng Tân Lư Khắc lắc đầu:

Ta không muốn chơi Werewolf a......

Huống chi tại cái cường độ này cao đến thái quá chiến trường, Ryton liền đứa đần thân phận cũng không tính.

Không có chuyện gì, có Werewolf chơi cũng không tệ rồi, có thể sau đó Khu Chiến qua lại tính chất mạnh, trực tiếp biến thành cuộc chiến sống còn đâu? Tân Lư Khắc an ủi một câu.

Còn không bằng không an ủi đâu.

Ryton lại thở dài.

Cùng những thứ này sâu bọ cùng một chỗ, sao có thể xây dựng thật đen tối chi địa?

Bộ nhĩ hầu tử, đây đều là thứ gì yêu ma quỷ quái, những chiến trường khác cũng như vậy sao?

Lúc này, đối diện bạch mắt nam tử cười cười, hướng về phía bọn hắn giơ lên một cái thẻ.

......

Chuẩn bị. Tô Lạc đơn giản nói, trong tay cầm mấy trương tấm thẻ.

【 Sóng thứ trọng phục tạp 】, 【 Quái vật số lượng Tăng Phúc Tạp 】, 【 Sóng lần kính giống tạp 】, 【 Quái vật số lượng Tăng Phúc Tạp 】, 【buff thực hiện tạp 】, 【 Sóng lần kính giống tạp 】, 【 Bội thu tạp 】

Đem có thể sử dụng đều dùng, phía trước lưu tăng thêm loại chỉ định tạp cũng dùng tại trên người mình, đồng thời tăng thêm loại ngẫu nhiên tấm thẻ cũng toàn bộ dùng xong.

Những người khác cũng gần như.

Đồng thời tất cả mọi người đều có thể hưởng thụ được một chút buff loại tăng thêm.

Tổ thứ ba thẻ tổng số lượng, vượt qua năm mươi tấm, không có tính toán đại gia dùng tại trên người mình chỉ định loại tấm thẻ.

Giang Mộng nhụy trong tay cầm một chồng tấm thẻ, do dự một chút, lại độ móc ra hai tấm thẻ.

【 Tiến công thẻ sao chép 】

【 Sử dụng sau, phục chế đi qua một phút tiến công. Ngẫu nhiên một cái khu vực.】

【 Toàn diện chuyển hóa tạp 】

【 Sử dụng sau, đem một tấm đồng phẩm chất tấm thẻ hiệu quả đổi thành toàn trường hữu hiệu 】

Ta sẽ ở bắt đầu sau thứ 59 giây sử dụng, các ngươi nhanh chóng giải quyết.

Cảm tạ Giang tiểu thư.

Giang đại nhân ân tình trả không hết!

Cảm tạ Giang tiểu thư! Vẫn còn có loại thẻ này.

Giang tiểu thư người đẹp thiện tâm! Lần sau học giả lại dùng phân chôn ngươi, ta Cái Lý thứ nhất không đồng ý!

Ta cũng không đồng ý!

Giang Mộng nhụy: ...... Đừng nói nữa, bắt đầu đi.