Chương 708: Tất cả trên Thái Hồng Tinh đều vì các ngươi mà bỏ mạng (1)

Đối với Thôi Hằng bây giờ mà nói, hết thảy toàn bộ Thái Hồng

Tinh đều như xem vân tay trên bàn tay.

Tất cả chuyện xảy ra bên trong Ngự Thiên Thần Cung tự nhiên cũng cũng không thoát khỏi cảm giác của hắn, tất cả đều hiện ra rõ ràng trước mắt của hắn.

Kể từ đó, người đã ngả về phía dị vực bên trên Thái Hồng Tinh đều tương đương với tự mình nhảy ra ngoài, thật ra cũng tiết kiệm công sức Thôi Hằng đi nghiệm chứng.

Trên lý thuyết, hắn bây giờ đã có thể trực tiếp đem những người này bắt, một lưới bắt hết, nhưng hắn cũng không tính làm như vậy.

Bắt mấy con tôm tép nhỏ như vậy với hắn mà nói tác dụng cũng không phải là rất lớn.

Mặc dù có thể hỏi một ít tình huống liên quan tới Thiên Giới, nhưng là chỉ như vậy mà thôi, vẫn không cách nào lấy được quá nhiều tin tức về dị vực.

Theo Thôi Hằng, cái tên Ngự Thiên Thần Tôn trong bóng tối ủng hộ những người này mới thật sự là cá lớn.

Đối với cái tên Ngự Thiên Thần Tôn này, Thôi Hằng có hiểu một chút.

Thần linh hóa thân của hắn đi theo Thi Thanh Ngư và Du Lỗi quay trở về dị vực, gặp được Thiên Quan Tôn Giả áp chế tu vi hai người kia, là cảnh giới Thiên Quan tầng một.

Tên Thiên Quan Tôn Giả đó chính là thuộc hạ của Ngự Thiên Thần

Tôn, vì vậy biết được cảnh giới của Ngự Thiên Thần Tôn.

Nghe đồn vị Ngự Thiên Thần Tôn này đã vượt qua tầng thang trời thứ nhất, là cường giả siêu cấp Thiên Quan tầng thứ tư, cho nên mới được xưng Thần Tôn.

Ngự Thiên Thần Cung chính là Ngự Thiên Thần Tôn ban cho.

Nếu mà bên này thúc giục uy năng của Ngự Thiên Thần Cung, có lẽ có thể đưa tới Ngự Thiên Thần Tôn chú ý, thậm chí để cho hắn tự hạ xuống.

Coi như Ngự Thiên Thần Tôn không có tự mình tới, chỉ cần có thể câu tới bất kỳ một cường giả Thiên Quan dị vực nào, đều có thể nói là trúng mùa lớn.

"Về phần hiến tế, ta liền giúp các ngươi một tay. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng, cùng lúc vừa lắc ghế xích đu, vừa nâng tay phải lên, nhẹ nhàng búng tay một cái.

Chỉ trong nháy mắt, một tia pháp lực cực kỳ nhỏ của hắn liền phân tán thành không biết bao nhiêu tỷ phần, sau đó tinh chuẩn không sai lầm đi vào trong cơ thể từng sinh linh trên Thái Hồng

Tinh.

Chờ đến khi đám người Thiện Thông Thiền Sư tiến hành hiến tế, sẽ chỉ hạn định hiến tế một tia pháp lực rất nhỏ ẩn chứa trong cơ thể những sinh linh này, sẽ không nguy hiểm tánh mạng của bọn họ.

"Như vậy thì sẽ không làm hại bất kỳ sinh linh Thái Hồng Tinh."

Thôi Hằng hài lòng gật gật đầu, ngay sau đó trong lòng lại tính toán " Ta cũng phải làm xong bố trí trong Thiên Chương Huyền

Cung mới được, để tránh câu tới được cường giả Thiên Quan vô cùng cường đại."

Chủ ý này là vì phòng ngừa vạn nhất.

Thiên Quan tầng 2 tương đương với Nguyên Anh đỉnh phong bản yếu, dùng cái này để suy đoán mà nói, Thiên Quan tầng thứ ba có lẽ tương đương với Nguyên Anh đỉnh phong hoàn chỉnh.

Nhưng điều này cũng không thể để cho Thôi Hằng suy đoán ra

Thiên Quan tầng thứ tư có hay không tương đương với Hóa Thần.

Dù sao, sự chênh lệch từ Nguyên Anh đỉnh phong đến Hóa Thần sơ kỳ thật sự là quá lớn, so với sự chênh lệch từ Kim Đan đại thành đến Nguyên Anh lớn hơn nhiều lắm.

Ngay cả chính giữa cảnh giới tương đương với Kim Đan đại thành và Nguyên Anh, đều tồn tại hai cái cảnh giới Thánh Giả cùng Chư

Thánh Chi Vương.

Nếu chỉ là vượt qua tầng thang trời thứ nhất liền từ Nguyên Anh đỉnh phong đạt tới Hóa Thần, quả thật khả năng không quá lớn.

Chẳng qua vì phòng ngừa có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Thôi

Hằng vẫn là quyết định làm đủ chuẩn bị.

Giả dụ Thiên Quan bốn tầng tương đương với Hóa Thần, giả dụ

Ngự Thiên Thần Tôn sẽ đích thân hạ xuống.

Vì vậy, hắn chuẩn bị đem cái gì Pháp Quy Luật Lệnh, Ngũ Hành

Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp, Đại Thiên Ma âm Hỏa

Quyết, Thiên Lôi Nguyên Từ Tiên Quang, Tát Đậu Thành Binh, Di

Tinh Hoán Đẩu, Pháp Tắc Khánh Vân các loại pháp thuật tất cả đều bố trí xuống.

Chỉ cần Ngự Thiên Thần Tôn tới, ngay lập tức sẽ dùng một tia ý thức đem những pháp thuật này kích phát ra.

Nếu như thực lực Ngự Thiên Thần Tôn không đủ cường đại, tại chỗ bị đánh chết, vậy cũng không sao, Thôi Hằng sẽ thi triển Khởi

Tử Hồi Sinh Thuật làm sống lại, sau đó sẽ tra hỏi hắn, đạt được tin tức liên quan tới dị vực.

Đương nhiên, nếu như ngay cả đội hình pháp thuật như vậy đều không đánh chết Ngự Thiên Thần Tôn, vậy thì ý nghĩa Thiên Quan tầng bốn thật nắm giữ thực lực cấp bậc Hóa Thần, không phải chuyện đùa.

Đến lúc đó, Thôi Hằng sẽ trước tiên thi triển Chư Thiên Na Di Tiên

Chú, đem Ngự Thiên Thần Tôn đưa về dị vực, để cho hắn cảm giác như mình chưa từng tới bên này vậy.

Lại thêm phong tỏa hết thảy địa phương có cường độ không gian bạc nhược phụ cận Thái Hồng Tinh, để cho cường giả dị vực không cách nào hạ xuống.

Mọi việc cẩn thận, luôn là không sai.