Chương 650: Nguyên Anh tan thành Tử Quang, Tinh Hải thần thánh sáng chói(1)

Thanh âm của Trác Phàm vang vọng đất trời, ở dưới ảnh hưởng của ánh sáng đen nhánh kia, lại trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Thần Uy Tinh.

Thiên Giới Thượng Tôn?

Đây là cái gì?

Vô số người trong nội tâm nảy lên nghi ngờ như vậy.

Những người này phần lớn đều là người bình thường, căn bản là không thể nào hiểu được tình huống bây giờ.

Mà võ giả trên Thiên Nhân và dưới Tạo Vật Chủ, bây giờ gần như tất cả đều mất đi ý thức, coi như còn tỉnh cũng cơ bản mất đi năng lực suy tính.

Chẳng qua, điều này cũng không ảnh hưởng người còn sáng suốt cảm thấy sợ hãi.

Nếu như không phải là ba trăm năm gần đây, sự cường đại của

Đại Chu đã in dấu thật sâu ở trong trái tim tất cả mọi người, mọi người đối với Đại Chu lòng tin đủ đầy đủ, cũng đã quen sinh hoạt dưới trật tự quy tắc, chỉ sợ cũng phải lâm vào trong hỗn loạn.

Nhưng cho dù tạm thời có thể miễn cưỡng giữ được tĩnh táo, nhưng loại sợ hãi này một khi kéo dài không tiêu tan, khẳng định vẫn là sẽ hỗn loạn.

Mà sắc trời trở nên hắc ám cùng thanh âm này vang dội toàn cầu, vẫn chỉ là khởi đầu của tầng tầng dị tượng.

Ngay sau đó, ở trong Thông Nghiễm Huyện Thành Tỉnh Hà Tây Đại

Chu chợt xuất hiện một đạo hào quang màu vàng sậm xông thẳng chín tầng trời, phá vỡ tầng mây, hai tay kết ấn ngồi xếp bằng ở trên bầu trời.

Đây lại là một hài nhi mới vừa ra đời!

Chung quanh đứa bé sơ sinh này bao phủ tầng tầng hào quang màu vàng sậm, mỗi một tầng ánh sáng đều giống như là một tầng thế giới, tầng tầng ánh sáng giao hội, giống như tầng tầng thế giới ở phía sau nó hiện lên.

Khí thế uy áp vô cùng kinh khủng hướng bốn phương tám hướng lan tràn, để cho hư không chung quanh rạn nứt từng khúc, xuất hiện vết rách hình lưới rậm rạp chằng chịt, phảng phất ngay cả không gian đều phải sụp đổ.

Cùng lúc đó, từng toà đỉnh núi vạn trượng bắt đầu rung động, sông lớn cuộn trào, đại địa cũng xuất hiện từng cái vết nứt rãnh sâu to lớn, nước biển càng là thật giống như sôi trào, dâng lên cơn sóng thần.

Cả viên Thần Uy Tinh bắt đầu run rẩy, thiên địa Vạn Tượng bắt đầu phát sinh biến đổi lớn.

Thần Uy Tinh cũng không phải là hành tinh thông thường, đây là đại tinh đặc thù do mảnh vụn Tử Dương Thiên biến thành, so với hằng tinh thông thường còn to lớn hơn, bây giờ lại đang run rẩy.

Cảnh tượng như vậy để cho Lý Minh Quỳnh cùng Hoàng Cân Lực

Sĩ đều cả kinh thất sắc, không thể tin nhìn trẻ sơ sinh hội tụ tầng tầng ánh sáng trên bầu trời đó.

"Đây là cái gì? ! Thiên giới cường giả, tại sao sẽ đột nhiên hạ xuống? !"

" Uy năng mạnh mẽ như vậy, sợ rằng đã vượt qua cái gọi là

Thượng Thiên Chi Chủ, là ai triệu hoán hắn? !"

Hai người hiện tại đều có cảnh giới tương đương với Nguyên Anh trung kỳ, có thể cảm giác được một cách rõ ràng khí tức đáng sợ trên người trẻ sơ sinh đó, cuối cùng để cho bọn họ khó mà sinh ra tâm tình phản kháng.

Chỉ cảm thấy cảm giác vô lực sâu đậm.

Chênh lệch quá xa.

"Không được, tuyệt đối không thể để cho người này tùy ý làm bậy, sư tôn còn đang bế quan!"

"Nhất định phải ngăn cản hắn!"

Lý Minh Quỳnh cùng Hoàng Cân Lực Sĩ không chút nghĩ ngợi mà bay lên bầu trời, cho dù là liều mạng cũng muốn ngăn cản trẻ sơ sinh này phá hư Thần Uy Tinh.

Phòng ngừa tạo thành ảnh hưởng đối với việc tu hành của Thôi

Hằng.

Vào giờ phút này, tất cả cường giả đệ thất cảnh trên Thần Uy Tinh đều đem sự chú ý đặt ở trên người đứa bé sơ sinh đó, tất cả đều kinh hãi không thôi.

Nhất là Lục Hỏa ở Thanh Liên Huyện Đại Chu.

Hắn vốn đang đi lang thang giải sầu trên đường, tiêu dao tự tại.

Chẳng qua, sau khi trong thiên địa xuất hiện dị tượng, hắn liền trực tiếp hóa thành một con rồng lửa phóng lên cao, nghi ngờ không thôi nhìn về trẻ sơ sinh phương xa đó.

Lục Hỏa chính là Hỏa Lục, con Cửu Hỏa Viêm Long thứ sáu Thôi

Hằng sáng tạo, cũng là con cường đại nhất.

Đã có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, hơn nữa bị gia trì đủ loại pháp thuật.

" Uy áp mạnh mẽ như vậy, sợ rằng đã xa siêu việt hơn xa Nguyên

Anh hậu kỳ a."

Trong mắt Hỏa Lục lộ ra biểu tình vô cùng khiếp sợ, lẩm bẩm nói "

Tiên Tôn đang bế quan, toàn bộ Tử Dương Giới sợ rằng không người có thể cùng nó chống đỡ."

Ý niệm tới đây, hắn liền trực tiếp hướng trên trời vọt tới.

Vào lúc này hắn phải đứng ra.

Mặc dù Hỏa Lục chỉ có tầng thứ Nguyên Anh hậu kỳ, tuyệt đối không thể nào là đối thủ của đứa bé sơ sinh này, nhưng hắn cũng cũng không sợ cái gì.

Thân là Cửu Hỏa Viêm Long Thôi Hằng chế tạo ra, hắn có tu vi

Nguyên Anh kỳ chân chính trên ý nghĩa, nắm giữ tất cả đặc thù bình thường của Nguyên Anh kỳ.

Trong đó liền bao gồm Chân Linh bất diệt.

Trừ phi tồn tại cấp bậc Phản Hư hạ xuống, hoặc là Thôi Hằng tự tay giải trừ triệt tiêu linh tính của hắn, nếu không không có gì có thể giết hắn.

Vì vậy, hắn không sợ hãi.

Hỏa Lục ở cùng lúc khi hướng trời cao phóng tới còn buông ra hạn chế đối với thân thể mình.

Chỉ trong nháy mắt, hắn liền hóa thành một con Hỏa Long khổng lồ dài tới mấy vạn dặm, ánh lửa màu đỏ thẫm ngay lập tức liền phá vỡ bầu trời đen nhánh, để cho người khác cảm giác được ánh sáng ấm áp.

"Chớ có làm càn!"