Chương 179: Phải chăng là tiên thần, một bút động sơn hà (3)

Vương Thanh Tuyền bên kia thì là há to miệng, nhìn “Đường thẳng” vô căn cứ nứt ra trên vùng đất bên kia, cả người run rẩy, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

"A a, chuyện này, chuyện này... " Trong cổ họng của hắn phun ra mấy cái thanh âm, tựa như là muốn nói.

Nhưng mà trùng kích to lớn đập vào thị giác, để cho một chút tinh thần mới vừa khôi phục của hắn lần nữa chịu đả kích trầm trọng, ngay cả nói đều không nói ra được.

Sau đó, hắn lại nháy mắt một cái, giống như là muốn đem cảnh tượng kinh khủng nơi xa kia thật sâu in vào trong lòng.

"A! " Vương Thanh Tuyền trừng hai mắt, bỗng nhiên phát ra một tiếng hét thảm, cặp mắt trực tiếp trắng bệch, đầu cũng gục xuống, khí tức sinh mệnh nhanh chóng tiêu tan.

Hắn, lại bị trực tiếp hù chết!

Cùng lúc đó, trong nội đường nha môn Quận Trưởng.

Thôi Hằng chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài.

Chỉ thấy được từng đường ánh sáng xanh, ánh sáng xám từ đằng xa bay tới.

Sợ cùng bi, độ cao của hai loại ánh sáng tâm tình này bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng.

Ánh sáng trắng phỏng chừng còn phải chờ sau khi dân chúng trong thành biết được chiến quả.

Đám người Hứa Phong An, Trần Đồng, Chu Hoằng Dịch sau khi ra khỏi thành, nhanh chóng đi tới chỗ mặt đất sụp đổ.

Mới đầu bọn họ cũng không dám tùy tiện tiến lại quá gần.

Dù sao, mới vừa rồi mặt đất nơi này bỗng dưng sụp đổ xuống, thiên quân vạn mã như mưa rơi xuống, cảnh tượng đáng sợ này khiến cho bọn họ ký ức chưa phai.

Mấy người rón ra rón rén bước đi, thời thời khắc khắc làm xong chuẩn bị lui về phía sau, rốt cuộc lấy can đảm tới biên giới nơi hố sâu này.

Rối rít nhìn xuống dưới.

"Tê tê tê!"

Tất cả đều hít vào một hơi, để cho không khí chung quanh đều ấm hơn không ít.

Lấy nhãn lực của tuyệt đỉnh Nội Cảnh như Hứa Phong An cùng

Chu Hoằng Dịch, có thể rõ ràng mà tính toán ra mặt đất này sụp đổ sâu bao nhiêu.

Ước chừng trên trăm trượng!

Ném một tòa núi nhỏ đi vào, đỉnh núi đều không nhất định có thể tới trên mặt đất.

Nói cách khác, cái mặt đất chu vi mấy dặm nơi này trực tiếp bị thay đổi địa hình, bỗng dưng nhiều hơn một cái khe rãnh vô cùng to lớn.

"Cái này là đại thần thông bực nào, cái này nhất định là tiên gia làm nên a!"

Chu Hoằng Dịch trực tiếp nằm lên trên đất, ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới, tự giễu nói "Ta quá ngu, lại còn hỏi đại năng như vậy có hay không thành tiên."

Nào chỉ là thành tiên a!

Đại thần thông như vậy, coi như là bên trong thần tiên, chỉ sợ cũng đủ để xưng Tôn làm Tổ đi.

Hứa Phong An cũng cảm giác có chút tê cả da đầu, trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ " Tiên Tôn, thật là Tiên Tôn a!"

Một màn hạ bút viết xuống, trong nháy mắt thay đổi cảnh tượng địa thế, thật sâu đóng dấu ở trong óc của hắn.

Mặc dù lúc trước hắn cũng nghe qua chuyện Thôi Hằng hô phong hoán vũ, đánh tan đại quân, nhưng bây giờ loại cảnh tượng đất đai rạn nứt tạo thành vực sâu này, nhưng mà so với hô phong hoán vũ muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Cái này thậm chí để cho hắn có chút hoài nghi, Thôi Hằng sẽ không phải là vị tiên thần ban đầu cứu mạng chính mình chứ?

Vị tiên thần từ bên trong Thiên Môn đi ra, cao cao tại thượng, để cho chín con thần long kéo xe kia!

Về phần Trần Đồng cùng Liễu Chí Trăn, cùng với Trần Oánh tạm thời tới tham gia náo nhiệt, sau khi ở khoảng cách gần thấy cảnh tượng nơi này, toàn bộ cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Ba người bọn hắn há hốc mồm, cố gắng nói gì, nhưng lại phát hiện mình hoàn toàn không biết nên nói cái gì, đã là bị chấn kinh đến á khẩu không trả lời được.

Qua một lúc lâu, ba người cũng chỉ nhả ra bốn chữ.

"Quá lợi hại rồi!"

Bất quá, bây giờ lại có một cái vấn đề rất là trực quan bày ở trước mặt mọi người.

Những quân lính rơi vào dưới đất này làm sao bây giờ?

Chết là khẳng định chết, nhưng cũng không thể cứ như vậy phơi thây ở bên trong, sau khi thối rữa rất dễ dàng truyền bá bệnh dịch.

Còn có chính là cái hố sâu nơi này làm sao bây giờ?

Nếu như một mực ở chỗ này, sẽ ảnh hưởng cực lớn đi lại trong ngoài của Quận Thành Quận Lỗ.

"Hay là trước trở về thành đi, xin phép đại nhân đi. " Trần Đồng nói ra đề nghị, mọi người rối rít gật đầu.

Kèn kẹt! !

Vừa lúc đó, mọi người chợt nghe dưới chân truyền đến âm thanh hòn đá rơi xuống, nhất thời toàn bộ đều đổi sắc mặt, liền muốn thối lui về phía sau.

Có điều mấy người vừa động, liền thấy được có bốn bàn tay, từ bên bờ hố sâu bò ra.

Không người nào khác, chính là Vương Thanh Hà cùng Tạ Bắc

Hành.

Dù sao chính là tuyệt đỉnh Nội Cảnh, như vậy đều không té chết, còn từ phía dưới leo lên.

Vương Thanh Hà cùng Tạ Bắc Hành xoay mình đi lên, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Hơi có một loại cảm giác sống sót sau tai nạn.

Nhưng mà bước chân cũng còn không đứng vững, liền thấy mấy người cách đó không xa, nhất thời như người mất hồn.

Hứa Phong An cùng Chu Hoằng Dịch lập tức nhìn nhau gật đầu

"Bắt bọn hắn lại!"

Nha môn thủ phủ Quận Trưởng.

"Đại nhân, kẻ đầu sỏ Vương Thanh Hà, Tạ Bắc Hành đã bị Hứa tiên sinh cùng Chu đạo trưởng bắt được. " Trần Đồng thân là Đô

Úy hướng Thôi Hằng bẩm báo kết quả chiến đấu "Xin hỏi hai người này nên xử trí như thế nào."

"Ha ha, hai người này lại không té chết, không biết là may mắn hay là bất hạnh. " Thôi Hằng nở nụ cười, khoát tay nói "Hai người này, cũng treo ngược lên ở trên cột cờ đi."

"... Phải, đại nhân! " Trần Đồng cố gắng nhịn cười, hai người này nếu mà sớm biết kết quả là như thế, phỏng chừng sẽ hận mình không thể chết đi.

"Đúng rồi, còn có một chuyện muốn xin phép đại nhân. Không biết cái hào rộng bên ngoài kia nên làm cái gì?"