Chương 492: Tạo Vật Chủ (1) "Ngươi, ngươi là? !"

Chưởng giáo Ôn Hoàng Cung không thể tin nhìn về phía người trẻ tuổi bên cạnh này, nội tâm trong nháy mắt liền bị sợ hãi lấp đầy, cả người run sợ.

Khí thế Thôi Hằng mới vừa ra tay, còn lưu lại chưa tản đi.

Chỉ một điểm này cũng đủ để đem một tên Thánh Giả dọa sợ đến hồn phi phách tán, trực tiếp mất đi tất cả tâm tư phản kháng.

Càng không cần phải nói hắn mới vừa rồi là trực tiếp cách không đem người từ mấy vạn dặm bên ngoài bắt tới.

Bất quá, chưởng giáo Ôn Hoàng Cung dù sao cũng là Thánh Giả lâu năm, xưng Tôn mấy ngàn năm, cho dù lòng tràn đầy sợ hãi, vẫn miễn cưỡng có thể giữ trấn định, dùng khóe ánh mắt xéo qua quan sát chung quanh.

Sau đó, hắn liền vui mừng trong lòng, vội vàng hướng Sùng Dương

Tinh Thần bên cạnh hành lễ nói: "Tinh Tôn, hoá ra ngài cũng ở nơi đây a Tinh Tôn."

Chưởng giáo Ôn Hoàng Cung là quen Sùng Dương Tinh Thần.

Trong lòng hắn vị tồn tại đệ lục cảnh đỉnh phong này chính là một trong những cường giả mạnh nhất của vạn giới tinh không, áp đảo phía trên hết thảy Thánh Giả.

Cái người tuổi trẻ đem chính mình chộp tới này có mạnh đến đâu, chắc nhiều lắm là cùng Sùng Dương Tinh Thần không sai biệt lắm.

Chỉ cần Sùng Dương Tinh Thần có thể ra mặt nói hộ, có lẽ chính mình hẳn là sẽ không có chuyện gì.

Nhưng ngay khi chưởng giáo Ôn Hoàng Cung muốn tiếp tục cùng

Sùng Dương Tinh Thần làm quen, vị Tinh Thần cổ xưa này lại vội vàng khoát tay nói: "Chúc Thánh Tôn, có Thượng Tiên ở đây, không cần hướng Tiểu Thần ta đây hành lễ."

Chưởng giáo Ôn Hoàng Cung tên là Chúc Trường Sinh, sau khi hắn nghe được lời nói của Sùng Dương Tinh Thần, tức thì liền bối rối, ngạc nhiên không hiểu quay đầu nhìn về phía Thôi Hằng, khắp khuôn mặt là vẻ mặt không tưởng tượng nổi.

Thượng Tiên?

Tiểu Thần?

Ta có phải điên rồi hay không, lại nghe được cái vị Sùng Dương

Tinh Thần đệ lục cảnh đỉnh phong này tự xưng tiểu thần? !

Chẳng lẽ cái người tuổi trẻ đem mình chộp tới này là nhân vật mạnh mẽ bước chân vào Đợi Chiếu Cảnh? !

Nhưng dù là Đợi Chiếu Cảnh, cũng chỉ là Chư Thánh Chi Vương tương đối cường đại, cũng không có chênh lệch về cảnh giới, Sùng

Dương Tinh Thần cần gì phải hạ thấp tư thái như vậy?

Hay là nói. . . Đây là một vị tồn tại cảnh giới đệ thất Tiên Giới?

Điều này sao có thể, từ sau khi Thượng Thiên băng diệt, tinh không trong vạn giới còn có Tạo Vật Chủ bước lên cảnh giới đệ thất Tiên Giới? !

Cái này quá bất hợp lí. .

Mênh mông vũ trụ, tinh không vô biên, có bao nhiêu năm không xuất hiện qua Tạo Vật Chủ rồi hả?

Bây giờ cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình rồi hả?

Thôi Hằng thấy Chúc Trường Sinh nhìn về phía bên này, mỉm cười gật đầu nói: "Yên tâm, ta đối với ngươi không có ác ý, chỉ là muốn hướng ngươi hỏi một ít chuyện mà thôi."

Cùng lúc đó, hắn giơ tay về phía trước chỉ một cái, bỗng dưng ở trên bầu trời nơi này chế tạo ra một cái đình nghỉ mát lơ lửng giữa trời, mang theo Chúc Trường Sinh đi tới.

Nói chuyện, vẫn là phải có một nơi ngồi mới tốt.

Thôi Hằng đối với cái tên chưởng giáo Ôn Hoàng Cung này quả thật không có ác ý gì.

Đương nhiên cũng không có hảo cảm gì.

Nếu không cũng sẽ không trực tiếp dùng Tiên Thiên Nhất Khí Cầm

Nã Công đem người mời đi.

Nhưng nếu nói muốn lấy tánh mạng đối phương, lại cũng không đến loại mức độ đó.

"Hư không tạo vật! " Chúc Trường Sinh kinh hô thành tiếng, kinh hãi không dứt mà nhìn toà đình nghỉ mát lơ lửng giữa trời này.

Bây giờ, hắn rốt cuộc hoàn toàn tin chắc suy đoán khi trước của chính mình.

Tạo Vật Chủ!

Thật sự là Tạo Vật Chủ đệ thất cảnh!

Ánh mắt Chúc Trường Sinh lấp lóe, trong đầu trong nháy mắt hiện ra rất nhiều ý nghĩ, việc trải qua trong mấy ngàn năm cả đời này cũng như đèn kéo quân ở trước mắt hắn thoáng qua.

Cuối cùng hắn chỉ đành phải bất đắc dĩ cười khổ nói: "Ta hiểu được, ngài là Tạo Vật Chủ hướng ta hỏi tội đi. Những cương thi này chính là thành quả nghiên cứu của chúng ta những năm gần đây."

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy chân mày hơi nhíu, câu trả lời này của

Chúc Trường Sinh hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn, cũng để cho hắn cảm giác được cái gì gọi là niềm vui ngoài ý muốn, liền cười nói: "Tiếp tục nói."

"Lần trước là Thánh Vương hạ xuống, lần này lại là Tạo Vật Chủ, đây thật là... " Chúc Trường Sinh tựa như đã bỏ đi giẫy dụa, chán nãn nói "Mười hai vạn năm, cuối cùng vẫn là chạy không thoát a.

"Bất quá, ở trước khi chết , ta muốn hỏi một câu, các ngươi rốt cuộc tại sao phải truyền xuống phương thức tu luyện lấy Bất Tử

Chân Tính làm trụ cột, thật sự là muốn coi chúng ta là tài liệu để thu gặt sao?

"Nhưng Thượng Thiên đã sớm băng diệt, Tử Dương Thiên trước đây bây giờ cũng thành Tử Dương Giới, không có chuyện Tiên

Thiên giáng chiếu, Chư Thánh Chi Vương Đợi Chiếu cũng không có chỗ phi thăng, loại phương thức tu luyện này đã không có giá trị đi.

"Tại sao lại không thể đem phương pháp tu luyện chân chính truyền ra, hay là muốn đem chúng ta coi là tài liệu để tu luyện? Vị

Tạo Vật Chủ này, ta muốn hỏi, đây rốt cuộc là tại sao? !"

Nói xong lời cuối cùng, tâm tình của hắn vô cùng kích động, âm thanh đều là hô lên.

"... " Lần này chính là Thôi Hằng rơi vào trầm mặc.

Chúc Trường Sinh cái tên này bỗng nhiên liên tiếp tiết lộ tin tức ra ngoài, tất cả đều là chuyện hắn có tiếp xúc qua, nhưng lại không biết rõ ràng.

Đây là một bảo tàng lớn a!

Không hổ là truyền thừa cổ xưa mười hai vạn năm trước liền tồn tại.

Nhặt được bảo.

Chúc Trường Sinh sau khi phát tiết xong, thấy Thôi Hằng không nói gì, cũng không có lại tiếp tục hỏi.

Loại phản ứng này vốn là cũng ở trong dự đoán của hắn.

Tạo Vật Chủ cao cao tại thượng, như thế nào lại để ý chính mình một cái Thánh Giả nho nhỏ?

Vì vậy hắn liền nhắm hai mắt lại, nhàn nhạt nói: "Những cương thi này chính là hàng nhái dỏm, sản phẩm khi chúng ta luyện chế Bất

Tử Chi Thân, bọn nó chỉ có thể dựa vào Thánh Binh 'Bất Tử

Chướng' ' đạt thành Bất Tử Chi Thân.

"Có thể tính là thành công nhất của chúng ta cũng chỉ có Cao Thủ

Tâm đang chiến đấu lúc này, đây là chỗ tinh hoa chúng ta nghiên cứu mười hai vạn năm, một cái Thánh Giả không dùng Bất Tử

Chân Tính..."

Chúc Trường Sinh tiếp theo một mạch nói rất nhiều rất nhiều.

Có lẽ hắn đã là hoàn toàn tuyệt vọng, đối mặt một vị Tạo Vật Chủ đệ thất cảnh, căn bản là không cách nào sinh ra bất kỳ tâm tư phản kháng.

Chênh lệch quá xa.

Thôi Hằng chính là ở một bên lẳng lặng nghe, đồng thời sắp xếp tin tức mấu chốt trong đó, cũng so sánh qua lại cùng tin tức lúc trước hiểu được ở Sùng Dương Tinh Thần.