Chương 535: Vạn Đạo Pháp

Thể, hạt nhỏ bất hủ, Đại Giả bên trong Thánh (1)

"Con, con..."

Bùi Thanh Thư thanh âm run rẩy, thời khắc này hắn thật có chút chần chờ.

Đúng vậy, chỉ cần mình gật đầu, là có thể ở dưới sự giúp đỡ của sư tôn trở thành nhân vật so với Tạo Vật Chủ đều càng mạnh mẽ, xưng hùng vô tận tinh không, vạn giới ta là Tôn!

Coi như về sau không cách nào đạt tới tầng thứ so với sư tôn thấp một cái cảnh giới nhỏ thì như thế nào?

Đúng như sư tôn nói vậy, ta vốn là không nhất định có thể đạt tới cái cảnh giới kia, chỉ cần ta gật đầu, ngay lập tức sẽ có thể đạt tới cái độ cao vốn không thuộc về ta.

Đây là cảnh giới bao nhiêu người tha thiết ước mơ?

Cái tên Chư Thánh Chi Vương đến từ Tử Dương giới, gọi là Minh

Chân, hao tốn bao nhiêu tâm huyết, tạo bao nhiêu sát nghiệt, đều không thể trở thành Tạo Vật Chủ.

Bây giờ chỉ cần ta nguyện ý, chỉ cần ta gật đầu, liền có thể không trở ngại chút nào đạp lên, không phí nhiều sức!

Từ nay về sau, cũng không cần lại trải qua bất kỳ khó khăn trong tu luyện, chỉ cần để cho sư tôn tăng lên cảnh giới tu vi của ta là được rồi, một mảnh đường bằng phẳng.

Tương lai quang minh biết bao a!

"Nhưng mà... Đây là điều ta mong muốn sao? " Trong đầu Bùi

Thanh Thư bỗng nhiên lóe lên từng bức họa, trong lòng tràn ra đủ loại đủ kiểu tâm tình.

Thuở thiếu thời bởi vì chịu mệnh lệnh của Tiên Môn bị phế hai chân mà sinh lòng tuyệt vọng, tâm tình mừng như điên sau khi lạc vào tiên cảnh được sư tôn ban cho tiên quả cùng võ công, hãng hái sau khi khổ tâm tu luyện giấu tài cuối cùng bỗng nhiên nổi danh, thoát ly Tiên Môn...

Cuối cùng, tất cả hình ảnh, tất cả tâm tình cũng giao hội với nhau, ngưng tụ ở trên một bức tranh.

Đó là ở dưới sự chỉ điểm của sư tôn, khi chính mình luyện ra Chân

Thân võ đạo.

Cái loại đi ra một cái con đường mới tinh này, cảm giác vui sướng khi toàn thân chính mình đều được thăng hoa, đến nay ký ức chưa phai.

Loại cảm giác vui sướng này vượt xa việc đơn thuần trở nên mạnh mẽ, thậm chí vượt qua vui sướng lúc đánh bại địch nhân.

Đây là một loại vui mừng phát ra từ nội tâm, là truy cầu bản chất nhất của mình.

Ánh mắt Bùi Thanh Thư bỗng nhiên trở nên kiên định, trầm giọng nói: "Sư tôn, con không muốn như vậy! Đó cũng không phải thứ con theo đuổi, cũng không phải con đường con muốn đi."

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy chân mày hất lên, khẽ cười nói "Ta nhưng mà chỉ cho con một cơ hội này, bỏ lỡ lần này, về sau nhưng là sẽ không còn, trở thành tồn tại so với Tạo Vật Chủ còn mạnh hơn, đây chính là vận may lớn bao nhiêu người cầu đều cầu không được."

"Đa tạ sư tôn chỉ điểm, đệ tử đã rõ ràng bản thân phải đi con đường gì. " Bùi Thanh Thư một mực cung kính quỳ mọp, thanh âm vô cùng kiên định " Từ nay về sau, đệ tử sẽ không còn có bất kỳ mê mang cùng dao động, con đường Chân Thân võ đạo này, con nhất định sẽ đạt tới đỉnh cao!"

"Ha ha ha! Được! " Thôi Hằng sung sướng cười to, giơ tay lên vung lên liền để cho Bùi Thanh Thư đứng lên, gật đầu cười nói " Sư phụ rốt cuộc không nhìn lầm."

"Sư tôn mới vừa rồi là đang thử thăm dò đạo tâm của đệ tử sao? "

Bùi Thanh Thư không nhịn được hỏi.

"Là đang giúp ngươi vững chắc đạo tâm. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, trầm giọng nói " Từ khi rời đi Thiên Chúc Tinh bắt đầu, tâm thái của ngươi liền ra một vài vấn đề, vô cùng khát cầu chiến đấu, cũng vô cùng khát cầu tiến bộ.

"Nhất là sau khi trải qua một đoạn du hành vũ trụ khô khan, loại tâm thái này lại càng phát ra trong mắt, cho nên ở sau khi đi tới

Ngũ Cảnh Giới, ta cũng không có cho con đi Tam Thủ Tinh chiến loạn liên miên, mà là cho con tiếp tục cùng ở bên cạnh ta.

"Ở sau khi con phát hiện Huệ Thế ở bên cạnh ta sẽ dễ dàng đột phá, loại tâm tính nóng lòng đột phá của con lại tăng lên một chút, lúc này mới có chuyện sư phụ liền sắp xếp con bán Vạn Pháp Quy

Nhất Đan.

"Trải qua một loạt chuyện này, vấn đề tâm thái của con liền càng rõ ràng, khi chính con hỏi ra, chính là lúc vấn đề này bộc phát.

"Chỉ có vào lúc này để cho chính con tỉnh ngộ lại, mới có hiệu quả hoàn toàn vững chắc đạo tâm, cho con kiên định con đường chính mình phải đi, từ nay không chần chờ nữa."

"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy. " Bùi Thanh Thư trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ, trong tròng mắt dần dần nổi lên hào quang màu vàng óng.

Khí huyết của hắn bỗng nhiên sôi trào, giống như biển khơi trào lên sóng lớn, trong nháy mắt liền xông lên tận trời, để cho thiên địa nguyên khí mới vừa khôi phục lại bình tĩnh không bao lâu lần nữa kịch liệt cuồn cuộn.

Cùng lúc đó, kim quang bất hủ bất diệt ở trên người của hắn khuếch tán ra, dần dần dung nhập vào mỗi một tia khí huyết trên thân thể của hắn, thậm chí là bên trong hạt cơ bản trụ cột nhất.

Vạn pháp vạn đạo trong thiên địa giống như là chịu lực kéo cực lớn, rối rít hiển hóa ra quang mang màu sắc khác nhau, bắt đầu hướng bên này hội tụ tới.

Bùi Thanh Thư đang đột phá, sắp bước vào cảnh giới đệ lục Tiên

Giới.

Bất quá, quá trình hắn đột phá cùng Thánh Giả bình thường hoàn toàn bất đồng.