Chương 643: Nhà nhà đốt đèn, nhân đạo huy hoàng (2)

Cái đại giáo ở Tử Dương Giới truyền thừa mấy trăm ngàn năm, truyền thuyết sau lưng có một vị tồn tại tối cao này, cứ như vậy bị tiêu diệt rồi hả? !

Toàn bộ quá trình thậm chí chỉ có thời gian mấy hơi thở mà thôi.

Trong lúc nhất thời, vô số người tâm tình phức tạp.

Khiếp sợ!

Nghi ngờ!

Khó tin!

Rất nhiều tâm tình tràn ngập ở trong lòng của bọn họ.

Nhất là loại người biết sau lưng Bạch Liên Vô Sinh Giáo đứng một vị Thượng Thiên Chi Chủ như Trác Phàm này, càng là gần như muốn hoài nghi chính mình có phải hay không sinh ra ảo giác.

Hắn chính là rõ ràng thấy Bạch Liên Thánh Mẫu đã tự mình xuất thủ.

Cuối cùng lại vẫn không thể nào ngăn cản Bạch Liên Vô Sinh Giáo bị hủy diệt đi.

Đây chính là Thượng Thiên Chi Chủ a!

Bên dưới Thiên Giới, chỉ có ba vị tồn tại tối cao, hẳn là không gì không thể mới đúng.

Tại sao có thể như vậy?

"Không tưởng tượng nổi, thật bất khả tư nghị, đây chính là thực lực của thượng tiên, đây chính là uy năng của thượng tiên sao?"

Trác Phàm khiếp sợ cả người phát run, ánh mắt sững sờ nhìn chằm chằm bóng người Thôi Hằng, miệng giật giật, lại căn bản cũng không biết nói cái gì, cũng không dám nói gì.

Còn lại những Tạo Vật Chủ kia mặc dù không biết ý nghĩa đại biểu cho Bạch Liên Thánh Mẫu, nhưng bọn hắn cũng đều vô cùng rõ ràng Bạch Liên Vô Sinh Giáo cường đại, lúc trước cũng không phải là không có ai phản kháng qua.

Nhưng cuối cùng đều là bị trấn áp xuống.

Chưa bao giờ có ai thành công qua.

Bây giờ lại có thể có người thành công, vị Thôi Tiên Tôn này thật là cường đại đến không có bất kỳ đạo lý a.

Những người vốn ở Thần Uy Tinh ngắm nhìn tình huống, dự định một khi Thôi Hằng sa sút, chính mình ngay lập tức sẽ phủi sạch liên quan kia, lúc này cũng đều lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt động tác của mình đủ chậm, nếu không thì là đang tìm cái chết.

Trong hoàng thành Đại Chu.

Lý Minh Quỳnh khóe môi mỉm cười, vô cùng vui vẻ nói: "Sư tôn thần uy vô lượng, chỉ là Bạch Liên Thánh Mẫu căn bản cũng không đáng giá nhắc tới ha!"

"Thật lợi hại. " Huệ Thế cũng đang ngước nhìn bầu trời, lẩm bẩm nói nhỏ: "Tiên sinh thật là không gì không thể."

Tiếng than thở tương tự ở các địa phương Thần Uy Tinh không ngừng vang lên, cũng ở bên ngoài Thần Uy Tinh truyền bá ra.

Giờ phút này, bóng người Thôi Hằng triệt để đóng dấu ở trong đầu tất cả sinh linh Tử Dương Giới, trở thành dấu ấn mãi mãi cũng không cách nào xóa nhoà.

Trăm ngàn năm sau, chuyện ngày hôm nay chắc chắn sẽ trở thành truyền thuyết cổ xưa.

Ngay cả là mấy vạn năm vài chục vạn năm sau, chỉ sợ cũng phải xem như truyền thuyết thần thoại tiến hành truyền tụng đối với chuyện này.

Vào giờ phút này, Thôi Hằng đứng trên không trung, cảm nhận được ánh mắt đến từ các địa phương.

Trong những ánh mắt này ẩn chứa ý nghĩ bất đồng, tư tưởng bất đồng, nhưng đều có một điểm giống nhau, đó chính là tâm tình khiếp sợ, cực độ khiếp sợ.

"Cảm giác trước người hiển thánh a. " Thôi Hằng sung sướng mà nở nụ cười, tâm tình vô cùng sảng khoái, tâm tình kiềm chế nào đó ở trong cơ thể hắn từ trước đến nay rốt cuộc thả ra.

Trải qua lần Hiển Thánh trước người này, tâm cảnh của hắn trở nên càng hoà hợp hoàn mĩ, vốn là một tia tâm tình phiền não bởi vì con đường tu hành mơ hồ mà sinh ra rốt cuộc hoàn toàn tiêu tán.

Bất quá, một tia cảm giác thiếu sót về việc tu hành kia vẫn tồn tại như cũ, để cho hắn cảm thấy không đủ hài hòa viên mãn.

"Tâm cảnh mặc dù viên mãn, nhưng vẫn không có tìm tới căn bản, ta đến tột cùng là kém ở địa phương nào?"

Chân mày Thôi Hằng lần nữa nhíu lại, thầm nói " Loại cảm giác này vẫn là quá mơ hồ, vẫn là phải tiếp tục tích lũy Tử Kim thần quang, tranh thủ để cho loại cảm giác thiếu sót này trở nên rõ ràng."

Lần này Hiển Thánh trước người đã giải quyết vấn đề trên tâm cảnh của hắn.

Mà lần này mồi dẫn lửa khiến tâm cảnh bùng nổ vấn đề, chính là khởi nguồn từ loại cảm giác thiếu sót hắn không cách nào tìm tới này.

Không tìm được vị trí vấn đề, lại không có người dẫn đạo có thể hỏi, cũng không có đạo lữ có thể trao đổi, vấn đề tâm cảnh liền thuận thế bạo phát ra.

Hiện tại giải quyết vấn đề về tâm cảnh, có thể cũng chỉ là trị phần ngọn, không có trị gốc.

Bất quá, phương hướng đã tìm được, từng bước một đi tiếp liền có thể đi.

Thôi Hằng ở sau khi tiêu diệt Bạch Liên Vô Sinh Giáo, cũng không có đi thẳng về bế quan tu hành.

Đến tầng thứ của hắn hiện tại, cần chính là cải tạo đối với quy tắc thế giới, đơn thuần bế quan ý nghĩa đã không lớn.

Vì vậy, sau khi rời đi sa mạc phía tây liền đi tới Đại Chu, dự định nhìn một chút tình huống phát triển nơi này.

Đám người Lý Minh Quỳnh, Huệ Thế, Hoàng Cân Lực Sĩ cảm giác được Thôi Hằng đến, rối rít bay lên trời qua nghênh đón.

"Bái kiến sư tôn!"

"Bái kiến tiên sinh!"

"Bái kiến Tiên Tôn!"

Mấy người trước sau hành lễ, trong nội tâm như cũ sót lại cảm giác chấn động khi trước.

Mặc dù bọn họ đã sớm cho rằng Thôi Hằng không gì không thể, nhưng cho rằng cùng chân chính thấy được là hai loại khái niệm.