Chương 133: Hai trăm năm trước, Hồng Vũ Thiên Vương(1) "Làm không tệ."

Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, gật đầu với Huệ Thế một cái, sau đó nhìn về phía ba người Tôn Bàn Thạch, Hà Thành Mậu, Tĩnh

Thông hòa thượng, khẽ cười nói: "Ba vị có gì muốn nói?"

Lúc này ba người này tất cả đều bị áp giải quỳ ở trước mặt Thôi

Hằng.

Không còn bộ dáng phách lối khi trước.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn họ đã hoàn toàn tuyệt vọng.

Ngay cả ý niệm chạy trốn đều không dâng lên nổi.

Dù sao, có một cường giả có thể quét ngang ngàn quân như Huệ

Thế ở đây, làm sao cũng không thể chạy được.

Bây giờ, mấu chốt nhất là phải như thế nào mới có thể còn sống.

Chỉ có sống sót mới có hết thảy.

Nếu không hết thảy thành không.

Ý nghĩ trong lòng Tôn Bàn Thạch chuyển nhanh, chính mình nên làm như thế nào?

Uy hiếp khẳng định là không được.

Nếu như đối phương thật kiêng kỵ thân phận của mình, căn bản cũng sẽ không động thủ.

Như vậy nhất định cần bày ra giá trị của chính mình.

Nhưng mà giá trị của chính mình lại ở nơi nào?

Vương Kim Thánh!

Ánh mắt Tôn Bàn Thạch bỗng nhiên sáng lên, vội vàng nằm trên đất nói với Thôi Hằng: "Đại nhân, đại nhân! Ta có tình huống khẩn cấp muốn bẩm báo, là tình huống chỉ có ta biết đấy!"

Hắn lời này vừa nói, Hà Thành Mậu cùng Tĩnh Thông hòa thượng bên cạnh nhất thời mặt liền biến sắc, nhao nhao kêu mắng lên.

"Thúi lắm! Ngươi là muốn nói tin tức về Vương Kim Thánh đi! Ta cũng biết, cái này nào chỉ có ngươi biết?"

"Ta cũng biết, ta cũng biết! Đại nhân, cái tên Vương Kim Thánh đó là nhân sĩ Duyễn Châu, là nhà họ Vương, một trong bảy vọng họ

Lang Gia!"

Người nói trước là Hà Thành Mậu, hắn vẫn chỉ là phản bác quát mắng Tôn Bàn Thạch, người sau chính là Tĩnh Thông hòa thượng, hắn trực tiếp liền đem tin tức mình biết nói ra.

Nhà họ Vương ở Lang Gia Duyễn Châu!

Mọi người tại đây ngoại trừ Thôi Hằng cùng Huệ Thế ra, sắc mặt toàn bộ đều hơi đổi, lộ ra vẻ kinh nghi.

"Các ngươi biết cái gì? ! " Tôn Bàn Thạch nghe lời nói của hai người kia cũng bạo nộ lên, chỉ vào bọn hắn quát mắng "Ta cùng

Vương Kim Thánh sống chung lâu ngày, biết được so với các ngươi nhiều hơn rất nhiều, nhất định có thể giúp được đại nhân!"

Sau đó, hắn lại một mặt nịnh hót nói với Thôi Hằng "Đại nhân, ngài đừng nghe bọn họ nói bừa, hai người này cũng chỉ là cùng

Vương Kim Thánh ăn qua vài bữa cơm mà thôi, hiểu rõ tin tức đều là da lông, chỉ có ta mới có hiểu biết thâm sâu về Vương Kim

Thánh."

"Đại nhân, có muốn hay không trước hết nghe hắn nói một chút? "

Hứa Phong An lấy chân khí thi triển truyền âm nhập mật, đối với

Thôi Hằng nói "Nhà họ Vương ở Lang Gia dù sao cũng là một trong bảy vọng họ trên thiên hạ, bối cảnh bất phàm."

"Cái này không vội. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, rồi hướng

Huệ Thế nói "Trước đem ba người bọn họ dẫn đi, ngày mai tiếp tục tịch thu tài sản, chờ sau khi đem những thương nhân kia đều dọn dẹp sạch sẽ, cùng mang ra xét xử công khai."

"Phải! Đại nhân! " Huệ Thế khom mình hành lễ, sau đó đôi tay vồ một cái, liền đem ba người này nhấc lên.

"Đại nhân! Không, không muốn a! " Tôn Bàn Thạch thấy tình hình này nhất thời liền luống cuống, gào lên "Đại nhân, ta biết những tin tức kia thật rất mấu chốt, vô cùng mấu chốt a!"

" Ừ, ta biết. " Thôi Hằng gật đầu một cái, nhắc nhở Huệ Thế "Chờ đến khi xét xử công khai chú ý một chút, đừng để cho bách tính đem bọn họ đánh chết, lưu một hơi thở là được."

Ba người Tôn Bàn Thạch là kẻ cầm đầu chèn ép bóc lột dân chúng

Quận Lỗ, đem bọn họ cùng những thương nhân kia đặt chung một chỗ xét xử công khai, càng có lợi cho truyền bá chân tướng.

Đồng thời cũng càng có thể điều động tâm tình của dân chúng.

Đây đối với Thôi Hằng mà nói chính là một lần cơ hội để tu vi tiến nhiều.

Tự nhiên không thể bỏ qua.

Hơn nữa, sau khi xét xử công khai mới hỏi han, cũng càng có thể xác nhận tính toàn diện cùng chân thật của tin tức.

Chờ sau khi ba người Tôn Bàn Thạch bị Huệ Thế dẫn xuống, nha môn Quận Thủ Phủ cuối cùng là khôi phục an bình.

Chỉ có mùi máu tanh còn lưu lại bên trong không khí, cùng với những tàn chi thây nát trên đường phố, tỏ rõ nơi này mới vừa trải qua một trận tru diệt vô cùng khốc liệt nghiêng về một phía.