Chương 195: Sứ Quân lại là thầy của Hồng Vũ (2)

Hắn viết phỏng theo bút tích trong 《 Đại Đồng Tập 》 đã viết hai mươi năm.

Mỗi ngày đều kiên trì, chưa bao giờ ngừng nghỉ.

Mặc dù hắn vẫn cảm giác mình không có đạt tới ý nhị trong đó, nhưng đã đối với loại bút tích này quen thuộc tới cực điểm.

Nhắm mắt lại cũng có thể trong nháy mắt hiện ra tất cả chỉ tiết của loại bút tích này.

Coi như bút tích viết phỏng theo giống hơn nữa, hắn đều có thể rất nhanh đoán được đây không phải là bản gốc, mà là viết phỏng theo.

"Quá giống, thật sự là quá giống, hai bản nhất định chính là giống nhau như đúc, điểm đặc thù của bút tích vận bút này, những chi tiết này, lại, lại hoàn toàn tương tự? !"

Ngô Dận rung động sợ tới cực điểm, trực tiếp đứng lên.

Hắn khó tin được nhìn quyển sách 《 Đại Đồng Tập 》Thôi Hằng mới vừa ghi chép trên bàn dài này, trên mặt đều là vẻ mặt bất khả tư nghị.

Cái này căn bản không giống như là ghi chép viết phỏng theo bản gốc, nhất định chính là tái hiện bản gốc!

"Làm sao có thể, bây giờ cách lúc ra đời đã có gần ba trăm năm thời gian, tác giả hẳn là sớm đã qua đời. " Ngô Dận nhắm mắt lại lắc đầu một cái, định đem cái ý niệm này hất ra.

Nhưng hắn chỉ cần vừa mở mắt, thấy chữ viết trên sách 《 Đại

Đồng Tập 》 này, ngay lập tức sẽ không tự chủ được đem những văn tự này, cùng bút tích vô cùng quen thuộc trong đầu chính mình tiến hành so sánh.

Lý trí nói cho hắn biết, đây chính là bản gốc không thể nghi ngờ.

"Không, không đúng! " Ngô Dận bỗng nhiên giật mình một cái, hắn nghĩ tới một chuyện " Nghe đồn 《 Đại Đồng Tập 》 là Hồng Vũ

Thiên Vương lúc thuở bé lạc vào Tiên Sơn, được Tiên gia truyền thụ cho phương pháp cứu thế.

"Mặc dù cách nói này một mực cũng không có mấy người tin tưởng, chẳng qua là cảm thấy vì tác giả không muốn bộc lộ thân phận, nhưng nếu như đây là thật thì sao, nếu như người viết 《

Đại Đồng Tập 》 thật không phải là người phàm thì sao?"

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương hướng nha môn thủ phủ

Quận Lỗ, trong miệng lẩm bẩm nói: "Con đường ta đi tới nơi này, vô luận là các Huyện phía dưới, hay là đi tới Quận Thành, đều có thật nhiều bách tính đang nói Thôi Sứ Quân là thần tiên sống.

"Cũng không thiếu bách tính nói hắn có thể hô phong hoán vũ, để cho đất đai nứt vỡ, là Tiên Thần nắm giữ đại thần thông, chẳng lẽ những thứ này thật ra thì đều là thật, nếu như đây là thật, như vậy bản ghi chép này dường như liền có thể giải thích. . ."

Ý niệm tới đây, hắn nhất thời đứng chết trân tại chỗ, trong miệng lẩm bẩm nói "Sứ Quân, chẳng lẽ ngài chính là vị Tiên Thần truyền thụ cho Hồng Vũ Thiên Vương phương pháp cứu thế sao? Là sư phụ của Hồng Vũ Thiên Vương?

"Ta, ta lại gặp được tác giả của 《 Đại Đồng Tập 》rồi sao? ! Nếu như đây là thật, nếu như Sứ Quân thật sự là. . . Như vậy thời thịnh thế của Hồng Vũ có lẽ thật có thể tái hiện nhân gian a!"

Ngô Dận nghĩ tới đây, bỗng nhiên liền hướng phương hướng nha môn thủ phủ Thái Thú quỳ xuống, một mực cung kính quỳ mọp xuống đất “Thi hành chính sách này, liền từ Phong Châu bắt đầu, từ nay về sau, Ngô Dận ta nguyện vì Sứ Quân máu chảy đầu rơi!"

Trong lúc Ngô Dận khổ tâm nghiên cứu 《 Đại Đồng Tập 》, Thôi

Hằng đang làm chuẩn bị để tiếp nhận ngôi vị Châu Mục.

Huệ Thế cùng Chu Hoằng Dịch đã tới chỗ giao giới giữa Dự Châu cùng Ung châu.

Hai người chọn một chỗ vùng núi địa thế xa xôi, bên trong chu vi trăm dặm ngoại trừ mấy cái sơn thôn lẻ tẻ ra, người mạnh nhất cũng chỉ chẳng qua là Tông Sư trong môn phái nhỏ.

Bọn họ ở chính giữa miền đồi núi này mở ra cái hộp sơn mài đó, dựa theo phương pháp Thôi Hằng truyền thụ cho, đem chân khí rót vào bên trong bộ Bồ Tát ngọc cốt làm từ bộ xương gà này.

Chỉ một thoáng, Bồ Tát ngọc cốt lớn bằng quả đấm lại toát ra cột sáng lớn đến trăm trượng, Phật quang từ bi cực độ tinh thuần xông thẳng lên trời, phảng phất nối liền trời đất.

Hơn nữa, ở trên trời mây, còn hiện ra hư ảnh một người Bồ Tát ngồi ngay ngắn trên đài sen, chu vi mấy trăm dặm đều có thể thấy rõ ràng, còn có tiếng Phật âm tụng kinh vang vọng ở bên trong trời đất, âm thanh truyền ngàn dặm.

Cảnh tượng này, thật là giống như là có một tôn Bồ Tát từ Thượng

Giới giáng lâm nơi này.

Cái môn phái nhỏ ở khoảng cách gần trực tiếp liền sợ choáng váng, tất cả mọi người đều trợn mắt há mồm nhìn dị tượng kinh thiên cách mình không xa, lại không có một người dám đi qua dò xét.

Dị bảo mức độ này xuất thế, môn phái nhỏ đi qua há chẳng phải là tìm chết?

Cùng lúc đó ——

Không Từ hòa thượng mới vừa đi xuống Kim Quang Sơn rời đi Bảo

Lâm Thiền Tự, dự định đi Quận Lỗ Phong Châu dừng bước lại, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn về phía bầu trời phương xa, sợ hãi nói: "Bồ

Tát ngọc cốt? !"

Chưởng giáo Trương Sấu Minh của Đạo Nhất Cung mới vừa đi ra địa giới Ung châu đi tới Dự Châu cũng bối rối.

Hắn xoa xoa hai mắt của mình, không thể tin nhìn hư ảnh Bồ Tát trên trời, nghiến răng lập cập, lẩm bẩm nói: "Đùa gì thế, từ đâu tới

Bồ Tát ngọc cốt? !"

Trừ những này ra, ở biên giới Dự Châu cùng Vĩnh Châu, tất cả gia tộc môn phái lớn nhỏ cũng đều thấy được dị tượng trên bầu trời.

Tất cả đều đã bị kinh động.

Bồ Tát ngọc cốt hiện thế, dị tượng kinh thiên động địa, căn bản không khả năng giấu diếm được.

Tin tức này lấy tốc độ cực nhanh truyền khắp các nơi.

Vô số nhân sĩ võ lâm nghe tin lập tức hành động.

Bất luận chính mình có hay không tư cách cướp đoạt, tất cả đều một mạch chạy đi vùng giao giới giữa Ung Châu và Dự Châu.

Ngay cả Không Từ hòa thượng vốn dĩ định đi Quận Lỗ Phong Châu cũng lưu lại.

Hắn nhận được mệnh lệnh mới từ Độ Pháp, dừng lại hết thảy công việc trong tay, toàn lực cướp đoạt Bồ Tát ngọc cốt.

Chỉ có Trương Sấu Minh không bị cái chuyện xảy ra này ảnh hưởng, tiếp tục hướng phương hướng Phong Châu đi về phía

Đại Tấn năm Kiến Viêm thứ ba mươi mốt, mùa Thu.

Vùng giao giới Ung Châu và Dự Châu, có Bồ Tát ngọc cốt hiện thế, thiên hạ vì thế mà chấn động!