Chương 309: Cái thế đại ma, thiên tâm nộ lôi (1)

Vạn dặm sâu dưới mặt đất, chính là vị trí địa tâm.

Địa hỏa cực kỳ nóng rực cuộn trào ở chỗ này, nhưng không cách nào phủ lấp một đoàn sáng màu tím đen nằm ở hạch tâm.

Đoàn ánh sáng quỷ dị tràn đầy u ám cùng vặn vẹo này thường xuyên sẽ ăn mòn địa hỏa.

Cố gắng từ bên trong lao ra.

Chẳng qua, mỗi khi đến lúc này, bên trong địa hỏa sẽ sáng lên ánh sáng màu vàng.

Chúng nó đan xen vào nhau tạo thành một loại phong ấn giống ống khóa, đem đoàn sáng màu tím đen kia gắt gao áp chế ở bên trong.

Trong những năm tháng trước đây, mỗi lần đoàn ánh sáng màu tím đen đánh vào phong ấn, cũng sẽ rất nhanh bị áp chế xuống.

Sau đó sẽ yên lặng một đoạn thời gian rất dài.

Nhưng lúc này đây, đoàn sáng màu tím đen kia đánh vào phong ấn cực kỳ mãnh liệt, vượt xa bất kỳ lúc nào ở năm tháng trước đây.

Lúc này, điều này làm cho cả địa tâm đều rất giống đang sôi trào lên, địa hỏa cuộn trào bạo nổ, ống khóa phong ấn màu vàng toả ra ánh sáng chói lọi, phảng phất ngưng tụ thành thực chất, đang cố dốc hết toàn lực mà áp chế đoàn sáng màu tím đen kia.

Ầm!

Rầm rầm!

Ánh sáng màu tím đen bên trong địa hỏa tiếp tục đánh vào ống khóa màu vàng, phát ra âm thanh tiếng nổ, hoàn toàn không có bất kỳ dấu hiệu sắp dừng lại.

Cùng lúc đó, bên trong còn truyền tới thanh âm điên cuồng mà cuồng bạo.

"Thánh Tôn! Thánh Tôn! Thánh Tôn..."

Thanh âm này giống như là đang kêu gọi cái gì, càng là từ trong địa hỏa truyền ra, phong ấn hình thành từ ống khóa màu vàng cũng không thể đem nó phong tỏa ngăn cản.

Có lẽ là bởi vì thời gian trôi qua quá lâu, cũng có thể là bởi vì bị đoàn sáng màu tím đen kia đánh vào thời gian quá dài.

Sức mạnh của phong ấn đã bị suy giảm!

Ở sau khi âm thanh xuyên qua ống khóa phong ấn màu vàng, dần dần liền có từng tia sức mạnh theo trong va đập mà thẩm thấu ra, để cho cái phong ấn này xuất hiện kẽ hở rõ ràng.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều ánh sáng màu tím đen từ bên trong trong phong ấn chui ra, cái tiếng kêu điên cuồng mà cuồng bạo kia cũng càng ngày càng rõ ràng.

"Thánh Tôn! Thánh Tôn! Thánh Tôn! !"

Bầu trời Quận Thành Lang Gia, chiến đấu của Cửu Hỏa Viêm Long cùng hư ảnh mười tôn Phật Đà vẫn còn đang tiếp tục.

Sau khi nhiễm lên màu tím đen, sức chiến đấu của những hư ảnh

Phật Đà này trở nên mạnh mẽ hơn quá nhiều, cũng biến hóa thành càng ngày càng điên cuồng, lúc thi triển công kích, hoàn toàn không để ý tới an nguy của bản thân, thật là giống như là người điên.

Điều này rốt cuộc khiến cho Cửu Hỏa Viêm Long chỉ tương đương với Trúc Cơ trung kỳ khó mà chính diện chống đỡ, chỉ có thể lần nữa rút nhỏ thân thể, dựa vào chuyển động linh hoạt, vật lộn cùng với hư ảnh mười tôn Phật Đà.

Nhưng cho dù là như vậy, nó cũng rõ ràng rơi vào hạ phong.

Song phương trong quá trình chiến đấu, cũng sớm đã rời đi Quận

Thành Lang Gia, đi tới không trung bên ngoài thành.

Lúc này, Tiểu Hỏa Long mới vừa tránh thoát một đòn đánh chính diện của hư ảnh Phật Đà, liền có một hư ảnh Phật Đà khác đánh tới ở cạnh sườn của nó.

Nó còn chưa kịp tránh né, lại có bàn chân của hư ảnh Phật Đà khác từ trên cao giẫm đạp xuống dưới.

Ầm!

Một cước này của hư ảnh Phật Đà trực tiếp đạp phá tầng tầng ánh lửa trên vảy giáp của Tiểu Hỏa Long, trực tiếp đem nó từ trên bầu trời cao ngàn trượng đạp rớt xuống, rơi vào một ngọn núi phía dưới.

Ầm!

Lực trùng kích cực kỳ cường đại khủng bố theo Tiểu Hỏa Long rơi xuống mà hung hãn nện xuống đất, đỉnh núi tòa núi cao đến trăm trượng này nhất thời liền nổ tung, "Gợn sóng" bằng ánh lửa dâng lên một vòng lại một vòng.

Ngay sau đó, sóng âm ngập trời theo sau đỉnh núi nổ tung mà vang lên, giống như ngàn tỉ tiếng sấm cùng đánh xuống.

Ùng ùng!

Ở bên trong tiếng nổ vang kinh thiên động địa nơi này, ngọn núi này toàn bộ nứt ra, một khe hở thật lớn trong nháy mắt liền mở ra từ đỉnh núi đến chân núi!

Giống như là có một tôn Thái Cổ Thiên Thần tay cầm búa lớn khai sơn, đem tòa núi cao trăm trượng này bổ thành hai nửa.

Chẳng qua, đó cũng không phải đã kết thúc.

Sau khi ngọn núi rạn nứt từ trên xuống dưới, tiếp đó là sụp đổ hoàn toàn, hơn mười đạo khe hở xuất hiện từ vị trí nứt ra ban đầu, cũng kéo dài rạn nứt ra.

Trong nháy mắt cả ngọn núi biến thành chia năm xẻ bảy!

Ào ào ào!

Cùng lúc đó, hơi nóng cuồn cuộn phóng lên cao.

Ngọn lửa trên người Tiểu Hỏa Long lan tràn khắp nơi, đem tất cả thực vật trên tòa núi đang sụp đổ này đều thiêu đốt, hơn trăm mảng vụn của ngọn núi, tất cả đều hóa thành quả cầu lửa khổng lồ rơi xuống dưới.

Cảnh tượng kinh thiên động địa như vậy, khiến cho người ở trong

Quận Thành Lang Gia ở phía xa đều cảm nhận được rõ ràng, tất cả đều bị dọa sợ đến mặt như màu đất.

Lúc này, đám người Vương Đông Dương, Bạch Hổ Đồng Tử, Ngụy

Dịch, cùng với người của tứ đại Tiên Môn đều leo lên chỗ cao, nhìn tình huống chiến đấu xa xa, chính mắt thấy một màn ngọn núi này sụp đổ hoàn toàn.

Tất cả mọi người đều bị sợ ngây người.

Đây chân chính là lần đầu tiên bọn hắn xem chiến đấu cấp Thiên

Tiên, cũng là lần đầu tiên bọn hắn thấy uy năng kinh khủng như vậy, gần như khiến bọn hắn muốn nứt cả tim gan.

Cái gì gọi là uy lực thiên địa?

Cái này gọi là uy lực thiên địa!

Ngọn núi trăm trượng khổng lồ biết bao, coi như là Địa Tiên Bồ

Tát nếu muốn đục xuyên đều phải tốn khí lực không nhỏ.

Nhưng đối với đại năng cấp Thiên Tiên mà nói, chẳng qua là lực lượng một lần giao thủ phát tiết ra, liền có khả năng đem đỉnh núi như vậy chấn động cho chia năm xẻ bảy, toàn bộ sụp đổ!

Quá kinh khủng!

"Rống!"

Vừa lúc đó, một tiếng rồng gầm ở bên trong ngọn núi bể tan tành truyền ra.

Một đầu Hỏa Long khổng lồ dài đến một trăm hai mươi trượng chợt phóng lên cao, ánh lửa vô biên vô tận trong nháy mắt liền đem bầu trời chu vi mấy dặm hóa thành một mảnh biển lửa, đem hư ảnh mười tôn Phật Đà đều bao phủ.

Cửu Hỏa Viêm Long bị chọc giận, nó triệt để kích phát tất cả lực lượng ẩn chứa trong cơ thể mình, để cho ngọn lửa thiêu đốt trên người mang theo từng tia khí tức Kim Đan.

Nó là do Thôi Hằng sử dụng pháp thuật luyện chế ra, bản chất của nó chính là pháp lực Kim Đan, khi dốc hết toàn lực, thả ra từng tia khí tức ẩn chứa lực lượng Kim Đan thì không thể bình thường hơn được.

Mà cũng chỉ bằng từng tia pháp lực Kim Đan này, liền để cho ngọn lửa Cửu Hỏa Viêm Long thả ra thăng hoa cực điểm, trực tiếp mạnh lên không biết bao nhiêu lần.

Vốn là ngọn lửa của Cửu Hỏa Viêm Long chỉ có thể làm bỏng kim thân của hư ảnh mười tôn Phật Đà này, không cách nào tạo thành tổn thương đối với luồng sáng màu tím đen, mỗi lần ngọn lửa công kích đều chỉ có thể trơ mắt nhìn đám hư ảnh Phật Đà dùng cái loại lực lượng quỷ dị này đem ngọn lửa dập tắt.

Nhưng lúc này đây, biển lửa lan ra lại bất đồng, bên trong ngọn lửa màu đỏ thắm mang theo một luồng sáng màu vàng!

Hư ảnh mười tôn Phật Đà sau khi bị ngọn lửa bao phủ, liền tính toán giở lại trò cũ, cố gắng dùng luồng sáng màu tím đen dập tắt ngọn lửa, lại phát hiện lần này căn bản cũng không có một chút tác dụng.