Chương 563: Không có người

dẫn đường, không có người đồng hành (3)

Coi như là ở Sùng Dương Tinh, Thiên Tiên cũng cũng coi là nhân vật một phương, ít nhất có thể ở bên trong tòa thành lớn đảm nhiệm tiểu đầu mục của một vài tổ chức, coi như là một người có mặt mũi.

Sau đó, Nghiêm Bất Quần mở một cái võ quán, chuẩn bị coi đây là cách mưu sinh.

Bảng hiệu Thiên Tiên cũng coi như dễ dùng, rất nhiều người đều mộ danh mà tới, võ quán kinh doanh rất là náo nhiệt.

Đáng tiếc ngày vui ngắn ngủi.

Đại cải cách oanh oanh liệt liệt liền bắt đầu rồi, Võ triều thành lập, triều đại Khai Thánh.

Sau đó chính là võ đạo mới xuất hiện.

Gần như trong một đêm, học viên võ quán liền chạy sạch.

Nhất là ở sau khi lộ ra tin võ giả cũ từ Thiên Nhân trở lên không cách nào chuyển tu võ đạo mới, ngay cả mấy tên đệ tử thân truyền của hắn cũng lục tục rời đi hắn.

Ngay tại ngày hôm qua, một tên đệ tử thân truyền còn sót lại của

Nghiêm Bất Quần cũng cáo từ rời đi.

Một cái võ quán to như vậy, cuối cùng chỉ còn lại có một mình hắn.

"Ai. . ."

Nghiêm Bất Quần khẽ thở dài một hơi, đóng lại cửa chính võ quán, quay đầu nhìn cái đại sảnh trống rỗng này, cảnh tượng các học đồ ngày xưa ở chỗ này luyện võ còn ở trước mắt.

Hắn chậm rãi đi qua đại sảnh, đi tới sân sau, cũng không để ý cát đá bụi đất trên đất, trực tiếp liền nằm ở trên mặt đất, ngửa đầu nhìn bầu trời đêm trên trời, xòe bàn tay ra vồ vồ, lại chỉ bắt hụt.

"Quay đầu lại, vẫn là toi công dã tràng, ngay cả một thân tu vi

Thiên Tiên của ta đây, ở trong thời đại mới cũng là toi công dã tràng."

Nghiêm Bất Quần lẩm bẩm nói nhỏ "Ta biết, đại cải cách xã hội như vậy đối với tuyệt đại đa số võ giả phổ thông giống như ta là chuyện tốt, là thiên đại hảo sự, nhưng rơi vào trên người của ta, vẫn là khó chịu a. Ai. . ."

Thân là một võ giả xuất thân bình thường, hắn ít khả năng có được võ công bước vào cảnh giới Huyền Tiên, đã thành tựu Thiên

Tiên, hắn cũng không cách nào chuyển tu võ đạo mới.

Về phần tự phế tu vi Thiên Tiên, lui lại Địa Tiên sau đó mới chuyển tu, Nghiêm Bất Quần chính là rất tự biết mình, nếu như mình thật làm như vậy, đại khái là vĩnh viễn cũng không thể trở lại cảnh giới Thiên Nhân.

Còn không bằng bây giờ.

"Có lẽ, ta vốn nên làm một người bình thường, lấy thân phận người bình thường vô tri vô giác sinh lão bệnh tử. " Nghiêm Bất

Quần nhìn lại cả đời mình, phát hiện thật là kẻ vô tích sự không có chút giá trị nào.

Nhất là ở trong thời đại mới này, ngay cả vị trí cho hắn đứng đều đã không có.

"Tiếp đó, ta phải làm gì, sống thế nào?"

Bây giờ Nghiêm Bất Quần cảm giác cả đời này của mình đã hoàn toàn không có bất kỳ giá trị, thân nhân cũng sớm đã chết đi, các đệ tử học đồ cũng ở trào lưu mới của thời đại trước sau rời đi chính mình.

Triệt triệt để để một thân một mình.

Cảm giác mê mang trước đó chưa từng có xông lên trong đầu của hắn, lại để cho một tên Thiên Tiên như hắn có chút cảm giác hít thở không thông.

Bịch bịch!

Vừa lúc đó, Nghiêm Bất Quần chợt nghe phương hướng đại sảnh truyền đến âm thanh, dường như là có người ở bên ngoài gõ cửa.

Hắn vọt một cái liền từ dưới đất ngồi dậy, vẻ mặt kinh ngạc nhìn phương hướng đại sảnh, sau đó ngẩng đầu nhìn bóng đêm, có chút mê mang mà lẩm bẩm: "Sẽ còn người nào tới tìm ta, nhất là lại vào lúc này."

Bất quá, mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng cái tiếng gõ cửa này giống như là đánh thức một chút hy vọng cuối cùng sâu trong nội tâm của hắn, Nghiêm Bất Quần vẫn là đứng lên, đi tới mở ra cửa chính võ quán.

"Các hạ là? " Nghiêm Bất Quần nghi ngờ nhìn người tuổi trẻ đứng tại trước cửa võ quán của mình.

Đây là một người tuổi trẻ nhìn chỉ có chừng hai mươi tuổi, dung mạo anh tuấn, ngũ quan nhu hòa,ánh mắt thâm thúy, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, làm cho người ta một loại cảm giác ôn hoà như ngọc.

Nghiêm Bất Quần cẩn thận nhớ lại nhân sinh hơn hai trăm năm của mình, xác nhận chính mình cho tới bây giờ cũng không nhận biết người này.

Hắn là ai?

"Ngươi là Nghiêm Bất Quần sao? " Người tuổi trẻ mỉm cười hỏi, cái thanh âm này ôn hòa dễ nghe, làm cho người ta một loại cảm giác như gió xuân ấm áp.

"Vâng, phải, ta là Nghiêm Bất Quần. " Nghiêm Bất Quần vội vàng gật đầu, hắn theo bản năng cảm giác người trẻ tuổi này không bình thường, nhưng vẫn là đầu óc mơ hồ, nghi ngờ nói "Các hạ là tới tìm ta?"

"Không sai. " Người tuổi trẻ nhẹ nhàng gật đầu, cười nói "Không mời ta đi vào nói chuyện sao?"