Chương 844: Mục đích chân

chính của Cửu Thiên dị vực (2)

"Theo lý là mưu đồ khác. " Liên Hoành cũng gật đầu một cái, đồng ý cái suy đoán này, nhưng hắn cũng không thể cho ra câu trả lời gì

" Chẳng qua là lấy tu vi cảnh giới của bọn họ, Thiên Giới hôm nay lại có cái gì có thể để cho bọn họ mưu đồ?"

Mới vừa rồi trong miêu tả, Thôi Hằng đã biết được tầng thứ cảnh giới của Cửu Thiên dị vực.

Trong đó có sáu người là Thiên Quan tầng thứ mười một, ba người là Thiên Quan tầng thứ mười hai.

Đây so với tin tức hắn lấy được từ Ngự Thiên Thần Tôn rõ ràng hơn.

Lấy tầng thứ cảnh giới của Ngự Thiên Thần Tôn, tự nhiên không có khả năng giấu giếm được Thôi Hằng.

Xác suất cao là bởi vì Ngự Thiên Thần Tôn chẳng qua là Thiên

Quan tầng thứ sáu, chưa chắc có thể thật sự hiểu rõ đến cảnh giới chân chính của Cửu Thiên Thượng Tôn.

"Hoặc có lẽ là vì Vô Nhai Đạo Cảnh. " Tần Đường lúc này bỗng nhiên mở miệng nói " Trong điển tịch Bất Lão Cốc ta có ghi lại, Vô

Nhai Đạo Cảnh mặc dù ngay từ lúc Sáng Lập Chi Thần rời đi liền đã đóng và biến mất, nhưng kỳ thật vẫn ở bên trong Thiên Giới, chẳng qua là thật khó dò xét đến mà thôi."

Lời này vừa nói, nhất thời để cho mọi người ở đây vì thế mà choáng váng, tất cả chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống đều nhìn về hắn, khắp khuôn mặt là biểu cảm vô cùng khiếp sợ.

Vô Nhai Đạo Cảnh!

Đây chính là địa phương Sáng Lập Chi Chủ của Thiên Giới giảng đạo, cũng là địa phương truyền thụ pháp tiên phàm hai giới hai mươi mốt cảnh cùng Thiên Môn mười hai quan, là ngọn nguồn tu hành của mảnh tinh hải này.

Vô số cường giả từng ở nơi đó nghe giảng, vô số cường giả đều là từ trong đó đi ra.

Nơi đó là ngọn nguồn của hết thảy truyền thuyết.

Bên trong nhất định đóng dấu vô số vết tích đại đạo, cũng có thể giữ dấu ấn giảng đạo diễn pháp của Sáng Lập Chi Thần, thậm chí có khả năng ẩn chứa bí ẩn vượt qua Thiên Môn mười hai quan.

Ban đầu tất cả mọi người đều cho là Vô Nhai Đạo Cảnh cũng sớm đã theo Sáng Lập Chi Thần rời đi mà hoàn toàn đóng và biến mất.

Bây giờ lại có thể có người nói Vô Nhai Đạo Cảnh còn ở Thiên

Giới.

Hơn nữa còn có thể dò xét đến!

"Lời này là thật?"

"Lời ấy là thật?"

"Bất Lão Cốc từng dò tra ra Vô Nhai Đạo Cảnh?"

Nơi này nhất thời trở nên huyên náo lên, mỗi người đều vô cùng kích động, ánh mắt toàn bộ đều tập trung ở trên người Tần

Đường.

Tin tức hắn nói thực sự quá kinh người.

"Không sai, tổ sư Bất Lão Cốc ta liền từng dò tra ra Vô Nhai Đạo

Cảnh. " Tần Đường trịnh trọng nghiêm túc gật đầu nói " Hơn nữa còn đi vào, toàn bộ truyền thừa Bất Lão Cốc ta, thật ra thì chính là tổ sư ở bên trong Vô Nhai Đạo Cảnh học hỏi một đạo ánh sáng huyền diệu mà đạt được.

"Tổ sư miêu tả bên trong Vô Nhai Đạo Cảnh không có phân chia trời đất, không có phân biệt trên dưới, chỉ có không gian rộng lớn vô tận, có vô số ánh sáng chìm nổi, mà ở trung ương vô số ánh sáng này vây quanh, chính là ngồi ngay thẳng một tôn thân ảnh ô cùng to lớn.

"Cái tôn quang ảnh vô cùng vĩ đại này giống như là dung nạp hết thảy đại đạo, hết thảy pháp tắc, là vị trí ngọn nguồn của hết thảy tu hành, tổ sư chẳng qua là nhìn một cái, liền lĩnh ngộ truyền thừa

Bất Lão Cốc, sau đó liền từ bên trong Vô Nhai Đạo Cảnh đi ra."

Mọi người tại đây hoàn toàn yên tĩnh, nhưng trong mắt mỗi người đều lóe lên vẻ khiếp sợ nồng nặc.

"Đã như vậy, như thế mục đích dị vực tập kích chúng ta nơi này liền có thể xác nhận, chính là vì Vô Nhai Đạo Cảnh! " Liên Hoành gật đầu một cái, lại hướng Thôi Hằng hành lễ nói " Tiền bối ngài cho là thế nào?"

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Nếu như Cửu Thiên dị vực thật sự từng đi theo Sáng Lập Chi Thần Thiên Giới, chắc hẳn hiểu biết của bọn họ đối với Vô Nhai Đạo Cảnh sẽ rất là toàn diện,

Vô Nhai Đạo Cảnh còn ở Thiên Giới điểm này, bọn họ chắc cũng là biết được."

"Nếu quả như thật là vì Vô Nhai Đạo Cảnh, đây chính là đang mơ ước cảnh giới trên Thiên Môn mười hai quan a! " Chưởng giáo

Khởi Nguyên Đảo, Vương Kỳ lo lắng nói " Điều này thì ý nghĩa trong Cửu Thiên dị vực khẳng định đã có người đạt tới Thiên Quan tầng mười hai đỉnh phong nhất, nói không chừng đã có thể so với

Thiên Đình Chi Chủ lúc trước."

Lời vừa nói ra, trên mặt của mọi người đều lộ ra vẻ rầu rĩ.

Thiên Đình Chi Chủ là cường giả đứng ở đỉnh phong nhất của

Thiên Môn mười hai quan, đây không chỉ là nói hắn đạt tới Thiên

Quan tầng mười hai, cũng là đang nói hắn đi tới cuối con đường này, là tồn tại đạt tới đỉnh cao bên trên con đường này.

Truyền thuyết, chỉ có chân chính đi tới phần dưới cùng của Thiên

Môn mười hai quan, đứng ở đỉnh phong nhất của cảnh giới, mới có cơ hội dòm ngó cảnh giới trên Thiên Môn mười hai quan.

Nếu mà chẳng qua là Thiên Quan tầng mười hai tầm thường, ngay cả tư cách dòm ngó cảnh giới cao hơn cũng không có.