Chương 791: Dự đoán liên quan tới tương lai Hoá Thần (2)

"Vẫn là chân đạp đất tu luyện cho thỏa đáng, từng bước một hiểu rõ tình huống Thiên Giới, giải quyết vấn đề dị vực tập kích, càng tăng sâu giao lưu cùng Thiên Giới, trước đột phá đến Hóa Thần trung kỳ lại nói."

Cuối cùng, hắn bình phục tâm tình của mình, đi ra Động thiên Đạo cung, ánh mắt nhìn về phía vị trí Lâm Sơn bộ lạc " Trước mắt phải làm vẫn là thử nghiệm truyền bá tín ngưỡng giáo phái, để nghiệm chứng mục đích của Chu Quân Thiên.

"Mà truyền bá giáo phái tín ngưỡng cũng có thể kết hợp chung với vấn đề giải quyết Tinh Hồng Tai Kiếp, cũng càng có thể đưa tới một ít đại thế lực chú ý, có thể nói là một công ba việc."

Bùi Thanh Thư có kinh nghiệm sáng lập quốc gia, càng là làm

Hoàng Đế mấy trăm năm, ở bên trên kinh nghiệm quản lý tổ chức tuyệt đối là người lành nghề.

Vì vậy, với hắn mà nói, sáng tạo một cái giáo phái thật sự là quá đơn giản.

Hắn rất nhanh thì thiết kế xong một bộ hệ thống giáo phái hoàn chỉnh.

Vô luận là khung tổ chức, hay là giáo lý giáo chương, còn có chi tiết của nó, Bùi Thanh Thư đều rất nhanh thì thiết lập tốt.

Các cơ cấu cùng chức quyền nhân viên bên trong Giáo phái, cùng với phúc lợi tiêu chuẩn đối ứng, còn có kiềm chế lẫn nhau vân vân, đều hoàn thiện hết sức tường tận.

Giáo lý nồng cốt, giáo lý rộng, cách dùng để tuyên truyền giáo lý vân vân, hắn cũng đều phân ra tiêu chuẩn hết sức rõ ràng, cũng cho ra cảnh tượng ứng dụng riêng, còn quyết định giáo lý phải căn cứ tình huống thực tế tới tiến hành giải thích lý niệm.

Vì tiến hành truyền bá tốt hơn, Bùi Thanh Thư sau khi hướng Thôi

Hằng tiến hành xin phép, thay đổi tên giáo phái ban đầu đã định cùng tên Thần của Hoàng Cân Lực Sĩ.

Cứ như vậy, một "Hoàng Thiên Giáo " được tổ chức khung sườn nghiêm mật, lấy "Đại kiếp buông xuống, Hoàng Thiên cứu thế "

làm giáo lý trụ cột liền sinh ra như thế.

Cái giáo phái này không thuộc về bất kỳ quốc gia nào, cũng không thuộc về bất kỳ thế lực nào, là Hoàng Thiên Thần Tôn thời đại viễn cổ khôi phục trở về, muốn cứu Thiên Giới sắp sửa có đại kiếp phủ xuống.

Bởi vì Hoàng Thiên Thần Tôn ngủ say quá lâu, mặc dù đã khôi phục trở về, nhưng sức mạnh vốn rộng lớn vô biên lại vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục.

Vậy thì liền cần có tín đồ tôn kính hắn.

Chỉ cần thành kính dâng hương cầu chúc, liền có thể đạt được

Hoàng Thiên Thần Tôn che chở, cũng có thể gia tăng tốc độ hồi phục sức mạnh của Hoàng Thiên Thần Tôn, có thể để cho tự mình ở bên trong đại kiếp đạt được cứu rỗi, cũng có thể cứu toàn bộ

Thiên Giới.

Đơn giản mà nói, chính là chỉ cần thành kính hướng Hoàng Thiên

Thần Tôn dâng hương cầu chúc, liền có thể còn sống trong đại kiếp sắp đến, còn có thể cứu toàn bộ Thiên Giới.

Bỏ ra cực ít, thu hoạch lại cực lớn.

Nhất là bây giờ lời đồn đãi Tinh Hồng Tai Kiếp sắp giáng lâm

Thanh Hoa Vực đã là nhốn nháo, vô số người hoang mang không chịu nổi, đều đang lo lắng sau khi tai kiếp hạ xuống chính mình nên làm cái gì.

Hoàng Thiên Giáo xuất hiện, vừa vặn cho bọn hắn lấy làm chỗ ký thác tâm linh.

Giáo chủ và Phó giáo chủ cũng đều là tồn tại cấp bậc Thần Linh, điều này càng làm cho người an tâm.

Vì vậy, ở trong thời gian ngắn ngủi không đến ba tháng, Hoàng

Thiên Giáo cũng đã thịnh hành hơn nửa Thanh Thạch Hoang

Nguyên, tín đồ đã vượt qua ngàn vạn.

Hơn nữa theo cơ số truyền bá tăng nhiều, cái tốc độ truyền bá này sẽ nhanh hơn!

Phỏng chừng thời gian chưa tới tới một tháng, Hoàng Thiên Giáo có thể truyền khắp toàn bộ Thanh Thạch Hoang Nguyên, tín đồ càng là phải lấy hàng tỉ tới tính toán.

Hơn nữa, phát triển tín đồ giáo phái đại quy mô như vậy, cũng cực lớn phát triển khởi nguồn tin tức của bọn hắn, lại ngoài ý muốn thu hoạch tin tức mấy chỗ hư hư thực thực là di tích viễn cổ.

Bên trong những di tích viễn cổ này vô cùng có khả năng ẩn chứa bí mật thời đại viễn cổ.

Bùi Thanh Thư ở sau khi nhận được mấy cái tin này, lập tức liền tìm được Lý Minh Thành " Minh Thành, mấy ngày nay công việc trong giáo ngươi tới chủ trì, ta đi một chuyến Mộc Quốc đô thành, tìm sư tôn báo cáo mấy cái tin này."