Chương 370: Lịch sử hư hư thực thực bị che giấu (1) "Gào gừ!"

Hỏa Nhị ngoan ngoãn mà kêu một tiếng.

Nó đối với Thôi Hằng là tuyệt đối tín nhiệm, kể cả lời an ủi.

Vì vậy, tâm tình của con Tiểu Hỏa Long này rất nhanh thì tốt lên, cũng không còn ủ rũ, bay lượn trên không trung trong chốc lát, liền lại hóa thành hoa văn rồng lửa, in vào trên người Huệ Thế.

"Chậc chậc... " Thôi Hằng không khỏi nở nụ cười, con rồng ngu xuẩn này cũng là rất được, sau đó hắn nhìn về Bùi Thanh Thư ở một bên, dò hỏi "Thanh Thư, ngươi đối với Thiên Hợp Thánh Giáo hiểu bao nhiêu?"

Mặc dù bởi vì màn sụp đổ quỷ dị kia khiến cho điển tịch trong

Thiên Hợp Thánh Giáo bị biển lửa đốt thành tro bụi, nhưng thông qua sự dò xét của Cửu Hỏa Viêm Long, hắn vẫn lấy được không ít tin tức hữu dụng.

Tỷ như cái gọi là tổ sư trong miệng Thiên Hợp giáo chủ, cùng với cái tượng thần được đông đảo đệ tử lễ bái kia, còn có một màn sụp đổ quỷ dị xuất hiện lúc cuối cùng, đều ý nghĩa Thiên Hợp

Thánh Giáo phỏng chừng cũng không có yếu ớt như mặt ngoài.

Dù là toàn bộ Thiên Hợp Thánh Giáo bây giờ đều đã tan thành mây khói, cũng không có nghĩa là đã hoàn toàn biến mất.

"Sư tôn, Thiên Hợp Thánh Giáo là một trong chín Tiên Môn sáng lập lúc ban sơ, đời đời thờ cúng một vị thần linh được gọi là Thiên

Hợp Thần Tôn. " Bùi Thanh Thư bẩm báo nói "Theo truyền thuyết, vị Thiên Hợp Thần Tôn này là một trong 36 tôn Thần Tướng dưới quyền Thần Linh Sáng Thế..."

"Cái gì? ! " Trương Sấu Minh vào lúc này bỗng nhiên mở miệng, vô cùng kinh ngạc nhìn về phía Bùi Thanh Thư, ngay sau đó hắn liền phát hiện mình thất thố, vội vàng nhận lỗi nói "Thượng tiên, Bùi

Thiên Nhân xin thứ tội, ta mới vừa rồi nhất thời kích động, có chút thất thố."

"Trương chân nhân là nghĩ tới Đạo Thần mà Đạo Nhất Cung cung phụng? " Thôi Hằng nhìn về phía Trương Sấu Minh, sau đó hướng

Bùi Thanh Thư nói "Thanh Thư, trước hết để cho Trương chân nhân nói một chút đi."

"Vâng, sư tôn. " Bùi Thanh Thư gật đầu sau đó lui một bước.

"Thượng tiên, là như vầy... " Trương Sấu Minh hít sâu một hơi hồi phục tâm tình, thần sắc vô cùng trịnh trọng nói "Dựa theo điển tịch của Đạo Nhất Cung ta ghi lại, thời đại Thượng Cổ, nhiều Thiên

Thần hàng lâm, chia thiên hạ ra 36 Châu.

"Trong đó Đạo Thần mà Đạo Nhất Cung ta cung phụng chính là người đứng đầu trong chư Thiên Thần, ý nghĩ phân chia 36 Châu cũng do hắn quyết định, mà sở dĩ quyết định như vậy, cũng là bởi vì Thiên Thần ban đầu phủ xuống tổng cộng có 36 vị."

"Cho nên, ngươi là hoài nghi, 36 Thần Tướng Thiên Hợp Thánh

Giáo nói, chính là 36 vị Thiên Thần hàng lâm hạ giới ở thời đại

Thượng Cổ? " Thôi Hằng biết ý tứ của Trương Sấu Minh.

"Thượng Tiên, tiểu đạo đúng là có cái suy đoán này. " Trương Sấu

Minh gật đầu nói "Hơn nữa Đạo Nhất Cung còn có ghi lại, ngoại trừ Đạo Thần phái ta cung phụng là người mặc áo rồng, tay cầm bức họa, còn lại tất cả Thiên Thần là khoác giáp cầm binh, giống như Thần Tướng."

"Nếu là như vậy, giữa hai người có lẽ thật sự có chút liên hệ. "

Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói "Chẳng qua, chuyện 36 Thần hàng lâm hạ giới phân chia 36 Châu, đã là chuyện cũ vạn năm trước, trừ phi có thể đi Đạo Nhất Cung một chuyến, nếu không thì rất khó khảo cứu."

Loại bí mật cổ xưa này, ảnh hưởng sâu xa, khẳng định đối với tu vi Nguyên Anh của hắn có chỗ tốt cực lớn, coi như chỉ là vì đề cao tu vi, cũng là phải tìm hiểu rõ ràng.

"Nguyện vì Thượng Tiên dẫn đường! " Trương Sấu Minh lập tức biểu lộ ý nghĩ của mình.

"Đợi xử lý xong chuyện bên này, ta sẽ cùng với ngươi đi Đạo Nhất

Cung một chuyến. " Thôi Hằng gật đầu một cái, rồi hướng Bùi

Thanh Thư nói "Thanh Thư, tiếp tục đi. Vẫn là từ Thiên Hợp

Thánh Giáo nói tiếp, có thể mở rộng ra nói một chút tình huống của chín đại Tiên Môn."

"Vâng, sư tôn. " Bùi Thanh Thư cung kính hành lễ, mở miệng tiếp tục nói "Ở lúc ban đầu khi chín đại Tiên Môn phủ xuống, Thiên

Hợp Thánh Giáo cũng không phải là võ đạo tông môn, mà là giáo phái lấy truyền bá tín ngưỡng Thiên Hợp Thần Tôn làm trụ cột.

"Khi đó Thiên Hợp Thánh Giáo vô cùng cường đại, thậm chí có thể xin Thiên Hợp Thần Tôn ban cho lực lượng bám vào người, có thể nói là một trong những thế lực cường đại nhất Thiên Khư Giới.

"Nhưng mà, ở ba ngàn năm trước, Thiên Hợp Thần Tôn bỗng nhiên không đáp lại khẩn cầu của tín đồ, điều này trực tiếp dẫn đến

Thiên Hợp Thánh Giáo chuyển hình, trở thành một cái môn phái võ đạo thuần túy."

"Ba ngàn năm trước? " Thôi Hằng nghe vậy sững sờ, cau mày hỏi,

"Đây không phải là thời điểm lúc thập đại Tiên Môn vây công Đạo

Nhất Cung, cuối cùng song phương lẫn nhau thỏa hiệp, Đạo Nhất

Cung đem chủ mạch dời tới Thiên Khư Giới sao?"

Chẳng lẽ cái tên gọi là Thiên Hợp Thần Tôn cũng là vào lúc đó xảy ra vấn đề gì, dẫn đến cắt đứt liên lạc cùng Thiên Hợp Thánh Giáo?

"Thập đại Tiên Môn? " Bùi Thanh Thư cũng ngây ngẩn, nghi ngờ nói "Sư tôn, thập đại Tiên Môn ngài nói là?"

"Ngươi không biết? " Thôi Hằng có chút kinh ngạc nhìn về phía Bùi

Thanh Thư, kinh ngạc nói "Ba ngàn năm trước, đông đảo Thiên

Quân, Huyền Tiên của thập đại Tiên Môn vây công Đạo Nhất Cung hạ giới, chuyện này ngươi không biết sao?"

"Chuyện này... " Bùi Thanh Thư nghe vậy nhất thời trợn to hai mắt, kinh nghi nói "Sư tôn, tình huống con hiểu được chỉ là chín đại

Tiên Môn khi tìm tòi hạ giới gặp phải thế lực thổ dân Đạo Nhất

Cung đánh lén, sau đó mở ra đại chiến.

"Cuối cùng là Đạo Nhất Cung không địch lại chí cường giả của chín đại Tiên Môn, cũng là Cửu lão Tiên Môn lúc này, lựa chọn dời đến Thiên Khư Giới, trở thành cái Tiên Môn thứ mười.

"Cũng không đến trăm năm sau, Đạo Nhất Cung liền lại độc lập tách ra, tuyên bố chính mình không còn là cái gọi là 'Tiên Môn ".

Mà là võ đạo tông môn tồn tại độc lập."

"Điều này sao có thể? ! " Trương Sấu Minh ở một bên tức giận bất bình nói "Đây là lời nói dối thập đại Tiên Môn bịa ra, bọn họ rõ ràng chính là người xâm lãng, là giặc cướp, vô duyên vô cớ mà tới công đánh Đạo Nhất Cung chúng ta!

"Nếu không phải vì tổ sư của chúng ta chính là Thái Nhất Huyền

Tiên đứng ở cực điểm cảnh giới đệ tứ, có thể đem thập đại Huyền

Tiên của Tiên Môn áp chế, sợ rằng Đạo Nhất Cung chúng ta sớm đã thành bụi bặm của lịch sử!"