Chương 354: Tiên Môn Cửu Lão (1)

Lão giả ngược lại rất là trầm tĩnh, hắn thần sắc bình tĩnh, nhìn Tôn

Vạn Thế một cái, nhàn nhạt nói: "Ngươi xác định, thật sự là cái tên

Thiên Nhân dựa vào trợ giúp của Chu Thiên Tinh Đấu Các, lẻn vào

Thượng Giới sao?"

"Hẳn là không nghi ngờ gì. " Tôn Vạn Thế trịnh trọng gật đầu nói

"Trên người cái tên Tống Trung kia có lực lượng Thiên Nhân Pháp

Tướng, mà Thiên Nhân bên trong toàn bộ Đại Chu là có hạn.

"Chu Thiên Tinh Đấu Các đã tuyên bố bế quan phong núi không ra,

Huyền Hoàng Đạo Cung cũng không có khả năng trợ giúp những gia tộc này, Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh cũng không ở chỗ này, ngoại trừ cái tên Thiên Nhân hạ giới lẻn vào Thiên Khư Giới đó, còn có thể là ai?"

"Nếu như là tên Cái Thế Thiên Ma ở hạ giới thì sao? " Lão giả dứt khoát nói "Nếu như đây chỉ là một mồi nhử dẫn dụ chúng ta đi qua thì sao?"

"A chuyện này... " Tôn Vạn Thế nghe vậy nhất thời giật mình, dè dặt nói "Không thể nào đâu sư tôn, thời gian hai giới thông hành sớm đã qua. Trong vòng trăm năm cái tên Cái Thế Thiên Ma đó không có khả năng đi tới nơi này của chúng ta đi."

"Là điều gì cho ngươi ảo giác Thiên Ma sẽ không lặng lẽ lẻn vào? "

Lão giả cười lạnh một tiếng, đứng dậy, đứng chắp tay nhìn về phía phương hướng Huyện Thành Quan Châu, trầm giọng nói "Ngươi a, vẫn là quá non nớt. Đã quên lúc trước sư phụ là làm sao miêu tả vị

Thiên Ma này cho ngươi rồi sao?"

"Đệ tử nhớ! " Tôn Vạn Thế thấy sư tôn của mình hình như là có chút tức giận, vội vàng quỳ xuống hành lễ nói "Sau khi người của

Chu Thiên Tinh Đấu Các đem tin tức hạ giới mang về, Cửu lão tiến hành một buổi bí hội.

"Ở sau buổi bí hội đó, cái tên Thôi Hằng ở hạ giới liền bị định nghĩa là Tuyệt Thế Đại Ma từ bên ngoài bầu trời đến, là tồn tại sẽ uy hiếp toàn bộ Thiên Khư Giới, chúng ta phải tập trung tất cả lực lượng đem vị Thiên Ma này tiêu diệt."

"Còn gì nữa không? " Lão giả trầm giọng hỏi.

"Vì chuẩn bị đối kháng vị Thiên Ma này đánh tới, phải tập trung tất cả Thiên Lộ Tinh Thạch. " Tôn Vạn Thế tiếp tục nói "Đem chín họ hai mươi bốn nhà từng cái một tiêu diệt, đoạt lại Thiên Lộ Tinh

Thạch của bọn hắn.

"Chẳng qua, vì che giấu tai mắt người, phải lấy cớ đuổi giết Thiên

Nhân lẻn trốn coi như mục đích trên mặt nổi, cũng phải gõ một chút gia tộc bình thường cùng môn phái nhỏ.

"Nếu quả như thật bắt được cái tên Thiên Nhân lẻn trốn thì giao cho Cửu lão, liền có thể đạt được cơ hội tiến vào Bí Cảnh thời

Thượng Cổ chọn tuyệt thế thần công, là một lần đại cơ duyên."

"Cái chuyện sâu xa này, ngươi cũng chưa hiểu ra cái gì sao? " Lão giả nhìn về phía Tôn Vạn Thế.

"... " Tôn Vạn Thế sau khi hơi trầm mặc nói "Đệ tử ngu dốt."

"Ai. " lão giả thở dài nói " Chuyện này ý nghĩa là sự cường đại của

Thiên Ma đã vượt xa khỏi mức cực hạn có thể chịu đựng của chúng ta, thậm chí khả năng vượt qua cực hạn Cửu lão có thể ứng đối.

"Đối phó địch nhân mạnh mẽ như vậy, là hai thầy trò ta có thể tham dự vào sao? Sư phụ phụng mệnh mang ngươi lẻn qua bên này cũng là chuyện bất đắc dĩ, mà ngươi lại thật muốn dính líu vào trong đại chiến loại tầng thứ này?

"Sư phụ còn không có sống đủ, chính ngươi muốn đi chịu chết thì đi đi, sư phụ trước cùng ngươi đoạn tuyệt quan hệ thầy trò."

"Hả? ? ! " Tôn Vạn Thế lần này trực tiếp bối rối, dường như cũng bị giật mình, run giọng nói " Vậy, vậy chúng ta bây giờ phải làm gì? Sư tôn, chúng ta có thể trực tiếp rời đi Quận Lâm Giang sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào? " Vẻ mặt lão giả như chỉ hận rèn sắt không thành thép nói "Sớm biết như vầy thì không nên cho ngươi một đường dùng đan dược lên cấp, con đường tu luyện của ngươi đi quá trót lọt a.

"Sư phụ tới nơi này vốn là phụng lệnh Thiên Quân trong giáo, cho dù là chỉ sống ở chỗ này không hề làm gì, cũng còn tốt hơn là trực tiếp chạy trốn, bị xử phạt."

"Vậy chúng ta tiếp theo nên làm như thế nào? " Tôn Vạn Thế lần này là thật luống cuống.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến. " Lão giả trầm giọng nói "Ngươi tiếp tục âm thầm quan sát, lưu ý động tĩnh của người kia trong thành

Quan Châu, cùng với xem còn có những người khác tới bái kiến hay không, làm hết sức nghiệm chứng thân phận của người kia."

"Nếu như quả thật chẳng qua là cái tên Thiên Nhân lẻn trốn, cũng không phải là Thiên Ma thì sao? " Tôn Vạn Thế dò hỏi.

"Vậy vi sư sẽ cũng sẽ không xuất thủ. " Lão giả lắc đầu nói "Chỉ cần nghĩ cách dẫn tới những người khác là được, cái gì Bí Cảnh thời Thượng Cổ, làm sao quan trọng bằng mạng nhỏ?

"Vạn Thế, ngươi phải nhớ kỹ, bất luận cái công lao gì, ban thưởng gì, cơ duyên gì, cũng không quan trọng bằng tính mạng, làm người nhất định phải cẩn thận, dù sao những thứ khác không có đều có thể lại kiếm về, mất mạng thì thật mất hết."

"Đệ tử xin nghe sư tôn dạy bảo! " Tôn Vạn Thế dập đầu hành lễ.

Nhưng mà trong lòng của hắn vẫn là có mấy phần không cam lòng.

Hắn là dùng Thiên Nguyên Tiên Đan trở thành Thiên Nhân, trong đó tất nhiên thiếu rất nhiều trui luyện cùng khổ nạn, nhưng cũng để cho tu vi của hắn vĩnh viễn dừng lại ở tầng thứ Thiên Nhân, lại không có khả năng đột phá.

Tiến vào Bí Cảnh thời Thượng Cổ, tìm thần dược Thượng Cổ để lột xác, rửa hết tạp chất, đây là hy vọng duy nhất của hắn.

Hắn không muốn buông tha.

Vì vậy, sau khi Tôn Vạn Thế hành lễ lại khẩn cầu nói: "Sư tôn, thực lực đệ tử có chút chưa đủ, theo dõi rất dễ bị người phát hiện, có thể hay không xin sư tôn ban cho bảo vật?"

" Ừ, quả thật nên cho ngươi một vài thứ. " Lão giả lần này không có cự tuyệt, lấy ra một mặt gương đồng giao cho Tôn Vạn Thế

"Bảo vật này có tên là Liễm Tức Thao Quang Kính, có thể thu liễm khí tức Thiên Nhân Chi Huyết của ngươi, khiến ngươi nhìn như người thường, càng dễ dàng ẩn núp."

"Đa tạ ơn sư tôn! " Tôn Vạn Thế nhận lấy bảo kính, vội vàng nói cám ơn.

Hắn thấy, có một tấm bảo kính này, chính mình khi điều tra tình huống bên trong thành Quan Châu liền dễ dàng hơn, cơ hội thành công cũng lớn hơn.

Bí Cảnh thời Thượng Cổ, ta nhất định sẽ ở bên trong đó tìm tới thần dược có thể để cho ta thoát thai hoán cốt!

Tôn Vạn Thế thầm nghĩ như thế.