Chương 474: Sinh linh kỳ lạ trên Minh Hải Tinh (2)

"Đi thẳng vào vấn đề, đi địa hạch chi tâm, nhìn một chút truyền tống trận nơi đó cùng với chỉ dẫn Tinh đồ. " Thôi Hằng rất quả quyết mà làm ra quyết định.

Mặc dù hắn đối với Hàn Khí Yêu Linh trên viên tinh cầu này cảm thấy rất hứng thú, nhưng khẳng định vẫn là phải hoàn thành mục đích chủ yếu trước khi tới Minh Hải Tinh, sau khi hoàn thành xong cái này mới làm những thứ khác.

Vì vậy, Thôi Hằng liền dẫn Lý Trình trực tiếp hướng dưới đất đi xuống.

Lấy cảnh giới tu vi của hắn hiện tại, bất kỳ vỏ quả đất lòng đất tinh cầu nào cũng không thể ngăn lại hắn tiến lên.

Cho dù là độn hành xuống phía dưới, với hắn mà nói cũng không có khác nhau quá nhiều với đi đường bình thường trên mặt đất, tốc độ đồng dạng là cực nhanh.

Trong nháy mắt, hai người liền vượt qua một đoạn khoảng cách thật dài dưới đất.

Sau đó, liền đi tới bên trong một cái lỗ hổng vô cùng lớn.

Phạm vi cái lỗ hổng này cực kỳ to lớn, từ bên trên nhìn xuống, độ cao của nó sơ lược phỏng chừng cũng có năm nghìn dặm, chiều rộng thì càng to lớn, tổng hợp nhìn, đều đã không thể để kêu là lỗ hổng, hoàn toàn chính là một cái thành thị dưới mặt đất.

Trên thực tế, cũng quả thật như thế.

Ở phần đáy "Lỗ hổng " này xây dựng từng tòa kiến trúc màu xanh đậm.

Chúng nó có cái thật giống như tháp nhọn đứng sừng sững, có cái thì là từng khối băng lập phương phảng phất nối liền cùng một chỗ.

Ngoài ra, còn có thật nhiều cung điện hùng vĩ cao lớn, cùng với từng tòa pho tượng hình người thần thánh cao lớn.

Đây là tượng trưng cho văn minh.

"Khó trách trên mặt đất không có văn minh, hóa ra là dưới đất."

Thôi Hằng đứng trên không trung, mắt nhìn xuống phía dưới, ánh mắt quét qua mọi thứ bên trong tòa thành dưới đất này, khẽ cười nói "Là văn minh của Yêu Linh, chỉ có điều rất sơ cấp, cũng rất nguyên thủy."

Theo Thôi Hằng, Yêu Linh bên trong tòa thành dưới đất này mặc dù đã có trí tuệ bình thường, nhưng hình thái văn minh vẫn vô cùng sơ cấp, vẫn là ở một cái giai đoạn khẩn cầu thần linh che chở, ngay cả tổ chức hành chính tự phát cũng không có.

Bất quá, văn minh nguyên thủy cũng không có nghĩa là những thứ

Yêu Linh này nhỏ yếu.

Dù sao, những Yêu Linh còn chưa tính là trưởng thành ở trên mấy tầng hàn khí ở mặt đất kia đều có thể so với cấp bậc Huyền Tiên, rất nhiều Yêu Linh hoàn chỉnh bên trong tòa thành dưới đất này tự nhiên càng cường đại hơn, đã có tồn tại có thể so với Thái Nhất

Huyền Tiên.

Về phần Yêu Linh tương đương với tầng thứ Kim Tiên, hoặc là nắm giữ Bất Tử Đặc Tính, thì cũng không có dấu hiệu gì là có tồn tại.

Thái Nhất Huyền Tiên đến Kim Tiên, rõ ràng cho thấy một cái ngưỡng cửa cảnh giới cực lớn.

Không phải là dễ dàng vượt qua được.

Bởi vì lúc Thôi Hằng cùng Lý Trình đến nơi này cũng không có tận lực che giấu hành tung hình dạng, cho nên việc bọn họ đến rất nhanh thì bị các cường giả của tòa thành dưới đất này phát hiện.

Từng đạo hào quang màu xanh đậm từ phía dưới bay ra, mười hai thân ảnh hình người trong nháy mắt liền vọt tới trước mặt hai người, tất cả đều là tầng thứ Thái Nhất Huyền Tiên.

Nói là hình người, quả thật cũng chỉ là có hình dáng người.

Cũng tức là đầu, thân thể, tứ chi.

Trừ cái đó ra, cũng không có chỗ giống người.

Những thứ "Người " này toàn thân đều là tinh thể băng màu xanh đậm nào đó tạo thành, đầu là một khối hình vuông, không có cổ, trực tiếp mọc ra từ trên vai, cho nên đầu bọn họ không thể chuyển động.

Vì vậy, thì có năm cái mặt, năm con mắt, năm cái miệng, phân biệt nằm ở trước sau trái phải bên trên năm cái phương hướng này, nhìn hết sức kỳ lạ.

Ngoại trừ đầu, cấu tạo thân thể của bọn họ cũng rất kỳ lạ, dường như là bởi vì toàn thân đều là băng tinh, cho nên trên mỗi cái vị trí trên thân thể đều có gai nhọn hàn băng nhô ra.

Nhất là loại vị trí khớp xương như bả vai, cùi chỏ, đầu gối, băng tinh nơi đó càng là kéo dài ra, nhô ra gai nhọn dài quá mức, giống như là từng cây đao thương, rất có tính công kích.

Sau khi mười hai người này đi tới trước mặt Thôi Hằng cùng Lý

Trình, cũng không có trước tiên liền quát hỏi, mà là kinh nghi bất định quan sát hồi lâu, cuối cùng lại chợt quỳ xuống, hướng hai người dập đầu bái lạy hành lễ, giống như là đang quỳ lạy thần linh.

Ngôn ngữ ly kỳ cổ quái, không phải là bất luận một loại ngôn ngữ nào Thôi Hằng biết, hoàn toàn xa lạ.

Chẳng qua, hắn dù sao là người tu tiên Nguyên Anh hậu kỳ, đối với linh tính có năng lực cảm nhận cực sâu, chỉ trong nháy mắt hắn liền đã hiểu ý tứ đoạn văn này, đồng thời cũng nắm giữ cái môn ngôn ngữ xa lạ này.

"Bái kiến Thiên Thần, cung nghênh Thiên Thần giá lâm!"

Đây là lời nói mười hai tên băng nhân kêu, tràn đầy tôn kính cùng sùng bái, hoàn toàn chính là cảm giác tín đồ đang nghênh tiếp

Thiên Thần giáng thế.

Bọn họ coi chúng ta là Thiên Thần rồi hả?

Thôi Hằng có chút kinh ngạc, ánh mắt nhìn về phía từng toà pho tượng khổng lồ đứng sừng sững ở bên trong quần thể kiến trúc phía dưới kia.

Bộ dáng những pho tượng này đúng là bộ dáng nhân loại bình thường.

Cùng những băng nhân trước mắt này hoàn toàn bất đồng.

"Ở trong mắt của những băng nhân này, bộ dáng nhân loại bình thường chính là bộ dạng Thiên Thần? " Thôi Hằng có chút hãng hái mà đánh giá bọn họ, đồng thời dùng ngôn ngữ mới vừa học được nói " Đứng dậy đi."

Lý Trình ở một bên nhất thời liền sợ ngây người, mặt đầy ngạc nhiên nhìn về phía Thôi Hằng, trong đầu tràn đầy dấu hỏi.

Tiên Tôn cũng thật lợi hại đi!

Ngay cả loại ngôn ngữ ly kỳ cổ quái này đều biết, còn có cái gì mà

Tiên Tôn không biết?

"Bái tạ Thiên Thần!"

"Bái tạ Thiên Thần!"

Mười hai tên băng nhân trăm miệng một lời mà cảm ơn, sau đó đứng lên, thái độ vô cùng cung thuận.

Sau đó, một tên băng nhân trong đó đi tới trước, một mực cung kính hướng Thôi Hằng hành lễ " Thiên Thần tôn quý, thời gian qua đi bốn trăm năm, ngài rốt cuộc lần nữa phủ xuống.

"Cung điện của ngài chúng ta một mực vì ngài quét dọn tỉ mỉ, đồ vật ngài lần trước hạ xuống lưu lại, chúng ta cũng đang chú tâm giữ gìn, xin ngài di giá đến Thần Cung, chúng ta bây giờ liền đi báo cho Đại Tế Ty tới bái kiến ngài."

Thời gian qua đi bốn trăm năm?

Thôi Hằng nghe vậy giật mình.

Đây không phải là thời gian ban đầu Hồng Phú Quý cùng vợ hắn rời đi Đạo Chu Tinh sao?