Chương 367: Biển lửa dày đặc không trung, bẻ gãy cành khô (2)

"Giáo chủ, ta đề nghị, hạ lệnh cho các đệ tử đi ra ngoài lùng bắt, để cho bọn họ sau này phải ác hơn nữa. " Một tên trưởng lão đứng dậy, trầm giọng nói "Chỉ cần không để người ta chạy mất, đương nhiên sẽ không còn người phỉ báng Thánh Giáo chúng ta."

"Không sai, nên làm như vậy. " Một tên trưởng lão khác cũng gật đầu tỏ vẻ công nhận "Như vậy cũng có thể phòng ngừa để lọt thiên tài gì đó, nhiều năm sau lại khiến cho chúng ta thêm phiền toái."

"Quả thật như thế. " Người trưởng lão thứ ba gật đầu, thần sắc rất là nghiêm túc "Đây là đại sự, danh tiếng giáo ta quan hệ đến uy nghiêm của Thần Tôn, tuyệt không thể để cho bầy kiến cỏ này khinh nhờn Thần Tôn, đánh rắn dập đầu, theo lý nên nhổ cỏ tận gốc !"

"Được, thế thì quyết định như vậy! " Thiên Hợp giáo chủ gật đầu tán đồng nói "Bổn tọa bây giờ liền soạn ra mệnh lệnh, phát cho tất cả đệ tử trong giáo, về sau đi ra ngoài hành sự, cứ dựa theo phương pháp mới vừa rồi lập..."

Rống!

Vừa lúc đó, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một tiếng nổ vang kinh thiên động địa, cắt đứt lời nói của Thiên Hợp giáo chủ.

Thật giống như là có con quái vật vô cùng to lớn nào đó đang gầm thét, truyền khắp toàn bộ Thiên Hợp Thánh Giáo.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, tức thì khiến cho sắc mặt vị giáo chủ đã đạt tới cảnh giới Thiên Tôn rất nhiều năm này xanh mét, hắn trực tiếp bước nhanh ra ngoài, ngửa đầu nhìn trời.

Muốn nhìn một chút đây là thứ gì.

Cùng lúc đó, các đệ tử vốn đang ở chính giữa quảng trường cầu chúc, còn có những đệ tử khác hoặc là đang tu luyện, hoặc là niệm kinh, hoặc là đang làm những chuyện khác kia, tất cả đều ngẩng đầu hướng trời cao nhìn.

Sau đó, ánh mắt của bọn họ liền cứng đờ, miệng không tự chủ được há to, thân thể đều cãng thẳng lên.

Chỉ cảm thấy trong ánh mắt của mình chỉ còn lại có một loại màu sắc, một loại đồ vật.

Đỏ thẫm!

Ngọn lửa!

Ngọn lửa màu đỏ thẫm cực độ thuần túy bao phủ toàn bộ bầu trời, tựa như là đem toàn bộ bầu trời đều thiêu đốt, hóa thành một cái biển lửa, nhiệt độ cao cực độ kinh khủng trong nháy mắt liền tràn ngập ở mỗi một góc xó xỉnh trong Thiên Hợp Thánh Giáo.

Vào giờ phút này, vô số đệ tử Thiên Hợp Thánh Giáo đờ đẫn ngay tại chỗ, ở trong đầu bọn họ theo bản năng bắt đầu nhoáng lên các trải nghiệm chính mình trải qua trong cuộc đời này, tựa như đèn kéo quân.

Ngay sau đó, quần áo trên người bọn họ liền bắt đầu tự bùng cháy, thoáng cái toàn thân liền bị đốt thành một nhúm than khét lẹt, té xuống đất không nhúc nhích.

Đây vẫn chỉ là nhiệt độ thiêu đốt, ngọn lửa thiêu đốt bầu trời còn chưa rơi xuống, cũng đã khiến cho đệ tử bên trong Thiên Hợp

Thánh Giáo chết hơn nửa.

Thiên Hợp giáo chủ và ba tên trưởng lão vọt ra khỏi đại điện, nhìn tình huống bên ngoài, cùng với ngọn lửa màu đỏ thẫm đang thiêu đốt hừng hực trên trời mà kinh hãi muốn chết.

"Đây là cái gì, đây là cái gì? ! " Thiên Hợp giáo chủ không thể tin mà nhìn một màn trước mắt mình, cả người đều đang phát run

"Làm sao có thể, điều này sao có thể, ai có thể có lực lượng cường đại như vậy? !"

Thiên Hợp Thánh Giáo trước mắt đã khó có thể chịu đựng nhiệt độ cao do biển lửa hóa thành, đệ tử cũng sắp phải chết hết.

Vô luận là đệ tử Phàm Giới bình thường, hay là đã bước vào Nhân

Tiên, Địa Tiên Tiên Giới vào giờ phút này đều không có gì khác nhau, tất cả đều liên tục chết đi.

Ngay cả một chút cơ hội phản kháng cũng không có.

Rống!

Bỗng nhiên lại là một tiếng rồng gầm vang dội thập phương, biển lửa trên bầu trời chợt cuộn trào lên, từng luồng từng luồng "Bọt sóng" từ trên trời bay xuống.

Giống như từng khỏa ngôi sao rơi vào bên trong Thiên Hợp Thánh

Giáo.

Ầm!

Rầm rầm rầm! !

Theo từng cái "Sao băng" rơi xuống, bên trong Thiên Hợp Thánh

Giáo đất rung núi chuyển.

Tượng đá Thần Tôn ở trung tâm quảng trường chợt sụp đổ, vô số cung điện đền thờ trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

Ngay sau đó, đại địa rạn nứt, đỉnh núi sụp đổ!

Đông đảo Thiên Nhân muốn chạy trốn, tuy nhiên cũng không có năng lực chạy, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị ngọn lửa cắn nuốt.

Thiên Hợp giáo chủ và ba tên trưởng lão trong lòng kinh hãi muốn chết.

Bọn họ lần đầu tiên cảm giác chính mình lại là nhỏ yếu như vậy, so sánh cùng ngọn lửa trên bầu trời, chính mình lại nhỏ yếu như con kiến hôi.

"Trốn! Chạy mau!"

Thiên Hợp giáo chủ giận dữ hét, đồng thời hắn trực tiếp phi thân lên, cố gắng chạy trốn.

Ba tên trưởng lão bên người hắn thì là theo sát phía sau.

Nhưng mà vừa lúc đó, đang lúc bốn người bọn hắn muốn bay ra ngoài Thiên Hợp Thánh Giáo, bỗng nhiên có một cái đầu rồng cao hơn trăm trượng từ trong biển lửa cuộn trào kia nhô ra, nằm ngang ở phía trước bốn người này.

"Gào gừ!"

Cái đầu rồng vô cùng to lớn này phát ra tiếng kêu cùng hình thể của nó hoàn toàn không tương xứng, trực tiếp mở ra miệng lớn, muốn đem bốn người trước mắt nuốt vào.

Vào giờ phút này, Thiên Hợp giáo chủ chỉ cảm thấy toàn thân mình lông tóc dựng đứng, cảm giác sợ hãi cực độ khi sắp chết khiến cho hắn rốt cuộc không nhịn được kêu lên.

“Tổ sư cứu ta! !"