Chương 415: Kết cục của Thiên Thánh Chí Tôn (1)

Như thế nào là Luyện Hư Thành Thực?

Chính là dựa vào hiểu biết của tự thân đối với cấu tạo vật chất, cùng với cảm ngộ đối với phép tắc, trực tiếp đem một loại sự vật sáng tạo ra.

Tỷ như một ít thần dược tiên thảo trân quý, hoặc là thiên tài địa bảo cần để chế tạo binh khí pháp bảo vân vân.

Chỉ cần có đủ hiểu biết đối với những thứ này, hắn liền có thể dựa vào khả năng khống chế đối với phép tắc của lực lượng Nguyên

Anh, vô căn cứ ngưng tụ tạo thành những thứ vật chất này, dùng cái này để làm ra hiệu quả tương tự với tạo ra vật chất từ trong chân không.

Trên bản chất thật ra là dùng lực lượng pháp tắc can thiệp vào vật chất.

Coi đây là nòng cốt, còn có thể diễn sinh ra một ít pháp thuật can thiệp vào kết cấu của vật chất.

Tỷ như các loại hoá đá thành vàng, biến người thành vật.

Đơn giản mà nói, Thôi Hằng bây giờ chỉ cần có đầy đủ hiểu biết đối với bản thân Phá Giới Phi Toa, cùng với tài liệu cần thiết, liền có thể vô căn cứ chế tạo ra một chiếc Phá Giới Phi Toa, cũng có thể trực tiếp đem một người biến thành một cục đá, biến thành một ngọn núi, hoặc là biến thành mèo, biến thành chó.

Chẳng qua, đây vẫn là thần thông trên cấp độ vật chất, cũng không thâm nhập cấp độ liên quan đến pháp tắc đại đạo, cùng "Luyện giả thành thật " đem khái niệm hư ảo hoá thành chân thật còn có khoảng cách không nhỏ.

Cũng không tính là thủ đoạn quá mức cao thâm.

Nhưng đối với Thôi Hằng mà nói, lại là tương đối thực dụng, hắn ở trong Thiên Thánh Cung lật xem một ít điển tịch, đã có đầy đủ hiểu biết đối với Phá Giới Phi Toa.

Tùy thời cũng có thể chế tạo ra một chiếc Phi Toa mới.

Trừ những đó ra, hắn còn có thể chế tạo một ít linh tài trân quý chỉ có ghi lại ở trong điển tịch, thử nghiệm luyện chế một ít đan dược hoặc là chế tạo một ít pháp bảo binh khí, dùng cái này để tăng cường thực lực của mình.

Hơn nữa học tập luyện đan cùng chế tạo binh khí pháp bảo cũng tương tự thuộc về tìm tòi thứ không biết, còn có thể tăng lên tu vi

Nguyên Anh tự thân.

Có thể nói là một công đôi việc.

"Chúc mừng Thượng Tiên thần công đại thành!"

Lúc này Thiên Thánh Chí Tôn thấy Thôi Hằng đã kết thúc đột phá, liền quỳ trên đất quỳ bái.

Bởi vì hắn bây giờ đã tin chắc Thôi Hằng nhất định là so với Thánh

Giả Vạn Pháp Quy Nhất cường đại vô số lần, cho nên hắn cũng sẽ không lại xưng hô Thánh Tôn.

Mà là đổi thành gọi Thượng Tiên.

Gọi Thượng Tiên tóm lại là sẽ không sai.

Thôi Hằng thì là có chút buồn cười mà nhìn về phía Thiên Thánh

Chí Tôn quỳ dưới đất, thần công đại thành lời này nghe hơi có chút hài hước, ngay sau đó hắn khẽ gật đầu một cái nói: "Đứng lên đi, ta không giết ngươi."

"Đa tạ Thượng Tiên, đa tạ Thượng Tiên! " Thiên Thánh Chí Tôn nhất thời vui mừng quá đổi, liên tục bái lạy nói cám ơn.

"Chẳng qua, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. " Thôi Hằng bỗng nhiên lại bổ sung một câu.

"... " Nụ cười trên mặt Thiên Thánh Chí Tôn tức thì liền cứng lại, động tác bái lạy đều dừng ở giữa không trung, sau đó hắn lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn "Tùy ý thượng tiên xử lý."

"Như thế tốt lắm. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói

"Tiếp đó, ngươi đi ra bên ngoài Thiên Thánh Cung, đi đem những linh tính chúng sinh ngưng tụ trong những Thiên Lộ Tinh Thạch hiến tế kia hấp thu, tranh thủ đột phá trở thành Vô Cực Kim Tiên."

"Hả? " Thiên Thánh Chí Tôn nghe vậy ngạc nhiên không hiểu, có chút mê mang mà nhìn về phía Thôi Hằng, không hiểu đây là muốn làm gì.

"Chờ sau khi ngươi đột phá trở thành Vô Cực Kim Tiên, ta liền đem

Bất Tử Chân Tính bên trong cơ thể ngươi tách ra. " Thôi Hằng kiên nhẫn giải thích "Chờ sau khi ta đem Bất Tử Chân Tính của ngươi nghiên cứu một phen, sẽ trả lại cho ngươi."

"Cái này, cái này, ta... " Thiên Thánh Chí Tôn há to miệng, sắc mặt trở nên trắng bệch, nhưng cuối cùng vẫn là cúi đầu, một mực cung kính nói "Thượng tiên có thể tha cho tính mạng của ta đã là Đại

Nhân Đại Từ, toàn bằng Thượng Tiên sắp xếp."

"Ừ, đã như vậy... " Thôi Hằng gật đầu một cái, lại bổ sung "Như vậy đi. Chờ sau khi ta đem Bất Tử Chân Tính trả lại cho ngươi, sẽ ở trên thân thể ngươi làm một đạo pháp thuật, cho ngươi coi như

Linh Thú Thủ Giới, trấn thủ Thiên Khư Giới hai ngàn năm."

Linh, Linh Thú Thủ Giới? ?

Thiên Thánh Chí Tôn nghe có chút ngây ra, lần này là hoàn toàn không hiểu Thôi Hằng là có ý gì.

Chẳng qua, hắn cũng không dám lại tiếp tục hỏi tiếp.

Rất sợ Thôi Hằng lại nghĩ đến cái điều khoản bổ sung gì.

Sau đó, hai người liền cùng đi ra khỏi Thiên Thánh Cung, lại thấy bên trên đạo cánh cửa ánh sáng nối liền trời đất kia xuất hiện một tia kẽ hở.

"Kẽ hở? !"

Thiên Thánh Chí Tôn nhất thời kinh hô lên, sợ hãi nói "Thượng

Tiên, nơi này, nơi này có cái khe, một tia dấu ấn liên lạc kia trên người ta sẽ bị người của Sùng Dương Tinh tra được."