Chương 65: Thu hoạch phong phú (2)

Hắn hiện tại tâm tình tốt vô cùng.

Một lần tiêu diệt Hoàng gia này, thu hoạch tâm tình yêu thích thật sự là quá lớn.

Màu đỏ tượng trưng cho vui của Kim Đan đã tăng tới năm phân, hơn nữa còn đang kéo dài mà tăng trưởng, phỏng chừng không bao lâu là có thể đạt tới sáu phân thậm chí 7 phân.

Màu trắng tượng trưng cho yêu cũng đạt tới bốn phân, cũng tương tự đang kéo dài tăng trưởng.

Đồng thời tăng trưởng còn có màu đen tượng trưng cho ác cùng với màu xanh tượng trưng cho sợ, nhưng phạm vi còn lâu mới lớn được hai như hai màu trước, chỉ tăng trưởng hơn một phân độ dài.

Bất quá, bởi vì màu xanh tượng trưng sợ trước kia đã có 3 phân, lại thêm một phân này, liền có độ dài bốn phân.

Ngoại trừ bi cùng giận, ánh sáng của năm loại tâm tình còn lại đều đang vững bước hướng mục tiêu nhỏ là một tấc đi tới.

Điều này cũng làm cho linh tính trong Kim Đan của hắn càng ngày càng rõ ràng, rõ ràng có thể cảm giác tu vi của chính mình tiến bộ.

Hơn nữa lần tịch thu tài sản này còn ở Hoàng gia tước đoạt được lượng lớn đồ cổ đồ chơi văn hoá.

Đúng như Thôi Hằng đoán, loại vật phẩm có nội tình văn minh cùng lắng đọng thời gian nhất định, quả nhiên có thể chuyển hóa thành tiền hệ thống.

Ước chừng thu hoạch 89 điểm tiền!

So với số tiền khi trước hắn chuyển hóa trong mộ Lỗ vương còn nhiều hơn!

"Huyền tôn, cái tên Hoàng Thế Thiện cùng người còn lại trong

Hoàng gia đều đã nhốt ở trong phòng giam, tiếp theo nên xử lý như thế nào? " Lục Tranh Minh đi tới dò hỏi.

"Tước đoạt hết thảy tài sản của người nhà họ Hoàng, còn có mấy ngày nữa ở cửa nha môn mở một tràng đại hội tố khổ, tiến hành xét xử công khai đối với người nhà họ Hoàng. " Thôi Hằng khe khẽ gõ bàn "Liền từ Hoàng lão gia Hoàng Thế Thiện bắt đầu."

"Đại hội tố khổ, xét xử công khai?"

Lục Tranh Minh cùng Triệu Quảng trố mắt nhìn nhau, đều không quá rõ cái này là ý gì.

"Chính là đem người nhà họ Hoàng bắt lên đài, triệu tập bách tính tới tố cáo, nói về những việc Hoàng gia bức hại bọn họ những năm gần đây. " Thôi Hằng giải thích "Kết quả xét xử công khai dựa trên kết quả tố khổ mà định ra."

"Đây cũng là một biện pháp tốt, có thể để cho cơn phẫn nộ trong lòng bách tính thả ra ngoài, cũng có thể làm cho tất cả mọi người đều biết Hoàng gia là biết bao đáng ghét. " Lục Tranh Minh vỗ tay khen ngợi "Huyền tôn anh minh a!"

"Người nhà họ Hoàng người người đòi đánh, nếu công khai tố khổ, bách tính tức giận, liệu có trực tiếp đem người nhà họ Hoàng đánh chết hay không? " Triệu Quảng nghĩ tới một trường hợp.

"Chết thì chết. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Những người này chết chưa hết tội."

"Quả thật như thế. " Triệu Quảng nghe vậy bừng tỉnh, gật đầu nói

"Huyền tôn anh minh."

"Đúng rồi, ở trong quá trình tố khổ, cũng có thể ghi chép một ít tình huống dân chúng bị hại. " Thôi Hằng lại nhắc nhở "Sau đó phải đem tài sản thổ địa của Hoàng gia đều phân đi ra, có thể tham khảo tình huống tố khổ tiến hành điều tra thực tế, dùng cái này tới quyết định nên phân bao nhiêu điền sản ruộng đất."

"Huyền tôn thật muốn đem tất cả tài sản thổ địa của Hoàng gia đều phân cho bách tính? " Lục Tranh Minh có chút không xác định mà dò hỏi, Triệu Quảng bên cạnh cũng là muốn nói lại thôi.

"Không sai. " Thôi Hằng gật đầu nói "Toàn bộ phân đi ra, một điểm không cần lưu."

"Huyền tôn Thanh Thiên, công đức vô lượng! " Lục Tranh Minh cùng Triệu Quảng đồng thời bái phục, càng tin chắc Thôi Hằng chính là tiên nhân muốn tích lũy công đức, bạch nhật phi thăng.

"Được rồi, không cần nịnh hót, lui ra đi. " Thôi Hằng khoát tay một cái, mỉm cười nói "Kêu Huệ Thế đi vào, ta có chuyện muốn hỏi hắn."

"Vâng huyền tôn! " Lục Triệu hai người cáo lui.

Hòa thượng Huệ Thế bây giờ đã tháo xuống lớp giả trang đầu lĩnh nha dịch, mặc tăng bào, một bộ dáng từ bi.

Hắn đi đến phòng khách, cung kính hành lễ nói: "Xin chào Huyền tôn."

"Võ công nhưng mà sao chép xong rồi? " Thôi Hằng dò hỏi.

"Đã chép xong. " Hòa thượng Huệ Thế từ trong tay áo tăng bào lấy ra ba quyển sách, cung kính dâng lên "Huyền tôn, tiểu tăng chưa đem tám mươi mốt tuyệt kỹ học hết.

"Vì vậy chỉ chép tự thân sở học năm mươi tám loại, còn có hai bộ nội công 《 Khô Vinh Vô Tướng Công 》 cùng 《 Đại Liên Hoa Vô

Lượng Pháp 》, đều là bí mật bất truyền của Liên Hoa Tự."

"Ừm." Thôi Hằng gật đầu một cái, cầm lên sách vở chép tuyệt kỹ của Liên Hoa Tự, sau khi liếc mấy cái, ánh mắt hơi dừng lại ở 《

Phật Nộ Nhiên Tâm Chưởng 》, như có điều suy nghĩ.

Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên nâng tay phải lên, duỗi ra một ngón tay.

Vù vù!

Hư không bỗng nhiên phát ra thanh âm rung động kịch liệt, hơi nóng cuồn cuộn không có dấu hiệu nào bùng nổ, tại chỗ liền đem

Huệ Thế hất tung lên.

Cùng lúc đó, chỉ thấy một đoàn ánh lửa sáng ngời tới cực điểm ở giữa ngón tay của Thôi Hằng tỏa ra, để cho không gian chung quanh đều sinh ra cảm giác bị vặn vẹo.

Thời khắc này, Huệ Thế cảm giác mình giống như là thấy được một vầng mặt trời đang dâng lên trên đầu ngón tay của Thôi Hằng!