Chương 328: Dương Thần pháp lực vô biên tự tại, Nguyên Anh thần thông quảng đại hoàn thành (2)

Trên núi Thương Thành.

Đông đảo đệ tử phái Tiên Hà cũng đều đi ra, toàn bộ đều vô cùng chăm chú nhìn bầu trời, trong nội tâm vô cùng vui mừng.

"Là sư tổ sao? " Trịnh Nam Huân mắt đầy thán phục nhìn dị tượng trên trời "Dị tượng bây giờ làm cho cả thiên địa đều đang chấn động, để cho đại địa dưới chân chúng ta đều run rẩy."

"Chỉ có Thái sư tổ đột phá mới sẽ xuất hiện dị tượng như vậy đi. "

Liễu Y Vân đứng ở một bên, nhìn về phía dị tượng, trong ánh mắt cũng tràn đầy thán phục "Đây chính là Thái sư tổ so với trời còn cao hơn a."

"Đường tu hành của sư tổ đã không phải là chúng ta có thể suy đoán. " Trịnh Nam Huân mỉm cười nói "Chúng ta thân là đệ tử, làm hết sức nghĩa vụ của mình là được rồi, chuẩn bị một chút, đi

Phong Châu Phủ Thành chức mừng sư tổ."

Hoàng Thành Trung Châu.

Ngụy Dịch còn đang suy nghĩ làm cách nào tiêu hao lực lượng triều đình, để cho việc tạo phản sớm thành công, lúc này đang một mặt kinh ngạc nhìn về phía bầu trời.

"Tiên Đồng, cái dị tượng này... Là Thượng Tiên sao? " Hắn nhìn về phía Bạch Hổ Đồng Tử bên cạnh.

"Không biết. " Bạch Hổ Đồng Tử lắc đầu một cái, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn dị tượng trên trời, lẩm bẩm nói "Dị tượng có phạm vi bao phủ như vậy, quá khoa trương, ta chưa từng nghe qua, thậm chí ngay cả nghĩ đều chưa từng nghĩ tới.

"Coi như là Thiên Tiên đột phá trở thành Thiên Quân, hoặc là võ giả Phật môn chứng đạo Phật Đà, cũng chưa từng xuất hiện qua loại dị tượng trình độ này, quy mô này.

"Nếu như đây là vị Thượng Tiên kia, hắn đây là đã bước lên cảnh giới đệ tứ của Tiên Giới rồi sao? Không tưởng tượng nổi, ta từ trước đến giờ đều cho là cảnh giới đệ tứ cũng chỉ là giả dối, không nghĩ tới thật có người có thể tu đến?

"Đám người Thiên Khư Giới kia nếu mà thấy được dị tượng như vầy, phỏng chừng sẽ ngoác mồm kinh ngạc, ha ha ha! À không đúng, cũng có thể sẽ bị hù chết tại chỗ, hắc hắc!"

Dị tượng bao phủ phạm vi cả một cái tinh cầu một mực đang kéo dài.

Bởi vì, Thôi Hằng vẫn còn đang tu luyện.

Mặc dù bốn mươi chín ngày đã qua, Nguyên Anh đã dựng dục hoàn thành, hắn cũng đã không còn ở trong trạng thái yếu ớt, nhưng điều này cũng không có nghĩa là Thôi Hằng có thể kết thúc bế quan.

Sau khi Nguyên Anh hiển hóa ra còn cần ngưng tụ Tử Phủ, coi như chỗ ở của Nguyên Anh.

Đồng thời cũng là chỗ cho Nguyên Anh lớn lên.

Vị trí mở ra Tử Phủ không ở đan điền.

Mà ở Nê Hoàn Cung trên đỉnh đầu.

Vậy thì cần dùng chín ngày để "Thăng Dương Thần ".

Nguyên Anh từ bên trong Kim Đan dựng dục, vốn là bản chất

Thuần Dương, lại cùng thần hồn hợp nhất, trở thành gốc rễ của thần hồn.

Vì vậy, Nguyên Anh cũng có thể xưng là Dương Thần.

Dưới sự thao túng của Thôi Hằng, Nguyên Anh sơ sinh giang hai tay ra, một tay nắm chặt khí trong, một tay nắm chặt khí đục, khoanh chân ngồi xuống một cách tự nhiên, hai tay nắm thành một cái Pháp Ấn Thái Cực.

Sau đó, Thuần Dương kim quang quanh thân nó đại thịnh, dưới thân hội tụ nổi lên hào quang màu tử kim.

Toàn bộ Nguyên Anh bắt đầu hướng lên cao phi thăng!

Đây có thể nói là ở bên trong cơ thể tiến hành một lần "Phi thăng lên trời "!

Nê Hoàn Cung ban đầu là một mảnh hỗn độn.

Nhưng mà từ khi Nguyên Anh dùng Thuần Dương kim quang chiếu rọi, trong nháy mắt liền phân ra rõ ràng trong và đục.

Nguyên Anh cũng mở hai tay ra, để cho khí trong cùng khí đục bay ra, dung hợp cùng vùng trong và đục ở Nê Hoàn Cung.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, giống như khai thiên tích địa, trong Nê Hoàn Cung chợt xuất hiện một tòa Kim Điện Tử Phủ,

Nguyên Anh ngồi ngay ngắn trong đó một cách tự nhiên.

Vào lúc này, Thôi Hằng rốt cuộc cảm giác cảnh giới của mình đã viên mãn.

Pháp lực vô cùng vô tận bắt đầu phun trào, bản chất sinh mạng bắt đầu thăng hoa đến cực điểm.

Vô số pháp tắc đại đạo thật giống như hội tụ thành đại dương, trong cảm giác hiện tại của hắn bây giờ, rõ ràng là hắn có thể ngao du tự do tự tại trong đó.

Từng cái thần thông vốn dĩ chưa từng có tự động hiện ra, phảng phất giống như bản năng trời sinh đã có.

Dương Thần pháp lực vô biên tự tại, Nguyên Anh thần thông quảng đại hoàn thành!

Cùng lúc đó, trên bầu trời ngoại giới, hư ảnh Kim Điện Tử Phủ phía trên mây ngũ sắc cũng chợt ngưng tụ, như là trở thành một tòa cung điện phủ đệ thật sự tồn tại.

Thôi Hằng trong lòng có cảm giác, thoáng cái liền biến mất bên trong thế giới Động Thiên.

Một cái chớp mắt tiếp theo, cửa chính của tòa Kim Điện Tử Phủ trên bầu trời ngoại giới ầm một tiếng mở ra.

Thôi Hằng toàn thân đều bao phủ trong hào quang màu tử kim từ bên trong đi ra.

Thời khắc này, thân ảnh của hắn hiện rõ trong mắt tất cả sinh linh trên viên tinh cầu này, ấn tượng sâu sắc in dấu ở trong lòng bọn hắn.

Vô số người kìm lòng không được mà hướng lên trời lễ bái, như lạy Thiên Thần.

Thôi Hằng lãng không đứng đó, tầng tầng dị tượng phía sau từng chút một dung nhập vào trong cơ thể hắn, tiến một bước làm vững chắc Tử Phủ Nguyên Anh.

Vừa lúc đó, hắn như là cảm giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng bên ngoài bầu trời, ánh mắt xuyên thấu tầng tầng khí quyển cùng hư không thâm thúy.

Rơi vào trên mặt trăng bên ngoài tinh cầu.