Chương 520: Chờ cá mắc câu, Đầm Vạn Độc dị động (2)

Trước sơn môn chỗ ở Cửu Tử Thiên Môn.

Thánh Binh, thiên tài địa bảo, điển tịch cổ sử chất đống như núi.

Bùi Thanh Thư kiểm kê lại một chút thu hoạch, nói với Lý Trình:

"Lý huynh, những thứ điển tịch cổ sử này còn phải làm phiền ngươi đưa qua cho sư tôn, ta bên này muốn làm chút chuẩn bị, chờ đợt khách tiếp theo tới."

Thật ra thì, ở trước khi ba người Tạ Thiên Hành, Tôn Lộ Bình, Thi

Dao đến, tin tức Vạn Pháp Quy Nhất Đan cũng đã bị cái tên tuyên truyền viên chuyên nghiệp Bạch Thừa Nghiệp lan rộng ra ngoài.

Chỉ có điều, không có mấy người tin tưởng mà thôi.

Chờ số lượng Thánh Giả của Vạn Kiếm Thần Tông, Tôn gia, Vạn

Thánh Các tăng vọt, hơn nữa vì trả lại món nợ mà công phạt khắp nơi, dĩ nhiên là sẽ có người tin tin tức Vạn Pháp Quy Nhất Đan.

Khi đó, sẽ có nhiều người hơn tới bên này cầu mua Vạn Pháp Quy

Nhất Đan.

Tự nhiên muốn sớm làm chuẩn bị.

Cũng không thể mỗi lần giao dịch đều ở trước sơn môn, nhìn ít nhiều có chút keo kiệt.

"Được rồi, không thành vấn đề. " Lý Trình gật đầu một cái, lại lấy ra mười mấy bình ngọc giao cho Bùi Thanh Thư, cười nói " Nếu mà bên ngoài biết chúng ta nơi này có mấy trăm viên Vạn Pháp

Quy Nhất Đan, phỏng chừng đều sẽ trực tiếp tới đoạt."

"Đây chẳng phải là hay hơn sao? " Bùi Thanh Thư lắc lắc cổ, hoạt động hai tay một chút, cười hắc hắc nói "Ta nhưng là ngứa tay rất lâu rồi, đang rầu không chỗ có thể đánh.

"Nếu như có thể đưa tới một ít Thánh Giả của những Giới Vực khác thậm chí là các loại Thánh Vương, vừa có thể cho sư tôn sáng tạo không ít thu hoạch, có thể nói là một lần được nhiều. Đẹp thay, đẹp thay!"

"Tiên Tôn thật giống như nói qua loại tình huống này. " Lý Trình suy nghĩ một chút, cười nói ‘Làm mồi câu cá?’

"Ha ha, quả thật. " Bùi Thanh Thư gật đầu cười nói "Cứ nhìn có hay không có con cá ngu xuẩn chịu mắc câu."

Lư Lãng Thành.

Thôi Hằng khoảng thời gian này như cũ ít giao du với bên ngoài, chuyên tâm đọc điển tịch của tam đại Tiên Môn Sùng Dương Tinh cùng tu luyện một ít pháp thuật chưa nắm giữ.

Trạng thái cuộc sống như thế, khiến hắn mặc dù đã tới Sùng

Dương Tinh nhiều năm rồi, nhưng người chân chính biết hắn tồn tại cũng không nhiều.

Tính toán đâu ra đấy cũng liền Chúc Trường Sinh, Cao Thủ Tâm,

Sùng Dương Tinh Thần, Lý Quyền, mấy người có hạn.

Về phần người biết được thực lực của hắn thì càng ít.

Vì vậy, ở trong mắt tuyệt đại đa số người của Ngũ Cảnh Giới, Sùng

Dương Tinh đúng là xảy ra biến hóa long trời lỡ đất, nhưng nhân vật trọng yếu vây quanh hết thảy các thứ biến cố này cũng không phải Thôi Hằng, mà chính là Huệ Thế đang ở Bạch Cảnh Tinh thu góp đủ loại tư liệu.

Chưởng môn Vệ Thành của Cửu Tử Thiên Môn ngã xuống, chưởng môn đều đổi chủ, chưởng giáo Ôn Hoàng Cung Chúc Trường Sinh cũng đột nhiên lái Phi Toa rời đi Sùng Dương Tinh, quả thật là tình hình đại biến vạn năm không có.

Hết thảy các thứ này đều là bắt đầu từ khi cái vị Thánh Giả Huệ

Thế từ bên ngoài đến xuất hiện.

Gần như ánh mắt tất cả các cường giả trong Ngũ Cảnh Giới, đều tập trung ở trên người Huệ Thế, thậm chí có một ít cường giả những Giới Vực khác cũng nhận được tin tức nơi này, bắt đầu chú ý Huệ Thế.

Dù sao, một quyền đánh bể Bất Tử Chân Tính của Thánh Giả, thực lực như vậy quả thực rất khó để cho người không chú ý.

Thôi Hằng cũng liền vui vẻ thong thả tự đắc, có thể chuyên tâm tăng lên tu vi Nguyên Anh của mình.

Dù sao điển tịch tam đại Tiên Môn đủ cho hắn tiêu hóa một đoạn thời gian.

Càng không cần phải nói còn có gần hai chục ngàn bản điển tịch cổ sử mà Vạn Kiếm Thần Tông, Tôn gia, Vạn Thánh Các giao lên kia.

Tất cả đều là túi kinh nghiệm!

Một ngày này, Thôi Hằng đang ở trong đình viện pha trà học tập, nằm ở trên ghế xích đu tự chế lung la lung lay, vô cùng thích ý.

Lý Quyền chợt chạy chậm tới, hắn đầu tiên là cung kính hành lễ, tùy tiện nói: "Thượng tiên, chưởng giáo thay mặt của Ôn Hoàng

Cung Lan Tháp muốn cầu gặp ngài."

"Chưởng môn thay mặt của Ôn Hoàng Cung? " Thôi Hằng dừng đung đưa ghế xích đu, để điển tịch trong tay xuống, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài, nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Để cho nàng đến đây đi."

Lan Tháp từng là một trong sáu đại trưởng lão Ôn Hoàng Cung, chủ bộ sưu tầm thiên hạ đại sự, cũng tùy thời điều chỉnh phương hướng phát triển của Ôn Hoàng Cung.

Chúc Trường Sinh bị Thôi Hằng phái đi ra ngoài lấy đồ vật trong

"Thái Ôn Bất Tử bảo tàng ", trước khi đi liền đem Lan Tháp bổ nhiệm làm chưởng giáo thay mặt Ôn Hoàng Cung.

Vì để cho Chúc Trường Sinh an tâm đi tìm Thái Ôn Bất Tử bảo tàng, Thôi Hằng từng hướng hắn hứa hẹn, nếu là Ôn Hoàng Cung có cái chuyện trọng đại gì khó mà giải quyết, có thể để cho Lan

Tháp tới nhờ giúp đỡ.

Lý Quyền sau khi đi ra ngoài, rất nhanh thì thấy một cái bóng hình yểu điệu xinh đẹp đi tới.

Đây là một cô gái xinh đẹp nhìn chừng ba mươi tuổi.

Nàng ngũ quan cực kỳ đẹp đẽ tinh xảo, vóc người thành thục mê người, càng là mặc quần áo phong cách Nam Cương vải vóc cực ít, mang cho người ta cảm giác đánh vào thị giác cực lớn.

"Bái kiến Tiên Tôn. " Lan Tháp một mực cung kính quỳ mọp hành lễ.

" Ừ, đứng lên đi. " Thôi Hằng quan sát một chút nữ tử dị vực rất có phong tình này, gật đầu hỏi, "Vì sao tới đây?"

"Hồi bẩm Tiên Tôn, chuyện là như vầy... " Lan Tháp vội vàng nói "

Đầm Vạn Độc của Ôn Hoàng Cung ngày gần đây có dị động, khí độc tràn ra ngoài không cách nào đè nén, rất nhiều đệ tử đều lâm vào hôn mê.

"Gần đây mấy ngày nay, ngay cả Thánh Binh Ôn Độc Kiếm cũng bắt đầu run rẩy, giống như là bị triệu hoán nào đó vậy, cảm giác lúc nào cũng có thể bay đi."