Chương 562: Không có người dẫn đường, không có người đồng hành (2)

Thời gian như nước trôi, trong nháy mắt đã là năm Khai Thánh thứ mười.

Ở trong thời gian mười năm này, phương pháp chân thân võ đạo đã lưu truyền rộng rãi, trong đó có người thiên tư hơn người, đã tu luyện đến cảnh giới Tiên Thiên, bắt đầu xông xáo tứ phương.

Đương nhiên, loại võ giả này đều là người mới học phương pháp chân thân võ đạo.

Trên thực tế, đã có võ giả chuyển tu phương pháp chân thân Võ

Đạo bước vào Thiên Nhân cảnh.

Đây là bởi vì phương pháp chân thân võ đạo cùng phương pháp võ đạo cũ chính là đến giai đoạn Thiên Nhân mới sinh ra khác biệt, cảnh giới đằng trước đều có liên hệ, chuyển tu qua không trở ngại chút nào.

Có điều, chỉ cần là võ giả đã dựa vào phương pháp võ đạo cũ trở thành Thiên Nhân, thì không cách nào chuyển tu phương pháp chân thân Vũ Đạo, trừ phi phế bỏ võ công bây giờ của mình, quay ngược lại trở về cảnh giới Địa Tiên mới có thể chuyển tu.

Dần dần liền tạo thành cái gọi là khác biệt giữa "Võ giả mới " và

"Võ giả cũ " .

Loại tình huống này đối với võ giả cũ mà nói ảnh hưởng là cực lớn.

Đầu tiên là căn cứ vào thành tựu võ đạo trước kia mang đến danh vọng cùng địa vị, ở dưới sức ép của võ đạo mới mà bắt đầu dần dần biến mất, thậm chí sụp đổ.

Tất nhiên, trong võ giả cũ có thật nhiều Thiên Tiên, Thiên Quân, thậm chí còn Huyền Tiên, Kim Tiên, Vô Cực Kim Tiên, bọn họ vẫn là nhóm người mạnh nhất bên trên Sùng Dương Tinh.

Trên lý thuyết mà nói, chỉ cần thực lực bản thân còn, địa vị của bọn họ hẳn là sẽ không chịu đến ảnh hưởng gì.

Nhưng trên thực tế thì không phải vậy.

Bởi vì đoàn thể cường đại nhất trong võ giả cũ, những Thánh Giả,

Vô Cực Kim Tiên, Kim Tiên kia, chỉ riêng tam đại Tiên Môn liền chiếm số lượng bảy thành trở lên.

Bộ phận cường giả này thuộc về Nguyên Lão thành lập Võ triều, bản thân lại là xuất thân Tiên Môn, danh vọng địa vị cũng sẽ không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chân chính chịu ảnh hưởng chính là những thế lực thứ kia to lớn không có tham dự vào xây dựng Võ triều.

Nhân vật tầng cao nhất của những thế lực này không coi là nhiều, cho dù là cộng lại cũng bất quá chiếm ba thành.

Nhưng cảnh giới thứ ba Tiên Giới, cũng tức là tầng thứ Thiên

Nhân, Thiên Tiên, Thiên Quân này thì là chiếm đại đa số.

Mà võ giả chuyển tu võ đạo mới cùng võ giả chịu sức ép nhất cũng là tầng thứ cảnh giới thứ ba Tiên Giới Thiên Nhân.

Vì vậy, chủ yếu đông đảo Thiên Nhân bị ảnh hưởng cực lớn, thân phận địa vị nguyên bản của bọn họ, thậm chí là lợi ích ở mỗi cái phương diện, đều bắt đầu bị võ giả mới ảnh hưởng.

Trải qua thời gian mười năm này, loại mâu thuẫn này đã là càng lúc càng kịch liệt.

Nghiêm Bất Quần chính là một tên võ giả cũ.

Xã hội biến đổi to lớn mang tới ảnh hưởng cực lớn cho cuộc sống của hắn.

Hắn xuất thân hèn mọn, cha mẹ chẳng qua là người bình thường, hơn nữa không có nghề nghiệp ổn định, cả ngày lười biếng đi lang thang, cuối cùng tại lúc hắn mười tuổi, ngoài ý muốn bỏ mình.

Nghiêm Bất Quần trở thành trẻ mồ côi chỉ có thể ăn xin mà sống.

Sau đó hắn tình cờ ở trên thi thể một lão ăn mày thu được một bộ bí tịch võ công, có thể tu luyện tới cảnh giới Tiên Thiên.

Hắn như nhặt được bảo, chính mình nghiên cứu tu luyện, nhưng bởi vì thiếu sư trưởng chỉ điểm cùng thiếu nhận thức võ học cơ bản, chẳng những không có học thành võ công, còn đem tay phải của mình luyện phế đi.

Cuối cùng Nghiêm Bất Quần chỉ có thể đem bộ bí tịch này hiến tặng cho quán chủ một cái võ quán, thỉnh cầu đối phương chữa thương cho mình, hơn nữa thu chính mình thành võ quán học đồ.

Cũng may cái vị quán chủ võ quán này coi như trượng nghĩa, sau khi nhận lấy bí tịch, quả thật tuân thủ cam kết giúp hắn chữa thương, còn để cho hắn ở lại võ quán học tập.

Nghiêm Bất Quần rốt cuộc chính thức bước chân vào con đường tu luyện võ đạo.

Nhưng ngày vui ngắn ngủi, ngắn ngủi ba năm sau, kẻ thù quán chủ võ quán tìm tới cửa, toàn bộ võ quán bị diệt, Nghiêm Bất Quần bởi vì bên ngoài mua sắm mới tránh được một kiếp.

Sau đó, hắn lại bắt đầu kiếp sống lưu lãng tứ xứ, làm qua thổ phỉ, làm qua người phu xe, làm qua côn đồ, đã từng ở trong núi sâu cùng dã thú làm bạn.

Nghiêm Bất Quần phí thời gian nửa đời đều còn không có đạt tới cảnh giới Tiên Thiên, rốt cuộc ở một lần bị người đuổi giết vào tuyệt lộ, nhảy xuống vách đá.

Chỉ cầu chết ngay.

Lại không nghĩ rằng thời gian cực khổ đã qua, hắn rơi vào một hang núi bên dưới vách núi, ở bên trong phát hiện mấy viên linh quả cùng một bộ bí tịch võ công.

Từ nay Nghiêm Bất Quần thời cơ đến chuyển vận, trăm tuổi thành công tu thành Nhân Tiên, lại qua trăm năm mới được Địa Tiên.

Lúc đầu lấy tư chất của hắn là không có cơ hội thành tựu Thiên

Nhân, nhưng lại may mắn gặp Thôi Hằng đột phá, trực tiếp liền từ

Địa Tiên trở thành Thiên Tiên.