Chương 610: Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn Thần Đại Chu (1)

Cái thanh âm đột nhiên xuất hiện này, để cho Nhâm Bình hoài nghi chính mình có phải hay không bởi vì thương tâm quá độ mà sinh ra ảo giác.

Chính mình muốn để cho cha mẹ vợ con sống lại sao?

Nhâm Bình trong lòng nói thầm những lời này, quay đầu nhìn một chút thi thể nằm ở bên cạnh mình, các loại cảnh tượng cuộc sống từng trải qua cùng nhau đều hiện lên trong tầm mắt.

“Ta muốn, ta đương nhiên muốn a! " Hắn lên tiếng hô to, khàn cả giọng mà kêu to.

Lời còn chưa dứt, Nhâm Bình liền lại nghe được một thanh âm,

"Có thể mặc niệm tên thần 'Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn Thần ‘. Cầu nguyện mong muốn trong lòng, lập tức linh nghiệm."

"Mặc niệm tên thần? " Nhâm Bình nghe vậy tức thì sững sốt, trong mắt theo bản năng toát ra thần sắc hoài nghi.

Mặc niệm tên thần cầu nguyện, loại chuyện này trước đó hắn đã làm qua rất nhiều lần.

Nhưng vô luận kêu tên hiệu "Bạch Liên Thánh Mẫu " như thế nào, cũng sẽ không có bất kỳ đáp lại nào, cũng sẽ không đối với chính mình có chút trợ giúp nào. . .

Hơn nữa nguyên nhân một nhà chính mình rơi vào cái kết cục hiện tại này, không phải cũng là bởi vì cái gọi là thần linh này sao?

Bây giờ lại nhô ra cái gì Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn Thần?

Nhưng tại sao là Hộ Quốc Tôn Thần?

Trong lòng Nhâm Bình hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn bây giờ cũng không có tâm tư gì suy nghĩ nhiều, coi như cái Hoàng Cân Hộ

Quốc Tôn Thần này là giả, chính mình lại có thể có tổn thất gì?

Ý nguyện đơn giản mà thôi.

Vì vậy, hắn y theo kinh nghiệm trước kia, ở trong lòng mặc niệm nói: "Khẩn cầu 'Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn Thần ‘. Giúp cha mẹ vợ con ta sống lại, để cho bọn họ Khởi Tử Hồi Sinh!"

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn bỗng dưng vang lên, tại trong nháy mắt khi Nhâm Bình nói xong, liền có một vệt kim quang rơi xuống, để cho mặt đất đều xuất hiện cảm giác rung động kịch liệt.

Hắn mơ hồ thấy bên trong kim quang kia dường như có một thân ảnh khôi ngô cao lớn.

Ngay sau đó lại có năm đạo kim quang bay xuống, đem thi thể vợ con cha mẹ bên người Nhâm Bình đồng thời bao phủ lại, lấy một loại lực đạo vô cùng êm ái nâng bọn hắn từ trong huyệt mộ bay ra, trôi lơ lửng trên không trung.

Vào lúc này, hắn rốt cuộc thấy rõ cái bóng người trong kim quang đó là hình dáng gì.

Lại là một vị tráng hán to lớn cao hơn ba trượng.

Đầu hắn đeo khăn vàng, người khoác kim giáp, da thịt hiện lên màu vàng sậm, cơ bắp đồ sộ, đứng ở nơi đó tựa như là một mặt thành tường.

"Ta là Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn Thần Đại Chu, nay phụng lệnh Chí

Phượng Đế tới đây thi triển thần thông. " Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn

Thần thanh âm như sấm, chấn động khắp nơi.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía bốn cổ thi thể kia, nâng tay phải lên cong ngón búng ra, lập tức liền có bốn đạo hào quang màu đỏ thắm bay ra, rơi vào trên thân bốn cỗ thi thể kia.

Trong nháy mắt, thi thể vốn đã mất hết sức sống lại lần nữa tỏa sáng sức sống, linh hồn tiêu tán cũng bị một cổ lực cường đại hút tới, cũng lần nữa ngưng tụ thành hồn phách bình thường, trở về thân thể.

Chỉ chốc lát sau, bốn cổ thi thể lạnh như băng này lại lần nữa trở nên nóng ấm, lồng ngực ngừng thở của bọn họ lần nữa bắt đầu nhấp nhô, trái tim dừng đập thật lâu cũng bắt đầu lại nhảy lên.

Tại trong ánh mắt khiếp sợ không gì sánh nổi của Nhâm Bình, hắn tận mắt thấy cha mẹ vợ con đã chết của chính mình lần nữa tỏa sáng sinh cơ, bọn họ đang nằm trên không trung, hô hấp đều đặn, sắc mặt đỏ thắm, giống như là ngủ thiếp đi.

"Sống, sống, thật sống! " Nhâm Bình cười lớn, trên mặt hiện ra một nét ửng đỏ dị thường, giống như là đầy máu vậy.

Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy chính mình thoáng cái bước ra từ trạng thái tuyệt vọng nhất, toàn thân đều nhịn không được run rẩy, cả người hưng phấn kích động tới cực điểm.

Chỉ chốc lát sau, kim quang tản đi, Nhâm Bình cùng cha mẹ vợ con của hắn đều chậm rãi rơi ở trên mặt đất.

Sau đó, Nhâm Bình liền thấy cha mẹ vợ con của hắn từ trong ngủ mê tỉnh lại, chậm rãi mở mắt, trong mắt bọn họ tràn đầy vẻ mờ mịt, nhìn chung quanh một lần, cuối cùng ánh mắt đều tập trung ở trên người Nhâm Bình.

"Con a, chuyện gì xảy ra, chúng ta không phải là đã… "

"Phu quân, đây là chuyện gì xảy ra, ta nhớ được ta cùng Lâm nhi rõ ràng đã bị người giết chết."

"Cha, cha! Con rất nhớ cha, cha rốt cuộc trở lại, trước kia con thật giống như bị người chém, thật là đau!"

Mấy người không hẹn mà cùng hỏi.

Loại cảm giác mờ mịt này thậm chí để cho bọn họ không thấy

Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn Thần đứng ở một bên.

"Cha mẹ, A Tú, Lâm nhi, là như vầy, là vị Thượng Thần này cứu chúng ta. " Nhâm Bình vội vàng kéo bốn người hướng Hoàng Cân

Hộ Quốc Tôn Thần lễ bái nói " Đa tạ ân cứu mạng của Thượng

Thần!”