Chương 239: Thiên Hỏa hàng thế, Bảo Lâm Đại Bồ Tát (1)

Rầm rầm rầm!

Tiểu nhân lớn chừng bàn tay, đeo một chuỗi dây chuyền đầu lâu, điên cuồng va chạm màn sáng chung quanh, phát ra tiếng gào thét điên cuồng, liều mạng muốn chạy trốn.

Có điều làm vậy không có ý nghĩa.

Bên dưới màn sáng giam cầm do lực lượng Kim Đan của Thôi

Hằng ngưng tụ thành, lấy lực lượng chỉ tương đương với luyện khí tầng ba của nó, căn bản cũng không khả năng chạy thoát.

Đối mặt chênh lệch lực lượng tuyệt đối, ý chí tinh thần cường đại đi nữa cũng không làm nên chuyện gì.

Càng không cần phải nói cái gọi là cường đại này cũng chỉ là luyện khí chín tầng mà thôi.

"Trần Đồng, Mạnh Thái Thú, chuyện kế tiếp, liền giao cho các ngươi."

Thôi Hằng dặn dò hai người một chút, sau đó lại từ trong tay áo lấy ra một tờ giấy trắng, giao cho Trần Đồng "Có thể viết xuống hai chữ Thiên Hỏa, dùng nó xử lý những thi thể này, tránh cho bùng nổ ôn dịch."

Nói xong, rời đi tường thành.

Hắn muốn dành thời gian, cẩn thận nghiên cứu đồ vật quỷ dị trong tay.

Tránh cho giống như con sâu nhỏ màu tím đen bắt được khi trước, còn chưa kịp nghiên cứu liền tiêu tán.

"Vâng, Sứ Quân!"

"Tuân lệnh, Sứ Quân!"

Hai người khom mình hành lễ, sau đó nhìn bóng lưng Thôi Hằng rời đi, im lặng thật lâu.

Vị Sứ Quân này thật là một vị tiên thần dạo chơi nhân gian a!

Quá mạnh mẽ!

Mới vừa rồi quả cầu lửa quỷ dị màu tím đen hóa thành một tên lão giả sát khí ngập trời, khiến cho bầu trời chu vi mấy dặm đều biến sắc, càng là trong chớp mắt giết mấy trăm ngàn Man Tộc, thật giống như là một tôn Sát Thần muốn diệt thế.

Nhưng cho dù là quái vật cường đại như thế, kinh khủng như thế, để cho người cảm thấy tuyệt vọng như thế, đối mặt thủ đoạn của

Sứ Quân vẫn là không có chút cơ hội phản kháng nào.

Mới vừa rồi Sứ Quân giống như là đang bắt một con thỏ nhảy nhót khắp nơi, tiện tay liền đem quái vật này bóp vỡ, chộp vào trong tay, nhốt ở trong lòng bàn tay.

Thật lợi hại!

Chẳng qua, mới vừa rồi Thôi Hằng để lại cho Trần Đồng một tờ giấy trắng để xử lý thi thể, khiến cho Mạnh Chương cảm giác có chút nghi ngờ.

Lúc này bên ngoài thành nói là núi thây biển máu đều không quá đáng, đây chính là thi thể của mấy trăm ngàn man tộc!

Lượng lớn thi thể như vậy nếu không kịp thời xử lý, vô cùng có khả năng bùng nổ ôn dịch.

Nhưng mà một tờ giấy trắng, lại xử lý như thế nào?

Trên thực tế, không chỉ Mạnh Chương cảm thấy nghi ngờ, quân lính thủ thành chung quanh cũng cảm thấy mê man.

Bọn họ đều đang rầu rĩ không biết nên xử lý thi thể bên ngoài như thế nào, đây chính là một đại công trình.

Một trang giấy làm sao có thể giải quyết.

"Mạnh Thái Thú lòng còn nghi hoặc sao? " Trần Đồng chính là mặt mỉm cười, vẻ mặt như trong lòng đã có dự tính.

"Trần Binh Tào biết ý tứ của Sứ Quân? " Mạnh Chương vội vàng hỏi.

“Chờ sau khi Phủ Quận đi lên, Mạnh Thái Thú nhìn một cái liền biết. " Trần Đồng mỉm cười nói.

Lúc ở Quận Thành Quận Lỗ, hắn từng tận mắt thấy “Giấy” Thôi

Hằng cho có uy năng cường đại dường nào.

Hiểu sâu chỗ lợi hại của nó.

Chẳng qua, lúc này Huệ Thế còn ở bên ngoài, khó tránh khỏi sẽ bị ảnh hưởng.

Nhất định phải chờ sau khi Huệ Thế trở về lại sử dụng tấm "Giấy "

này.

"Sứ Quân lại lần nữa ban cho tiên phù? " Huệ Thế nhìn tờ giấy trong tay Trần Đồng, ngạc nhiên không thôi, lại có chút hâm mộ

"Lần tới ta nhất định phải thỉnh cầu Sứ Quân, để cho ta phóng ra tiên phù."

Hắn từng nghe Chu Hoằng Dịch nói qua, lúc phóng ra tiên phù, sẽ có một loại cảm giác đối mặt đại đạo pháp tắc.

Sẽ cảm thấy chí lý trong thiên địa đều chiếu vào trong mắt .

Điều này đối với bất kỳ võ giả nào tới nói, đều có chỗ tốt cực lớn.

Nếu như không tới Tiên Thiên, chỉ nhờ vào lần cảm ứng đối với pháp tắc Thiên Địa này, ở trước khi bước vào Tiên Thiên cũng sẽ không có bất kỳ bình cảnh.

Nếu như là Tiên Thiên hoặc là cảnh giới cao hơn, cũng có thể mượn nhờ điều này nhanh chóng xây dựng Nội Cảnh.

Nếu như đã luyện thành Nội Cảnh, sẽ có thể càng chuẩn xác tìm tới phương hướng điều chỉnh Nội Cảnh của mình, thậm chí còn có thể thông qua đối chiếu giữa Nội Cảnh cùng thiên địa pháp tắc bên ngoài, điều chỉnh thần lực thức tỉnh.

Tuyệt đối có thể nói là một lần cơ duyên lớn lao.

"Thôi đi, ngươi có pháp lực Sứ Quân ban cho, trực tiếp vượt qua cảnh giới, cần gì chút cơ duyên này. " Trần Đồng cười mắng, trong mắt hắn, Huệ Thế mới thật sự là người đáng giá hâm mộ.

Có thần lực Sứ Quân ban thưởng, trong nháy mắt liền bước vào

Tiên Thiên, thành công luyện đến Nội Cảnh, như vậy nhưng mà so với cảm ngộ một chút thiên địa pháp tắc càng tốt hơn nhiều.

"Ha ha ha.”

Huệ Thế phá lên cười, ánh mắt thì lại nhìn ra ngoài thành, gật đầu nói "Là thời điểm phát động tiên phù, huyết khí phía dưới quá nồng."

"Không sai. " Trần Đồng gật đầu một cái.

Lúc này đã có quân lính đem bút mực chuẩn bị xong, hắn lấy một cây viết, ở trên tờ giấy trắng này viết xuống hai chữ "Thiên Hỏa ".

Mạnh Chương thì là một mực đứng ở bên cạnh, nghe hai người nói qua nói lại, vị Thái Thú Quận Vân Xu này trong lòng càng nghi ngờ.

Càng không hiểu Trần Đồng đây là phải làm gì?

Chẳng lẽ chẳng qua là viết chữ trên giấy, liền thật có thể dẫn động

Thiên Hỏa hạ xuống sao?

Điều này sao có thể đây?

Trên cánh đồng hoang vu bên ngoài thành.

Hô Chinh Thiền Vu sững sờ nhìn bầu trời, không thể tin bầu trời đã hoàn toàn trở về trời xanh mây trắng ban đầu, lại cực kỳ mờ mịt mà nhìn về phía chung quanh.

Mùi máu tanh gay mũi tràn ngập trong không khí, đại quân mấy chục vạn đã sớm không thấy bóng dáng, chỉ còn lại có một mảnh núi thây biển máu.

"Làm sao có thể, điều này sao có thể? ! " Hô Chinh Thiền Vu giống như điên cuồng, bịch một tiếng quỳ trên đất, cặp mắt trống rỗng mà tuyệt vọng, lẩm bẩm nói nhỏ "Tiên sinh, ngươi vì sao phụ ta, tại sao? !"

Tiên sinh trong miệng hắn, thật ra thì chính là lão giả quỷ dị từ trong dây chuyền đầu khô lâu nhô ra.

Mười hai năm trước, lúc hắn còn chưa phải là Thiền Vu, tình cờ lấy được một chuỗi hạt châu tinh xảo, phía trên "Hạt châu " đều điêu khắc thành hình xương sọ người vô cùng tinh tế, để cho hắn hết sức yêu thích.

Chẳng qua, cái chuỗi vòng tay này rất nhanh thì cho thấy chỗ bất phàm.

Đến mỗi đêm khuya, đầu khô lâu trên vòng tay sẽ toát ra ánh sáng màu tím đen, tăng cường cảm giác tinh thần của hắn, để cho hắn có thể cách rất xa liền nghe được người khác nói chuyện.

Lâu ngày, hắn đối với thế cục bên cạnh mình càng ngày càng nắm chắc rõ ràng.

Khi hắn đem Thiền Vu đời trước giết chết, cũng tiến hành một phen đại thanh tẩy đối với người phản đối, trong vòng tay thỉnh thoảng sẽ truyền ra âm thanh chỉ có hắn có thể nghe.

Thanh âm của một lão già.