Chương 685: Lúc ta tu hành, còn không có Thiên Giới (1)

Lại là Chu Quân Thiên.

Thôi Hằng nghe vậy chân mày hơi nhíu lại, cái tên Chu Quân Thiên này thật đúng là không chỗ nào không có mặt.

Hơn ba trăm ngàn năm trước, vị Thánh Giả từ trong Đạo Chu Tinh đi ra kia là hắn, người Phi Thăng giả cuối cùng bên trong Tử

Dương Thiên là hắn, đưa đến Thiên Giới giáng xuống ánh sáng đỏ thắm khiến cho Tử Dương Thiên bị tiêu diệt là hắn, đệ tử Tử

Dương Thiên Chủ trước đây cũng là hắn.

Thậm chí ngay cả việc để cho Thiên Giới lại mở ra đều cùng hắn có quan hệ?

Như thế năm đó Thiên Giới đột nhiên biến mất, có phải hay không cũng cùng hắn có liên quan?

Cẩn thận suy nghĩ một chút, cái thế giới này tuyệt đại đa số bí mật cùng sự kiện trọng đại, tựa hồ cũng cùng Chu Quân Thiên có quan hệ trên mức độ nhất định.

Trên người người này, có đại bí mật a.

Trong lòng Thôi Hằng mặc dù nghi ngờ, nhưng ngoài mặt vẫn là ung dung thản nhiên, trầm giọng nói: "Chu Quân Thiên tại sao lại cùng Thiên Giới lại mở ra có liên quan?"

"Thượng Tiên, là như vầy... " Phương Hòa đạo sĩ vội vàng giải thích " Nghe đồn Chu Quân Thiên là khí linh của Thiên Giới Chi

Môn chuyển thế, chỉ cần có thể tìm được hắn, liền có cơ hội mở lại Thiên Giới."

Khí linh của Thiên Giới Chi Môn chuyển thế?

Thôi Hằng nghe vậy ngạc nhiên, không nghĩ tới sẽ là một cái kết quả như vầy.

“Lời đồn này là thật? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày, trầm giọng nói "

Ban đầu Tử Dương Thiên là bị hủy vì Thiên Giới Chi Môn giáng xuống Thiên Tru, cái này cùng Chu Quân Thiên có liên quan?"

"Chính là Thiên Tru kia tiêu diệt Tử Dương Thiên để cho chúng ta tin chắc, Chu Quân Thiên hẳn đúng là khí linh của Thiên Giới Chi

Môn chuyển thế. " Phương Hòa đạo sĩ gật đầu một cái nói " Ở trước đó vẫn chỉ là lời đồn đãi, ở sau lúc đó, chính là tám chín phần mười."

"Ban đầu Chu Quân Thiên không hiểu sao gặp phải giáng chức bị đày, còn bị phong ấn trí nhớ chuyển thế đến tinh không xa xôi, nghe nói cũng là bởi vì lời đồn đãi này. " Lúc này Viên Khổ hòa thượng ở một bên bổ sung nói.

" Ừ, quả thật như thế. " Phương Hòa đạo sĩ gật đầu nói " Chu Quân

Thiên thân là đệ tử Tử Dương Thiên Chủ, lại ở trong một trận đánh với Thánh Yêu Thiên lập được công lớn, lại rõ ràng gặp phải giáng chức bị đày, lúc ấy trong Chư Thiên có nhiều thảo luận.

"Sau đó chúng ta suy đoán bổn ý của Tử Dương Thiên Chủ có lẽ là muốn bắt lấy cơ hội áp chế linh trí Chu Quân Thiên đời này, từ đó mở lại Thiên Giới Chi Môn, lại vì vậy đưa tới Thiên Tru, khiến cho

Tử Dương Thiên bị diệt."

"Ồ? " Thôi Hằng nghe đến đó cười khẽ một tiếng, ánh mắt híp lại, ánh mắt nhìn chăm chú một tăng một đạo sĩ này " Các ngươi sẽ không sợ ta cũng đưa tới Thiên Tru?"

Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng nghe vậy tức thì sắc mặt trắng bệch.

Viên Khổ hòa thượng vội vàng dập đầu nói: "Thượng Tiên hiểu lầm, thượng Tiên hiểu lầm, bọn tiểu tăng tuyệt không có ý này a.

Ngài là cường giả bước chân vào Thiên môn, cùng Tử Dương

Thiên Chủ kia nhất định là hoàn toàn bất đồng a."

Phương Hòa đạo sĩ cũng bị dọa sợ đến cả người phát run, giải thích: "Thượng Tiên hiểu lầm, tiểu đạo sao dám tính toán ngài a.

Tên Tử Dương Thiên Chủ kia chẳng qua chỉ là Tiên Giới đệ bát cảnh liền muốn mở ra Thiên Giới Chi Môn, thật sự là tự tìm đường chết.

"Người xưa kể lại, cường giả bước chân vào Thiên môn thu được sức mạnh đặc thù, liền cùng Thiên Giới Chi Môn thành lập liên lạc, có thể thời thời khắc khắc thông qua Thiên Giới Chi Môn hấp thu

Tiên khí Thiên Giới.

"Nếu là Tiên Tôn tầng Thiên Quan thứ tư trở lên, còn có thể bằng vào tia liên lạc này, dẫn động lực lượng Thiên Giới Chi Môn, trực tiếp mở ra Thiên Giới Chi Môn a."

Sau khi nói đến đây, đạo sĩ kia bỗng nhiên sững sốt.

Không đúng.

Nếu như vị Thôi thượng tiên trước mặt mình này là cường giả

Thiên Quan tầng thứ tư trở lên, không thể không biết điểm này, lại làm sao sẽ hỏi vậy?

Chuyện gì xảy ra?

"Thì ra sau khi bước vào Thiên Môn còn có chỗ thần dị như vậy, có thể thông qua Thiên Giới Chi Môn hấp thu Tiên khí. " Thôi Hằng chú ý tới cái kiến thức mới này, đồng thời lại có một cái nghi vấn "

Tiên khí là sức mạnh đặc thù gì sao? Có trợ giúp tu hành?"

Hắn tính toán đợi sau khi kết thúc nói chuyện đi hỏi một chút Ngô

Dung vẫn là trạng thái trẻ sơ sinh, đó dù sao cũng là một cường giả

Thiên Quan tầng 2, theo lý nên biết chuyện này.

Trước mắt vẫn là trước làm rõ ràng chuyện Chu Quân Thiên cùng

Thiên Giới.

Thôi Hằng tự nhiên cũng nhìn thấu nghi ngờ trong lòng Phương

Hòa đạo sĩ, chẳng qua hắn cũng không hề để ý, mà là khẽ cười nói:

"Theo ta được biết, Thiên Giới Chi Môn xuất hiện lúc Tử Dương

Thiên bị diệt cũng không quá bình thường, các ngươi thật sự chắc chắn sẽ không xảy ra vấn đề?"

Tổ sư Đinh Thu Hoàng của Ôn Hoàng Cung từng chính mắt thấy

Tử Dương Thiên tiêu diệt.

Dựa theo sự miêu tả của hắn, Thiên Giới Chi Môn lúc ấy xuất hiện cùng trạng thái thần thánh tinh khiết trong truyền thuyết hoàn toàn bất đồng, trong đó tràn đầy màu đỏ thắm, tràn đầy ý vị tà dị.

Trăm mắt Đạo Thể tràn đầy lực lượng tà dị của Đinh Thu Hoàng kia chính là mượn màu đỏ thắm kia mà tu luyện thành công.

Có điều, Thôi Hằng vừa nói lời này, lại để cho Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng ngây ngẩn.

"Thượng Tiên, ngài nói Thiên Giới Chi Môn lúc ấy xuất hiện không quá bình thường, ngài khi đó thân ở Tử Dương Thiên? " Phương

Hòa đạo sĩ lấy can đảm dò hỏi.

Trên mặt Viên Khổ hòa thượng cũng lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Mặc dù lúc Tử Dương Thiên bị diệt rất nhiều người đều cảm giác được Thiên Giới Chi Môn xuất hiện, nhưng chưa từng nghe nói có ai chính mắt thấy Thiên Giới Chi Môn khi đó.

Cũng chưa nghe nói qua Thiên Giới Chi Môn có dị thường gì.

"Nhận ra loại lực lượng này sao? " Thôi Hằng nhàn nhạt nói, đồng thời hắn đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay nhất thời sáng lên một đoàn ánh sáng đỏ thắm, tản ra ý vị tà dị cực kỳ thuần túy, trong lúc mơ hồ còn có thể từ trong đoàn quang mang này thấy vô số con mắt mở ra.

Đây là ánh sáng đỏ thắm hắn dựa theo trăm mắt Đạo Thể của Đinh

Thu Hoàng ghi lại, căn nguyên chính là tới từ Thiên Giới Chi Môn tà dị ban đầu đem Tử Dương Thiên tiêu diệt.

"Dị vực thiên quang! " Phương Hòa đạo sĩ tức thì kinh hô thành tiếng, mặt đầy vẻ hoảng sợ mà nhìn chằm chằm một đoàn ánh sáng đỏ thắm này, toàn thân không ngừng được mà run rẩy, lại có chút tuyệt vọng nói " Xong rồi, đây là thật xong rồi a."

"Ngay cả Thiên Giới Chi Môn đều dính dị vực thiên quang, tại sao có thể như vậy, A Di Đà Phật, A Di Đà Phật... " Viên Khổ hòa thượng chắp hai tay miệng tụng phật hiệu, đồng dạng là vẻ mặt biểu cảm tuyệt vọng.