Chương 256: Phi kiếm lấy đầu người ngoài ngàn dặm (3)

Ngay tại lúc Độ Pháp hòa thượng mạnh mẽ chứng đạo La Hán.

Vương Đông Lâm đã đem toàn bộ liên quân dẹp Thôi gây dựng lên.

Thần Cảnh chừng bảy người!

Theo thứ tự là hai người Bảo Lâm Thiền Viện, Thiên Sứ Thượng

Giới của nhà họ Diệp ở Giang Nam, Thiên Sứ Thượng Giới của nhà họ Khương ở Nam Hà, lão gia chủ của nhà họ Tạ ở Bình Sơn,

Thiên Sứ Thượng Giới của nhà họ Bạch ở Khúc Châu.

Cùng với bản thân Vương Đông Lâm.

Châu Mục U Châu, Châu Mục Duyễn Châu, Châu Mục Dự Châu,

Châu Mục Việt Châu cũng đều bị hắn thuyết phục, gia nhập vào liên quân.

Tập hợp đến đại quân trọn 50 vạn.

Lại thêm dân phu hậu cần các loại, được xưng đại quân trăm vạn, chuẩn bị tách ra theo bốn phương hướng bất đồng tấn công Phong

Châu, dự định trong vòng một tháng công chiếm toàn bộ Phong

Châu.

Bởi vì, thời gian cho đến lúc Tiên Phật hạ xuống, đã chỉ còn lại không tới một tháng!

Điều động đại quân cũng không phải là chuyện dễ, tốn thời gian không ngắn.

Dù chỉ là làm ra chuẩn bị để chiến đấu, cũng sẽ cần một tháng thời gian.

Hơn nữa động tĩnh tự nhiên cũng là cực lớn.

Trải qua thời gian dài phát triển như vậy, đã có rất rất nhiều người chú ý tới tình huống của bên này.

Cùng lúc đó, tin tức trong tay Thôi Hằng hư hư thực thực nắm giữ truyền thừa của Hồng Vũ Thiên Vương, hơn nữa đã tại Phong

Châu phổ biến tân chính lệnh tương tự với Hồng Vũ năm đó, cũng theo chân trận đại chiến sắp bùng nổ này truyền khắp thiên hạ.

Vì vậy, toàn bộ gia tộc tông môn của Đại Tấn, nhà giàu quyền quý, thậm chí là trong triều đình, tất cả đều nổi giận!

Hồng Vũ Thiên Vương!

Đối với những người này mà nói, đây là một cái tên tuyệt đối cấm kỵ, là tử địch của mọi người.

Ngay sau đó, liền lần lượt có thế lực tuyên bố gia nhập vào trong

"Liên quân dẹp Thôi ", thề nhất định phải để cho Thôi Hằng biến mất ở trên thế giới này.

Tuyệt đối không thể để cho truyền thừa của Hồng Vũ Thiên Vương tái hiện nhân gian!

Cứ như vậy, "Liên quân dẹp Thôi " bỗng nhiên bắt đầu nhanh chóng bành trướng, lấy một loại phương thức Vương Đông Lâm hoàn toàn không ngờ tới, lớn mạnh như lãn quả cầu tuyết.

Chờ đến khi " Đại quân trăm vạn " bắt đầu tiến binh Phong Châu, cái đội ngũ này đã có binh lực hơn hai trăm vạn, cũng không thiếu thế lực tự mình chiến đấu, từ mỗi cái phương hướng đánh vào

Phong Châu!

Số lượng Thần Cảnh, cũng không giải thích được tăng lên đến mười bảy vị!

Hết thảy các thứ này đã hoàn toàn vượt ra khỏi kế hoạch lúc ban đầu của Vương Đông Lâm, cũng đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi khống chế của hắn.

Thân là người chủ đạo lúc ban đầu, hắn thậm chí bị gạt ra khỏi tầng thứ lãnh đạo của “Liên quân dẹp Thôi".

Không còn được phép tham dự đến quy định cùng quyết sách tấn công sau này.

Bởi vì, Thiên Sứ Thượng Giới trong này đã có ước chừng mười một vị.

Thân phận kẻ lôi kéo thuyết phục ban đầu của Vương Đông Lâm, đã không còn quá nhiều ý nghĩa.

Hơn nữa, hắn thân là người chủ đạo lúc ban đầu, là trợ ngại lớn nhất cho những Thiên Sứ muốn khống chế cỗ lực lượng khổng lồ này.

Tự nhiên phải trước tiên đem hắn gạt ra ngoài.

Bây giờ, Vương Đông Lâm thậm chí đã không còn ở Phong Châu, hắn trở lại trong khu nhà lớn Vương gia ở Quận Thành Lang Gia.

Nằm ở trên xích đu, thoải mái nhàn nhã tắm nắng.

Vương Thanh Minh bưng nước trà đi tới.

Hắn là con trai trưởng của Vương Hoài Nghĩa, hàng năm ở bên ngoài.

Lần trước cao tầng quản lý của Vương gia bị Thôi Hằng diệt sạch, hắn liền bị gọi trở lại, đảm nhiệm gia chủ.

Những ngày qua, cùng Vương Đông Lâm chung đụng cũng không tệ lắm.

Dù sao, Vương Đông Lâm bây giờ, sớm đã không còn cái gọi là dáng vẻ kiêu ngạo của Thiên Sứ Thượng Giới.

"Thiên Sứ, ta có chút chuyện không quá rõ. " Vương Thanh Minh rót một chén trà, thái độ kính cẩn dò hỏi “Không biết có nên nói hay không?"

"Cứ nói đi. " Vương Đông Lâm vô cùng tùy ý nói, cầm lấy nước trà, tiếp tục lắc lắc ghế ngồi, thong dong tự tại.

"Ngài tại sao phải tận tâm tận lực ra sức vì vị Thôi Phong Châu kia như vậy? " Vương Thanh Minh thấp giọng dò hỏi.

Người bên cạnh không biết, hắn lại biết được, vị Thiên Sứ Thượng

Giới trước mắt mình này, sở dĩ đi móc nối nhiều thế lực, tạo ra được một cái liên minh khổng lồ trước đó chưa từng có như vậy, cũng không phải là vì đi tru diệt Thôi Hằng.

Mà là phụng mệnh của Thôi Hằng, cố ý làm như vậy.

Có điều đây là vì cái gì?

"Tại sao ư? " Vương Đông Lâm nghe vậy nở nụ cười, dừng lay động ghế ngồi, nhấp một ngụm nước trà, nói với Vương Thanh

Minh "Ngươi không trải qua một ngày kia, cũng chưa từng thấy qua cái cảnh tượng không tưởng tượng nổi kia, vĩnh viễn không biết Thiên Quân lợi hại.

"Ta vì sao lại ra sức vì Thiên Quân? Bởi vì có thể làm chó cho

Thiên Quân chính là vinh hạnh lớn nhất a!"

Nói tới chỗ này, hắn dừng lại một chút, ánh mắt nhìn phương xa, tựa như có chút buồn cười nói "Không giống một ít chó hoang, không có chủ nhân quản, đi cắn bậy người, là sẽ bị đánh chết."