Chương 570: Tử Dương Tiên Giới Thần Uy Tinh, Bạch Liên Vô Sinh Giáo (1)

Địa phương Thôi Hằng lưu lại linh dẫn chính là ở Phong Châu Phủ

Thành.

Hắn thông qua Chư Thiên Na Di Tiên Chú trở về, tự nhiên cũng là xuất hiện ở nơi này.

Có điều, hai trăm năm đi qua, nơi này đã không phải là bộ dáng trước đây.

Địa phương vốn phải là nha môn phủ Châu Mục, đã biến thành một tòa hội trường.

Chỉ có từ bố cục nền đất và gạch ngói ngoài tường nhà mới miễn cưỡng có thể nhìn ra bộ dạng hai trăm năm trước.

Đây cũng không phải là địa phương hắn đã từng xử lý chính sự, sắp xếp các hạng sự vụ.

"Trên khung cửa treo lụa đỏ, trên cột cờ cờ màu bay, dưới đất còn có pháo cối mới vừa đốt, bên ngoài có thanh âm diễn tấu, xem ra nơi này đang tổ chức một trận lễ lớn? " Thôi Hằng xem xét một chút tình huống chung quanh, mỉm cười nói " Có thể nhàn hạ thoải mái tổ chức buổi lễ như vậy, nói rõ dân chúng sinh sống cũng không tệ lắm, chính là không biết bây giờ có phải hay không là triều đại Đại Ngụy.”

Hai trăm năm trước, khi hắn rời đi Đạo Chu Tinh, vẫn còn là triều đại Đại Ngụy của Vương gia thống trị mảnh đất này.

Bây giờ nếu triều đại Đại Ngụy vẫn còn,ngai vàng hẳn là đã có 280 năm.

Không tính là ngắn.

"Ai? Tiểu tử, ngươi làm sao còn ở đây, Thánh Liên đại hội đều sắp bắt đầu a. . "

Vào lúc này, trong lễ đường đi ra một ông già, cười ha hả nói "

Nếu là đi trễ, coi như không kịp được Thánh nữ ban cho đồ ăn chay. "

Thánh Liên đại hội?

Thôi Hằng nghe vậy sững sờ, nhìn về phía lão giả này.

Ở bên dưới con mắt của hắn, lập tức liền phát hiện lão giả này khác thường, nhưng cũng không nói toạc, mà là mỉm cười nói: "Ta bây giờ liền đi đây, lão Văn ngươi không đi sao? "

"Không đi, không đi, lão đầu tử ta, già rồi." Lão giả nhẹ nhàng khoát tay một cái, cười nói " Thánh nữ ban cho đồ ăn chay đối với người tuổi trẻ các ngươi mới có lợi, số lượng cũng có giới hạn, ta bộ xương già này liền không cùng các ngươi đoạt. "

"Nhưng ta thấy bên trong cơ thể lão trượng ngươi chảy xuôi Thiên

Nhân Chi Huyết, trong Nê Hoàn Cung cũng có Pháp Tướng nổi lên, rõ ràng đã là thân thể Thiên Tiên. " Thôi Hằng cười híp mắt nói "

Vì sao nói mình già rồi? "

"Ngươi? ! "Lão giả nhất thời hai mắt trợn tròn, không thể tin nhìn

Thôi Hằng, kinh hãi cực kỳ " Ngươi làm sao. . . "

"Xuỵt! " Thôi Hằng nhẹ khẽ lắc đầu nói " Trước chớ có lên tiếng, theo ta đi ra xem một chút. " Tiếng nói vừa dứt, lão giả liền không tự chủ được ngậm miệng lại, sau đó liền phát hiện mình lại trực tiếp mất đi năng lực lên tiếng.

Không chỉ là nói chuyện, ngay cả thanh âm đều không phát ra được.

Vô luận là cái miệng gào thét, hay là vỗ vào hai tay, hoặc là ra sức giẫm đạp chân, đều không cách nào phát ra âm thanh dù là một chút xíu.

Cả người hắn đều giống như là bị ngăn cách bên ngoài thế giới vậy, hoàn toàn không cách nào phát ra bất kỳ âm thanh gì.

Đây là việc hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng trải qua, cũng là sợ hãi cực độ chưa bao giờ cảm nhận được qua.

"Hắn là ai, hắn là ai? ! Lại có thể ở trong im hơi lặng tiếng để cho một Thiên Tiên như ta ngay cả một chút âm thanh đều không phát ra được? ! " Lão giả nội tâm kinh hãi muốn chết mà điên cuồng hét lên " Huyền Tiên? Kim Tiên sao? ! Cái vị cường giả chân chính của

Tội Thủ Tinh này rốt cuộc xuất hiện? Thân phận của chúng ta bại lộ? "

Lần lượt nghi ngờ ở trong óc của hắn nổi lên. Hắn cũng muốn chạy trốn, nhưng lại phát hiện mình căn bản là không làm được, ở trước mặt người trẻ tuổi này, hắn thậm chí ngay cả ý niệm chạy trốn đều không cách nào sinh ra.

Vô luận là thân thể hay là ý chí, đều đang nói cho hắn biết là ngươi không nên chạy trốn, ngươi cũng chạy không thoát, ngươi chạy trốn chính là muốn chết.

Vì vậy, hắn cũng chỉ có thể đi sau lưng Thôi Hằng.

Sau khi Thôi Hằng đi ra hội trường, liền thấy bên ngoài là một đường phố vô cùng rộng rãi.

Tửu lầu đối diện trên phố hai trăm năm trước đã sớm mất tung ảnh, bây giờ chính là thành một quảng trường khổng lồ.

Lúc này, bên trên quảng trường này đang tụ tập đám người lít nha lít nhít, coi bộ chừng hai, ba ngàn người, bọn họ nữ có nam có, lại đều chen chúc chung một chỗ, vây quanh đài cao trung ương.

Ở trên toà đài cao này đặt một tòa đài sen do bạch ngọc tạc thành, phía trên ngồi là một người thiếu nữ mặc quần áo nhiều màu sắc.

Thiếu nữ này nhìn bộ dáng chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, trên trán rõ ràng chưa hết non nớt, ngũ quan dung mạo lại xinh đẹp cực kỳ, mang đến cho người ta một loại cảm giác tràn đầy mị hoặc.

Nhưng khí chất của nàng lại tràn đầy thánh khiết.

Mấy loại cảm giác này đan vào một chỗ vô cùng quái dị, nhưng rất dễ dàng cũng làm người ta đưa ánh mắt phong tỏa ở trên người của nàng, sau đó liền cũng không dời đi ánh mắt nữa.

"Vô Cực Kim Tiên. " Thôi Hằng liếc mắt liền nhìn ra tu vi cảnh giới của thiếu nữ này, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, thầm nói "

Hỏa Tam cùng Thủy Thần Sông Hồng không có khả năng không có phát hiện, nhưng bọn họ lại không có quản, là bởi vì không có lộ ra chỗ có hại? "

Lúc này tên thiếu nữ này đang ban cho người tụ tập ở chỗ này đồ ăn chay.

Những thứ đồ ăn chay này đều rất phổ thông, mấy khối đậu phụ khô, mấy quả trái cây mà thôi, nhưng phương thức nàng lấy ra những thứ đồ ăn chay này cũng rất đặc thù.

Người vây quanh ở chỗ này sẽ ngồi xuống ở đài sen bạch ngọc cung kính lễ bái. Sau đó thiếu nữ sẽ đưa ra tay phải xanh lơ như ngọc, nhẹ nhàng hướng trời cao vồ tới, đồ ăn chay liền bỗng dưng xuất hiện trong tay, lại nhẹ nhàng rung cổ tay, đồ ăn chay liền tự động xuất hiện ở trước mặt người lễ bái.

"Đây chính là Thánh Nữ Thánh Liên Giáo của các ngươi? " Thôi

Hằng nhìn về phía lão giả bên người, nhàn nhạt nói " Loại tình huống này kéo dài bao lâu? "

"Một, hai năm gần đây mới bắt đầu, đây, đây là lần thứ ba, ta, ta có thể nói chuyện rồi? !"Lão giả khiếp sợ không gì sánh nổi mà sờ miệng của mình một cái, sau đó bịch một tiếng quỳ dưới đất, cao giọng hô " Thượng Tiên tha mạng!"