Chương 105: Bách quỷ dạ hành (2)

Chớp mắt sau khi tên võ quan này hoàn toàn bị bao phủ, liền trực tiếp hóa thành một đoàn tro bụi, rơi vãi ở trên mặt đất.

Bên trong vương cung, nhất thời hoàn toàn yên tĩnh, yên lặng như tờ.

Mỗi một người đều sợ hãi vạn phần.

Chỉ có những vũ nữ bạch cốt này phảng phất như không có cảm giác gì cả, vẫn ở chỗ cũ nhảy múa uyển chuyển.

Tình cảnh vô cùng quỷ dị!

Thôi Hằng lần nữa xê dịch bước chân, rời đi vương cung Yến

Vương.

Hắn mới vừa rồi lấy ánh lửa u lam đem những vũ nữ kia ngụy trang thành bộ dáng Bạch Cốt, đồng thời cũng che đậy cảm giác của những vũ nữ đáng thương kia, làm cho các nàng không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì.

Phòng ngừa tâm linh của các nàng lại bị thương.

Chờ đến khi những vũ nữ này múa xong một điệu múa, khôi phục cảm giác đối với ngoại giới, tòa Quận Thành Tây Lãng này, hẳn phải khôi phục an bình.

Sau khi rời đi Vương Cung Yến Vương, Thôi Hằng tiếp tục rong ruổi ở trong tòa thành tràn đầy đau thương này.

Khi đi tới ngục giam, hắn bỗng nhiên chân mày khẽ nhíu, đẩy ra cửa chính ngục giam, đi thẳng vào.

"Nghiêm Huyền Tôn, nhắc tới cũng đúng dịp, chúng ta lại gặp mặt.

" Thôi Hằng cười híp mắt nhìn Nghiêm Thịnh bị giam ở trong lao ngục " Yến Vương tại sao đem ngươi bắt vào ngục rồi?"

"Thôi Hằng? ! " Nghiêm Thịnh nhìn Thôi Hằng bỗng nhiên đi tới nơi này, vô cùng khiếp sợ, sợ hãi nói "Chẳng lẽ ngươi đã phản công đến nơi này, đem tòa thành này đều chiếm cứ?"

Nếu không khó mà giải thích cái vị Huyện Lệnh huyện Cự Hà này tại sao lại xuất hiện ở trong ngục giam Quận Thành Tây Lãng, cũng không phải là bị bắt.

"Ta tự mình tới. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Ta tới tiêu diệt đại quân Yến Vương."

"Một mình ngươi? " Nghiêm Thịnh nghe vậy ngạc nhiên.

"Không sai, một mình ta. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

"A, không hổ là thần tiên! " Nghiêm Thịnh cười lạnh nói "Ngươi giết mấy trăm ngàn nghĩa quân, chẳng lẽ lại không sợ bị trời phạt sao?"

"Người đáng chết, không có đạo lý để cho bọn họ còn sống. " Thôi

Hằng lắc đầu một cái, hắn đi khắp Quận Thành Tây Lãng, trong quân Yến Vương không có ai không đáng chết.

"Ha ha, đáng chết? " Nghiêm Thịnh bỗng nhiên đứng lên "Ngươi lại nói một chút, bọn họ vì sao đáng chết?"

"Ta nghe nói Nghiêm Huyền Tôn vốn là tướng lãnh Đại Tấn, vì sao đối với Yến Vương trung thành dị thường? " Thôi Hằng không trả lời mà hỏi lại, đây là hắn nghe được từ Huệ Thế.

"Dĩ nhiên là bởi vì Đại Tấn mục nát, tất phải mất nước! " Nghiêm

Thịnh nhất thời vẻ mặt tức giận, cắn răng giận dữ hét "Nghiêm gia của ta đời đời trung thành, cha ta lại bởi vì một câu sàm ngôn của gian thần mà bị chém đầu!

"Ta đối mặt đại quân Yến Vương, thề thủ thành, triều đình lại còn phái tới Giám Quân tham ô tiền tài lương thực, sau khi bị ta phát hiện còn vu cáo ta đầu hàng địch làm phản!

"Đã như vậy, ta vì sao không trực tiếp đầu nhập vào Yến Vương, trợ giúp Yến Vương lật đổ cái Đại Tấn mục nát này? !

"Thôi Hằng, nhân vật thần tiên như ngươi, vì sao phải giúp Đại

Tấn làm trái, sao không phụ tá Yến Vương, tái tạo trời đất sáng sủa?"

"Ta đây chỉ là tu hành. " Thôi Hằng thần sắc không thay đổi, nhàn nhạt nói: "Huống chi bách tính tội gì? Quân Yến Vương sau khi phá thành cướp đốt giết hiếp, làm nhục đàn bà, để cho dân chúng cả thành giảm đến tám phần mười, cùng đồ sát cả thành có gì khác nhau đâu?"

"Hoang đường! " Nghiêm Thịnh nghe vậy kích động, hai mắt trợn tròn mà rống giận " Xưa nay hành quân nào có cấm chỉ quân lính cướp bóc gian dâm? !

"Không cướp đốt giết hiếp, làm sao bổ sung lương thảo? Không cho phép cướp bóc, làm sao để cho quân lính có thu hoạch, không cho bọn hắn ngủ nữ nhân, làm sao trấn an tâm tình tướng sĩ?

"Chẳng lẽ ngươi hi vọng để cho những quân lính ngay cả mặt chữ cũng không biết này, đi tìm hiểu lý do tại sao mình phải chiến đấu, tại sao phải lật đổ Đại Tấn sao?

"Phải cho bọn hắn nhìn đến chỗ tốt sờ được mới được, lúc này mới có thể đánh giặc! Cái này cũng là vì lật đổ Đại Tấn mục nát, là vì thành lập một cái vương triều tốt hơn.

"Chết mấy trăm ngàn người tính là gì, chết mấy triệu tính là gì?

Chỉ có như vậy mới có thể tái tạo càn khôn, mới có thể làm cho nhân dân an cư lạc nghiệp, mới có thể làm cho người tài chí sĩ tận tình triển khai tài hoa, mới có thể khai sáng một cái thế giới mới tinh!

"Ngươi nói, điều này sai ở chỗ nào? !"

"Lỗi liền ở chỗ đây chỉ là ngươi một phía tình nguyện, cái tên Yến

Vương kia nghĩ cũng không giống như ngươi vậy, lại thêm lỗi ở chỗ... " Thôi Hằng cười lạnh nói "Để cho ta thấy ngứa mắt, không vừa ý ta."

Nói xong, hắn nhấc lên ngọn đèn dầu bên cạnh, nắm lấy bả vai

Nghiêm Thịnh, trực tiếp mang theo hắn bay lên đám mây.

"Đến, ta mang ngươi xem một chút, quân đội muốn tạo càn khôn trong miệng ngươi, rốt cuộc đều đã làm những gì!

"Yến Vương mà ngươi trung thành phụng sự lại đang làm gì?

"Sau đó, xem ta là làm sao đem những thứ này hủy diệt!"