Chương 542: Hồng gia huynh đệ, Chư Thiên đều hiện (3)

Trên vùng băng nguyên Cực Bắc.

Thời gian vốn trong nửa năm mặt trời không lặn, lúc này lại là một màu đen kịt.

Cao Thủ Tâm tràn đầy kinh ngạc nhìn bầu trời chợt biến thành đêm tối, toàn thân đều bắt đầu run run, lẩm bẩm nói: "Cái này, đây là cảnh giới đột phá sao? Dạng cảnh giới gì khoa trương như vậy?"

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, bây giờ cảnh tượng kì dị trong trời đất vẻn vẹn chẳng qua là khúc nhạc dạo, dị tượng chân chính chưa bắt đầu.

Nhưng chỉ là khí tức như vậy, cũng đủ để cho hắn trở nên run rẩy, nội tâm tràn đầy sợ hãi.

Chỉ cảm giác mình cho dù là hơi chút chạm đến một chút xíu sức mạnh tầng thứ này, cũng sẽ ở trong nháy mắt tan thành mây khói!

Thật đáng sợ, quá kinh khủng!

Bên trong Ôn Hoàng Cung.

Chúc Trường Sinh bịch một cái từ trong đầm vạn độc vọt ra, kinh hãi không thôi mà ngửa đầu nhìn về phía bầu trời đen nhánh, cả kinh nói: "Là Tiên Tôn, hiện tại đang đột phá!

"Nhưng Tiên Tôn đã là cảnh giới gì? Lại còn sẽ đột phá, hơn nữa cổ khí tức đột phá này hơi bị quá mức kinh người, chúa tể của vạn sự vạn vật trong truyền thuyết, chỉ sợ cũng không gì hơn cái này.

"Đây là cảnh giới thứ tám, hay là cảnh giới thứ chín trong truyền thuyết? Ta, ta lúc trước lại làm việc cho một nhân vật vĩ đại như vậy, vạn hạnh, vạn hạnh, may mà không là địch a!"

Thân là chưởng giáo Ôn Hoàng Cung, thứ hắn biết rõ ràng so với

Cao Thủ Tâm nhiều không ít.

Nhưng càng biết nhiều, liền càng rõ cái khí tức tiết lộ ra ngoài ở trong dị tượng này có bao nhiêu cường đại, bao nhiêu kinh khủng.

Nội tâm cũng liền càng sợ hãi!

Trên chín tầng mây.

Sùng Dương Tinh Thần hiện ra bóng người, kinh hãi mà nhìn chung quanh một màu đen kịt, lẩm bẩm nói: "Không tưởng tượng nổi, không tưởng tượng nổi a, trên đời lại có dị tượng như vậy sao? !"

Coi như Tinh Thần cấp bậc Chư Thánh Chi Vương, hắn đối với tình huống " Trời tối " hiện tại nhìn càng rõ ràng.

Đó cũng không phải che khuất bầu trời trên ý nghĩa bình thường để cho ban ngày chuyển thành đêm tối.

Mà là trực tiếp thu nạp hết thảy quang mang từ trong vũ trụ sao trời chiếu rọi đến bên trên Sùng Dương Tinh, đồng thời còn khống chế tất cả đại đạo pháp tắc, khiến chúng nó cũng không cách nào hiển hiện ra bất kỳ ánh sáng.

Dị tượng trời tối bản chất là khống chế tuyệt đối đối với pháp lý quy tắc Sùng Dương Tinh, không có mảy may sơ sót.

Loại trình độ khống chế này quá kinh khủng, gần như có thể nói đã là trình độ Thiên Đạo của Sùng Dương Tinh, có thể tùy ý điều khiển bất kỳ một nơi trên Sùng Dương Tinh.

Vô luận là cấp độ vật chất, hay là cấp độ pháp tắc, đều bị khống chế.

"Cái này còn vẻn vẹn chẳng qua là khúc nhạc dạo của dị tượng chứng đạo a! " Sùng Dương Tinh Thần nội tâm thán phục không thôi, thời khắc này thậm chí có một loại cảm giác muốn quỳ xuống lễ bái.

"Tiên Tôn tại thượng, Tiên Tôn tại thượng a!"

Bên trong Cửu Tử Thiên Môn.

Huệ Thế đang giúp Bùi Thanh Thư xử lý đủ loại công vụ, cùng với

Lý Trình đang sửa sang lại điển tịch tư liệu cũng đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, sau đó trên mặt của bọn hắn đều lộ ra vẻ vui mừng.

"Tiên Tôn đây là tiến hơn một bước sao? " Lý Trình thán phục không thôi " Mạnh như Tiên Tôn, vẫn như cũ chuyên cần không nghỉ, thật sự là khiến người khâm phục a."

"Ừm." Huệ Thế cũng gật đầu một cái, thở dài nói " Bắt đầu từ ngày ta gặp phải tiên sinh, hết thảy hành động của hắn cũng là vì tu hành, như thế mới là Chân Đạo Giả!"

Bên trong thành Lư Lãng.

Thôi Hằng vẫn là ở trong toà tiểu viện thông thường này.

Hắn ngồi xếp bằng lơ lửng giữa không trung, hai mắt hơi khép, mơ hồ lộ ra kim quang bất hủ bất diệt, chung quanh thân thể bắt đầu có tử khí ẩn chứa quy tắc vô cùng huyền diệu quấn quanh.

Thời khắc này, giữa mi tâm của hắn sáng lên hào quang màu tử kim, trẻ sơ sinh vốn non nớt bên trong Tử Phủ bỗng nhiên vươn người, đứng thẳng lên, không ngờ là kích thước người trưởng thành.

Hôm nay Nguyên Anh đã lớn lên, vô số kiến thức hóa làm phù văn huyền diệu lưu chuyển ở trên thân thể tràn đầy hào quang màu tử kim, toát ra ánh sáng vô lượng, đem Kim Điện Tử Phủ chiếu rọi đến thực tế.

Nguyên Anh đỉnh phong! !

Ánh mắt hơi khép của Thôi Hằng chợt mở ra.

Giống như Cổ Thần ngủ say ở trong hỗn độn mở mắt ra, hào quang màu tử kim bất hủ bất diệt sau đó nở rộ.

Vô hạn đại đạo, vô hạn pháp lý, đều rõ ràng giọi vào bên trong con ngươi của hắn.

Ngay cả tất cả căn nguyên đều có thể thấy rõ ràng.

Cùng lúc đó, bầu trời Sùng Dương Tinh đã lâm vào đêm tối, bắt đầu hiện ra tầng tầng ánh sáng.

Đây là vùng đất không biết ở chỗ cao vô hạn đan dệt ngàn tỉ đại đạo pháp tắc.

Bây giờ lại bị hào quang màu tử kim chiếu sáng, giọi vào trong mắt của tất cả mọi người.

Dị tượng chứng đạo!

Chư thiên đều hiện!