Chương 433: Bàn như thế nào mới có thể ôm bắp đùi (1)

Lý Trình cùng Lý Vi ở Phong Châu Phủ Thành cũng không có chịu quá nhiều hạn chế.

Ngoại trừ không cho phép ra khỏi thành ra, bọn họ có thể tùy ý đi đi lại lại, thậm chí có thể hướng cư dân địa phương hỏi thăm tin tức, trong đó liền bao gồm tin tức liên quan tới Thôi Hằng.

Tỷ như ban đầu khi Thôi Hằng ở chỗ này làm Châu Mục phổ biến cái chính lệnh gì, làm qua cái dạng đại sự gì, thậm chí là tính cách gì, ưa thích gì vân vân.

Phong Châu Phủ Thành dù sao từng là địa phương Thôi Hằng chấp chính, ở trong bách tính đã lưu lại không ít truyền thuyết, phổ biến một ít tin tức thông thường, thậm chí còn có không ít câu chuyện hàng yêu phục ma, trừng gian diệt ác.

Ở trong quá trình hỏi dò tin tức nơi này, Lý Trình cùng Lý Vi dần dần biết được Thôi Hằng có thể là hạng người gì.

"Phổ biến tân chính lệnh tất cả đều đứng ở trên góc độ dân chúng bình thường, chủ động đi đắc tội những thế gia đại tộc kia, lại còn sẽ có người cầm quyền như vậy. " Lý Trình liếc nhìn các loại tin tức bị hắn ghi xuống, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Không chỉ có như thế, cái tên Thôi Hằng này dường như còn từng vì dân chúng bình thường trực tiếp cùng thế gia đại tộc là địch, sinh ra giao phong chính diện, xung đột kịch liệt. " Lý Vi cũng gật đầu một cái nói " Người chấp chính như vậy, ở chúng ta nơi đó gần như là không có."

"Tự tin rồi, đem gần như loại bỏ đi. " Lý Trình khẽ cười nói "Là căn bản cũng không có mới phải."

Sùng Dương Tinh mặc dù là một cái tinh cầu tu luyện là chính, hơn nữa bầu không khí tu luyện nồng đậm, tông môn thế gia đông đảo, nhưng tương tự có vô số người bình thường.

Những người bình thường này chung nhau hợp thành một cái nhân gian thế tục.

Chỉ có điều, bởi vì tông môn cùng thế gia hạn chế, trên Sùng

Dương Tinh cũng không phát triển ra chính thể tương đương với quốc gia.

Bình thường đều là tông môn thế gia thống trị khu vực phụ thuộc chung quanh chính mình.

Người chấp chính các địa phương tự nhiên cũng đều là tới từ với tông môn cùng thế gia.

Tông môn thế gia cao cao tại thượng, nắm giữ rất nhiều đặc quyền.

Dưới tình huống này, căn bản cũng không khả năng tồn tại người cầm quyền đứng tại phía người bình thường, cùng tông môn thế gia là địch.

Bên trong người bình thường, ngoại trừ số rất ít may mắn, căn bản cũng không có bất kỳ cơ hội trở mình.

Người như Thôi Hằng, phổ biến chính lệnh cũng đứng tại góc độ người bình thường thi hành, ở trong mắt Lý Trình cùng Lý Vi là vô cùng mới lạ, thật là chưa bao giờ nghe.

"Trăm năm trước, Thôi Hằng vì phổ biến chính lệnh, thậm chí đem mình đẩy tới một cái trạng thái cả thế gian đều là địch. " Lý Trình như có điều suy nghĩ nói "Nếu không phải hắn có thực lực vượt quá bình thường, sợ rằng đã sớm chết không có chỗ chôn."

"Cái vị Thôi Hằng này thật đúng là lòng dạ thánh hiền, đại từ đại bi. " Lý Vi ánh mắt tỏa sáng, mặt đầy sùng bái, cười tươi như hoa

"Nhân vật như vậy nhất định tính tình ôn hòa, giúp mọi người làm điều tốt, ta càng ngày càng muốn cùng hắn gặp mặt."

"... " Lý Trình thấy vẻ mặt em gái nhà mình, theo bản năng nhíu mày nói "Cái này cũng chưa chắc, thánh hiền hành sự, người lòng dạ tàn nhẫn lại không phải là không có."

"Hả? Chúng ta đây há chẳng phải là rất nguy hiểm? " Lý Vi nhất thời sắc mặt trắng bệch, bộ dáng vạn phần hoảng sợ.

"Ách, cũng không nhất định, ngươi trước chớ sợ. " Lý Trình liền vội vàng khoát tay nói "Theo tin tức bây giờ chúng ta thăm dò đến xem, cái tên Thôi Hằng này hẳn là sẽ không giết người lung tung.

"Hơn nữa hắn dường như ưa thích thu thập cổ vật, trong tay chúng ta liền có không ít cổ bảo lịch sử đã lâu, thuận tiện đưa cho hắn làm lễ ra mắt, chỉ cần có thể để lại cho hắn một điểm ấn tượng tốt, nói không chừng là có thể ôm lên bắp đùi."

"Ôm bắp đùi đơn giản như vậy? " Lý Vi nhẹ nhàng nghiêng đầu, cười nói "Ca, ta nghe nói vị Thôi Tiên Sinh kia dáng dấp đặc biệt đẹp đẽ đây, truyền thuyết là phong thái thần tiên, không giống phàm tục có thể có, có muốn ta cố gắng một chút hay không?"

Lý Trình nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó tại chỗ liền trách, cười lạnh nói: "Phi! Ngươi cái mặt rỗ cao lớn thô kệch này, đại nhân vật nào sẽ thích ngươi?"

"Ngươi nói cái gì? ! " Lý Vi tức thì trợn to hai mắt, không thể tin nhìn Lý Trình, nàng ưỡn ra vóc người lả lướt hấp dẫn, trước lồi sau vểnh của mình, lại chỉ chỉ gương mặt quốc sắc thiên hương của mình, cắn răng nói "Ngươi lại nói một lần cho lão nương xem?"

Giữa huynh muội thường ngày, chính là khô khan vô vị như vậy.

Ngay tại lúc hai người cải vả, bên ngoài nhà bỗng nhiên truyền đến từng trận âm thanh huyên náo, nghe qua dường như là có rất nhiều người tụ tập đến trên đường phố bên ngoài.

"Nhìn một chút bên ngoài xảy ra chuyện gì? " Lý Trình mượn cơ hội bứt người ra, kéo ra khoảng cách giữa mình và muội muội.

"Hừ hừ. " Hai tay Lý Vi ôm ở trước ngực, đem một đôi ngực cao vút đều nâng lên, miệng nhỏ hếch lên "Về sau lại tìm ngươi tính sổ, chúng ta trước đi ra xem một chút là chuyện gì xảy ra đi."