Chương 596: Tiến thêm một bước con đường Hoá Thần (2)

Ý chí tin tức này vừa ra, mấy tên Yêu Chủ còn lại nhất thời liền hiểu ra vấn đề của mình ở nơi nào.

Không phải là vị tồn tại tối cao này không chịu cho mình nhận chủ, là vì cảm giác bọn mình những người này căn bản cũng không xứng đáng nhận hắn làm chủ a.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng không sai, khoảng cách giữa cảnh giới đệ thất đỉnh phong cùng cảnh giới thứ chín biết bao xa xôi.

Bọn mình mấy tên Yêu Chủ hướng một vị tồn tại tối cao hư hư thực thực là cảnh giới thứ chín nhận chủ, cùng mấy con kiến hướng viễn cổ hung thú nhận chủ khác nhau ở chỗ nào?

Nhất định phải cho thấy giá trị của chính mình mới được.

Phản ứng lại nhanh nhất là một tên Yêu Chủ bộ dáng Kỳ Lân, ý chí tin tức của hắn theo sát phía sau: "Thượng Tiên, bản thể của ta là một con Kỳ Lân, bây giờ không cầu nhận ngài làm chủ, chỉ cầu có thể làm thú cưỡi thay cho ngài đi bộ."

Cử động của hai gã Yêu Chủ này trực tiếp làm sáu gã Yêu Chủ còn lại sợ ngây người, vội vàng cũng hành động, hơn nữa yêu cầu một tên so với một tên thấp.

"Thượng Tiên, bản thể của ta là Tử Khí Trường Sinh Hoa, mùi hoa có lợi cho kéo dài tuổi thọ, ta không cầu có thể nhận ngài làm chủ, chỉ cầu có thể làm một bồn hoa bên người ngài, để cho ngài vui tai vui mắt là được rồi."

"Thượng Tiên, bản thể của ta là một con Huyền Quy..."

"Thượng tiên, bản thể của ta là một cây Thông Thiên Thần Thụ, cành lá có khả năng liên thông vạn giới, nguyện mang bản thể của ta đều hiến tặng cho ngài, coi như tài liệu uyện chế bảo vật, chỉ cầu Thượng Tiên có thể không giết thần hồn của ta."

Giỏi thật.

Tên này ác hơn tên kia, cái tên này vô cùng tàn nhẫn, ngay cả bản thể của mình đều lấy ra làm tiền đặt cược.

Thôi Hằng sau khi nghe hứa hẹn của những Yêu Chủ này, cũng không khỏi có chút ngây người.

Mấy tên này ra giá thật là thật lợi hại.

Ít nhiều có chút vượt quá bình thường.

Đáng tiếc, những thứ này đối với hắn vẫn không có sức dụ dỗ gì, nhận lấy cũng không có giá trị gì.

"Không cần. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, nói với tám gã Yêu

Chủ " Các vị mời về."

Tám gã Yêu Chủ nghe vậy nhất thời chợt lạnh.

Cái này là chết chắc a!

"Thượng Tiên, chúng ta..."

Tám gã Yêu Chủ này còn muốn tiếp tục cầu khẩn, lại trực tiếp bị

Thôi Hằng đem một tin tức chặn lại.

"Thật ra thì, ta không có ý định đem bọn ngươi tiêu diệt, các ngươi cũng không cần quá mức sợ hãi. " Thôi Hằng trực tiếp tại chỗ giải thích một chút, lại nói " Đem điển tịch truyền thừa riêng của bọn ngươi đều lưu lại, sau đó liền có thể đi về."

Vừa dứt lời, trên mặt tám gã Yêu Chủ liền lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, như được đại xá, thậm chí cảm giác Yêu Linh thần hồn của mình đều nhẹ đi mấy phần.

Được cứu rồi!

Rốt cuộc có thể sống sót!

Loại cảm giác sống sót sau tai nạn này thật sự là quá tuyệt vời.

Vào giờ phút này, bọn họ chỉ cảm thấy Thôi Hằng vị tồn tại tối cao này thật là từ bi hiền hòa.

Lại để lại tánh mạng của bọn họ, không có đem bọn họ hoàn toàn chôn vùi.

Bọn mình đây là quá may mắn.

Sau khi trêu chọc một vị hư hư thực thực là tồn tại tối cao cảnh giới thứ chín, lại thật còn sống.

Nếu là đổi thành ghi chép trong điển tịch niên đại cổ xưa, một khi đắc tội tồn tại tối cao cảnh giới thứ chín, đó chính là chắc chắn phải chết.

Hiện tại chính mình lại có thể còn sống sót, giá cao cần phải trả, cũng chỉ là một chút điển tịch mà thôi.

Vì vậy, tám gã Yêu Chủ này sau khi biết yêu cầu của Thôi Hằng, lập tức đem tất cả điển tịch trong trí nhớ ý thức mình thấy qua tất cả đều in dấu ra, hận không thể trong nháy mắt liền ghi chép xong.

Rất sợ Thôi Hằng thay đổi chủ ý.

Làm như vậy hiệu suất quả nhiên là cực nhanh.

Hơn nữa Thôi Hằng còn đích thân dùng một luồng ý nghĩ thần hồn đi sắp xếp lại những điển tịch này, cho nên tám Đại Yêu Chủ rất nhanh thì hoàn thành nhiệm vụ, sau đó vội vã trốn về Thánh Yêu

Thiên.

Đồng thời đóng phá giới kim quang.

Cái địa phương cực kỳ kinh khủng này, bọn họ dù một chút xíu thời gian cũng không muốn nán lại.

Thiên Khư giới cũng theo đó khôi phục bình tĩnh.

Thôi Hằng thì là hài lòng mà cảm giác điển tịch chính mình ghi xuống.

Đây chính là truyền thừa hạch tâm nhất của một phương Thiên

Vực, không chừng có thể nhân cơ hội này hoàn toàn hoàn thành tu luyện Nguyên Anh kỳ đỉnh phong.

Trúng mùa lớn a!

Hơn nữa còn là trúng mùa lớn tự mình đưa tới cửa.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn đọc những điển tịch này.

Bất quá, trước lúc rời toà Thiên Lao này, hắn còn có hai người phải xử lý ——Tất Hồng đã hoàn toàn chết lặng và Hướng Trấn ngất đi.

"Có muốn hay không giết bọn họ? " Thôi Hằng sau khi hơi nghĩ ngợi, lắc đầu một cái " Vẫn là thôi đi, để lại cho người số mạng thê thảm kia đi."

Lúc này, Trương Duyên Thành liền ở kinh thành.

Giao cho hắn tới kết liễu hai người này, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.