Chương 143: Tình báo hư giả hại chết người (2)

"Nghe nội dung tuyên truyền, dường như là như vậy. " Trong mắt

Vương Kim Thánh không khỏi thoáng qua một chút sợ hãi, nếu như hắn ban đầu không có quả quyết chạy trốn, bây giờ phỏng chừng cũng phải bị kéo lên đài cao.

"Vô cùng nhục nhã! " Vương Thanh Tuyền lên cơn giận dữ, trong lòng thậm chí dâng lên sát ý "Đây là muốn đem mặt mũi của tông môn thế gia chúng ta ném xuống đất giẫm đạp lên a, người này không thể lưu!"

"Thúc phụ yên tâm, có Khương thế thúc làm ra trừng phạt, người này sống không được bao lâu! " Vương Kim Thánh cắn răng nói.

"Ừ, hắn chắc chắn phải chết! " Vương Thanh Tuyền gật đầu một cái, trầm giọng dò hỏi "Đúng rồi, chuyện liên quan tới tung tích mấy ngàn tinh binh tối hôm qua, ngươi đã điều tra xong sao?"

"Đã điều tra xong. " Vương Kim Thánh có chút phẫn hận nói "Chính là Hứa Phong An làm, hắn trực tiếp ra tay bắt Tôn Bàn Thạch, lại giết mấy chục quân lính, để cho quân lính còn dư lại không chiến mà hàng, phỏng chừng đều bị tóm vào trong địa lao."

Chuyện đầu tiên Vương Kim Thánh làm khi đi tới Quận Thành, chính là bị Vương Thanh Tuyền phái đi điều tra chuyện đã xảy ra tối hôm qua.

Ít nhất phải hiểu rõ sau khi hắn rời đi, chiến đấu là làm sao kết thúc?

Như vậy thì có thể dựa vào số lượng quân lính Hứa Phong An có thể giết, để phán đoán thực lực, để Vương Thanh Tuyền động thủ diệt trừ nhẹ nhõm hơn.

Mặc dù Vương Thanh Tuyền rất miệt thị loại tuyệt đỉnh Nội Cảnh mới lên cấp như Hứa Phong An, nhưng trong lòng của hắn cũng biết, muốn giết một tên tuyệt đỉnh cũng không dễ dàng.

Nhất định phải làm ra chuẩn bị thật đầy đủ mới được, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng.

Đáng tiếc, kết quả điều tra của Vương Kim Thánh là bắt nguồn từ bách tính trong thành.

Mà trên thực tế, tối hôm qua căn bản cũng không có bách tính dám ra ngoài.

Chưa từng có ai nhìn thấy cảnh tượng chiến đấu chân chính.

Phần lớn người đều chỉ mơ hồ nghe được tiếng kêu thảm thiết bên ngoài, còn có một số ít người nghe được thanh âm đám người Tôn

Bàn Thạch phá cửa sổ ra ngoài, muốn chạy trốn.

Ngay cả vết máu trên đường phố cũng đều bị Trần Đồng dẫn người dọn dẹp sạch sẽ, hoàn toàn không nhìn ra vết tích tối hôm qua Huệ Thế một người Hoành Tảo Thiên Quân, tùy ý tàn sát.

Sáng sớm hôm nay, sau khi dân chúng ra ngoài, thấy một mảng đường phố sạch sẽ, đương nhiên sẽ không cho rằng xảy ra đại chiến gì.

Chỉ sẽ cảm thấy là bởi vì kẻ cầm đầu bị cao thủ bắt, chiến đấu liền dừng lại.

Vì vậy, sau khi Vương Kim Thánh nghe được mấy cái tin tức này, liền thuận lý thành chương cho rằng là Hứa Phong An xuất thủ.

Dù sao, ở trong nhận thức của hắn, Quận Thành Quận Lỗ bên này cũng chỉ có một tên tuyệt đỉnh như Hứa Phong An, không phải hắn ra tay còn có thể là ai ra tay?

Từ đó lời nói liền cùng chân tướng có sai lệch tí tẹo.

"Một người có thể giết mấy chục tinh binh khoác giáp cầm khí giới, cái này đã mạnh hơn Nội Cảnh tầm thường, coi như không tệ."

Vương Thanh Tuyền tin lời của Vương Kim Thánh, trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng "Nhưng mà cùng ta so sánh, còn thiếu rất nhiều, nội tình của môn phái nhỏ rốt cuộc vẫn là quá nông cạn."

"Thúc phụ ngài ra tay, Hứa Phong An chắc chắn phải chết. " Vương

Kim Thánh cười nói.

"Nếu chỉ một tên Hứa Phong An nho nhỏ ta đều không giết được, sẽ không xứng mang họ Vương. " Vương Thanh Tuyền hết sức tự tin "Kim Thánh, ngươi chờ ở chỗ này, một khi Tôn hiền chất xuất hiện, ngươi liền ra tay cứu hắn đi, ta trực tiếp đi giết Hứa Phong

An, để tránh cho hắn lòi ra quấy rối."

“Không thành vấn đề, ngài yên tâm đi. " Vương Kim Thánh cũng mười phần tự tin, hắn nhìn một chút Huệ Thế đảm nhiệm thủ vệ trên đài cao, khẽ cười nói "Cái tên thủ vệ trên đài cao này chính là bại tướng dưới tay của ta, lúc trước để cho hắn nhặt về một cái mạng, lần này tất không thể để hắn sống."

"Ừ, là nên diệt cỏ tận gốc. " Vương Thanh Tuyền gật đầu nói

"Ngươi chú ý tốc chiến tốc thắng, không thể ham chiến. Sau khi cứu người, lập tức rời đi."

"Ta biết! " Vương Kim Thánh cười nói: "Thúc phụ ngài yên tâm là được, một tên Ngưng Khí nho nhỏ thôi, cũng không đáng giá cho ta ham chiến."

"Được. " Vương Thanh Tuyền yên lòng rời đi, hắn biết rõ thực lực của Vương Kim Thánh, tuyệt đối không thể không đối phó được một tên chỉ là cảnh giới Ngưng Khí.

Sau đó, Vương Kim Thánh liền ở một góc kiên nhẫn chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, đài cao cũng đã dựng xong, vô số dân chúng tại chỗ đều hoan hô.

Chờ đến khi đại hội xét xử công khai bắt đầu.

Từng tên thương nhân bị kéo lên, từng tên bách tính đứng ra tố cáo, bên dưới quần tình công phẫn, thậm chí có không ít bách tính xông lên, đem thương nhân sống sờ sờ đánh chết.

"Điêu dân, một đám điêu dân! " Vương Kim Thánh nhìn mà cắn răng nghiến lợi, cái mông của hắn cũng không phải là ngồi chung một chỗ với bách tính, thấy tình hình như vậy, đặc biệt có đại nhập cảm.

Rốt cuộc, ở sau khi xét xử công khai chừng mấy tên thương nhân,

Tôn Bàn Thạch mặt mũi tiều tụy, chật vật cực kỳ bị kéo lên.

Là Huệ Thế tự tay nhấc hắn đi lên.

"Ngay tại lúc này. " Ánh mắt Vương Kim Thánh sáng lên "Chịu chết đi!"

Hắn lúc này liền thi triển khinh công, trong nháy mắt phi người lên đài, cánh tay giương ra, trực tiếp một quyền đánh về phía Huệ

Thế, cố gắng giống như hôm qua một đòn chế địch.

Biểu tình trên mặt Huệ Thế có chút kinh ngạc, ánh mắt nhìn về phía Vương Kim Thánh giống như là đang nhìn một kẻ ngu.

Vương Thanh Tuyền không có lựa chọn đánh lén ám sát.

Bởi vì hắn biết đối với một tên tuyệt đỉnh Nội Cảnh tới nói, đánh lén cũng không có tác dụng.

Hắn dự định chính diện đánh chết Hứa Phong An.

Hơn nữa, vì cảnh cáo Thôi Hằng, hắn còn dự định ở trước mặt

Thôi Hằng, đem Hứa Phong An sống sờ sờ đánh chết.

Cho nên, Vương Thanh Tuyền trực tiếp một thân một mình đi tới nha môn thủ phủ Quận Trưởng, còn tháo xuống dịch dung.

Lúc này, Thôi Hằng đang ở nội đường cùng Hứa Phong An thương lượng với Lưu Lập Đào, xem nên mua xuống sản nghiệp tông môn thế gia nào trước.

Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài.

"Tâm tình chán ghét thật là nồng đậm, đây là người nào đến rồi? "

Thôi Hằng vui mừng nhướng mày, buông xuống bút mực trong tay, cười nói "Hứa tiên sinh, Lưu Quận Thừa, bên ngoài có khách đến thăm, chúng ta ra gặp một chút."