Chương 890: Là ai bị đùa bỡn ở trong lòng bàn tay (1)

Từng có Thạch Nhân tự xưng là Chu Quân Thiên?

Hơn nữa còn mở ra Thiên Giới Chi Môn ở Thái Hồng Tinh?

Điều này sao có thể? !

Vương Đạo Nhất gần như cho là mình nghe lầm.

Hắn đối với hành tung của Chu Quân Thiên cực kỳ chú ý.

Chỉ cần Chu Quân Thiên xuất hiện ở bên trong vùng tinh vực này, hắn ngay lập tức sẽ cảm giác được, càng không cần phải nói là mở ra Thiên Giới Chi Môn, tuyệt đối không có khả năng giấu diếm được hắn.

Huống chi, lúc ấy đi Thái Hồng Tinh mở ra Thiên Giới Chi Môn, hẳn là Thạch Thiên Tôn thân ở dị vực mới đúng.

Thạch Thiên Tôn là bộ hạ trung thành nhất của hắn, làm sao lại tự xưng là Chu Quân Thiên?

"Thượng Tiên, đây là chuyện gì xảy ra? " Vương Đạo Nhất vô cùng nghi ngờ nói " Thạch Thiên Tôn ngài cũng đã gặp, hắn làm sao sẽ tự xưng là Chu Quân Thiên?"

Lúc này Thạch Thiên Tôn đang ở bên ngoài toà cung điện này, trên người của hắn căn bản cũng không có bất kỳ khí tức liên quan tới

Chu Quân Thiên, giữa hai người cũng không nên tồn tại liên hệ.

"Đưa hắn kêu đi vào, hỏi thăm một chút là được. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Đem Thiên Đình Chi Chủ cùng Lữ

Thanh Trúc cũng gọi vào đi, bọn họ phỏng chừng cũng có chút vấn đề."

Chu Quân Thiên hành tung quỷ bí, nhưng lại dính tới vô số chuyện mấu chốt, nhất định không đơn giản.

Vương Đạo Nhất tự cho là đem Chu Quân Thiên đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.

Tình huống thực tế sợ rằng cũng không phải là như thế.

"Vâng, Thượng Tiên. " Vương Đạo Nhất cung kính hành lễ, sau đó đi ra tòa cung điện này, hướng phía ngoài truyền đạt ý tứ của Thôi

Hằng.

Trong lòng của ba người Thạch Thiên Tôn, Lữ Thanh Trúc, Thiên

Đình Chi Chủ nhất thời trở nên thấp thỏm.

Theo trình độ nào đó mà nói, bọn họ đều có thể tính là địch nhân của Thôi Hằng, bây giờ bị Thôi Hằng cố ý kêu vào bên trong cung điện, sẽ đối mặt với dạng tình cảnh gì, khó mà dự liệu.

Cũng không có ai dám cự tuyệt, càng không có ai dám chạy trốn, ba người vẫn là đi theo Vương Đạo Nhất đến bên trong cung điện, đi tới trước mặt Thôi Hằng.

"Ngồi đi. " Thôi Hằng chỉ chỉ ba cái ghế ngồi bên cạnh, ra hiệu ba người bọn họ ngồi xuống, mỉm cười nói " Mới vừa rồi chúng ta nói tới Chu Quân Thiên, các ngươi đối với người này có ý kiến gì không?"

Ba người Thiên Đình Chi Chủ, Lữ Thanh Trúc, Thạch Thiên Tôn đều ngẩn người ra đó, nhìn Thôi Hằng một chút lại nhìn Vương

Đạo Nhất một chút, căn bản cũng không dám ngồi xuống.

"Ừm ? " Ánh mắt Thôi Hằng khẽ híp một cái.

Ba người lập tức cũng cảm giác được một cổ áp lực vô cùng lớn xuất hiện ở trong lòng chính mình, nhất thời toàn bộ đều ngồi ở trên ghế bên cạnh.

Ngồi nghiêm chỉnh, vẻ mặt cũng vô cùng nghiêm túc.

Thật ra thì, mới vừa rồi Thôi Hằng cũng không lộ ra bất kỳ khí thế uy áp, chẳng qua là thay đổi vẻ mặt một chút mà thôi, liền một cách tự nhiên đạt tới hiệu quả này.

Hiển nhiên, ba người Thiên Đình Chi Chủ, Lữ Thanh Trúc, Thạch

Thiên Tôn đã sợ hắn tới cực điểm.

Ngay cả một chút xíu tâm tư phản kháng đều không dâng lên nổi.

"Ngồi xuống nói chuyện mới thoải mái chứ sao. " Thôi Hằng gật đầu một cái với ba người, mỉm cười nói " Vậy cứ tiếp tục đề tài mới vừa rồi, trò chuyện một chút cách nhìn của các ngươi đối với

Chu Quân Thiên."

Mặc dù lúc trước Vương Đạo Nhất miêu tả Chu Quân Thiên rất toàn diện, cũng vô cùng cặn kẽ, có thể giải thích rất nhiều chuyện, nhưng ở một mức độ rất lớn đều là an bài mà hắn tự cho là đúng.

Tình huống thật chưa chắc như lời hắn muốn nói.

Mà Thiên Đình Chi Chủ cùng Lữ Thanh Trúc đều là từng tiếp xúc thực tế Chu Quân Thiên, Thạch Thiên Tôn cũng có thể cùng Chu

Quân Thiên tồn tại liên hệ nào đó.

Cách nhìn của bọn họ đối với Chu Quân Thiên, hẳn là rất có giá trị tham khảo.

"Liền từ ngươi bắt đầu đi. " Ánh mắt Thôi Hằng rơi vào trên người

Thiên Đình Chi Chủ " Ngươi ở trong phong ấn lấy được sáu cái tàn chi mảnh vụn kia chính là Chu Quân Thiên đưa tới đi."

"Vâng, đúng thế. " Thiên Đình Chi Chủ vội vàng gật đầu, lúc này bên trong nội tâm của hắn tràn đầy sợ hãi, tuyệt không dám ở trước mặt Thôi Hằng nói nửa câu nói láo " Là hắn tìm được ta, nói muốn cùng ta tiến hành hợp tác, hắn sẽ đưa tới cho ta sáu cái thần quang chí bảo, giúp ta thoát khốn."

"Nếu là hợp tác, hẳn không phải là chỉ có hắn làm việc đi. " Thôi

Hằng nhìn chăm chú Thiên Đình Chi Chủ, khẽ cười nói " Như thế điều kiện ngươi đáp ứng hắn là cái gì?"

"Hắn muốn ta ở sau khi thoát khốn, giết Thạch Thiên Tôn dị vực. "

Thiên Đình Chi Chủ trầm giọng nói.

Thật ra thì, lời nói này nói ra quả thực có chút cổ quái, dù sao bản thân Thạch Thiên Tôn liền ngồi bên cạnh.

"... " Thạch Thiên Tôn nghe vậy trầm mặc, không nói một lời mà cúi đầu, trên khuôn mặt Thạch Nhân vốn không có bất kỳ biểu tình gì, lại toát ra vẻ mặt xấu hổ.