Chương 488: Không đến, cũng trốn không thoát (1)

Thanh thế Cao Thủ Tâm bay tới cực kỳ to lớn.

Ở phía sau hắn khói đen bừng bừng bay theo, kéo dài mười mấy dặm không dứt, phía trên tất cả đều là cương thi màu xanh trắng, tản ra mùi hôi thúi cực kỳ đậm đà, trong nháy mắt liền để cho hơn nửa toà Lư Lãng Thành trở nên hôi thối vô cùng.

Những mùi hôi thúi này nương theo khí tức tử vong mà tràn ngập ra, để cho vô số võ giả bên trong Lư Lãng Quận Thành đều mặt lộ vẻ hoảng sợ, theo bản năng quỳ lạy ở trên mặt đất.

Tu vi càng cao, nội tâm lại càng sợ hãi.

Bởi vì, bọn họ đều vô cùng rõ ràng cái dị tượng bây giờ này là chuyện gì xảy ra, cũng đều biết cái khói đen bừng bừng cùng cái mùi hôi thối cực kỳ này là chuyện gì xảy ra.

Tử vong chúa tể đến rồi!

Cái vị Tử Vong Chúa Tể ngủ say ở vùng Địa Cực, thường xuyên không thấy ánh mặt trời lại cũng bị kinh động.

Ngay cả Vệ Thành đều không nghĩ tới Cao Thủ Tâm sẽ đến.

Hai người đều dừng ở trên bầu trời, mặt đối mặt ngóng nhìn đối phương.

"Không nghĩ tới ngươi sẽ đến."

"Nhưng ta nghĩ rằng ngươi sẽ đến."

Cao Thủ Tâm cùng Vệ Thành gặp nhau ở giữa trời cao, hai bên sắc mặt đều rất lạnh, song phương lẫn nhau thấy ngứa mắt rất nhiều năm.

Ba vị Thánh Giả trên Sùng Dương Tinh, nói dễ nghe một chút là tạo thế chân vạc, thật ra thì chính là ba kẻ thù không đội trời chung, đều hận không thể để đối phương ngày mai liền chết.

"Ngươi tới làm gì? " Vệ Thành vô cùng cảnh giác nhìn Cao Thủ

Tâm. .

Ở trong ấn tượng của hắn, cái tên gia hỏa xưng là Tử Vong Chúa

Tể mặc dù thực lực không tính là quá mạnh, nhưng cực kỳ khó dây dưa.

Nhất là đám cương thi hình như là mãi mãi cũng giết không hết kia.

Mấy ngàn năm trước, lúc Cao Thủ Tâm mới vừa chứng đạo, đã từng cùng cái vị Thánh Giả kia của Ôn Hoàng Cung phát sinh qua một trận đại chiến.

Lúc đó Cao Thủ Tâm ngay cả mặt mũi đều không lộ, liền để cho bầy cương thi vô cùng vô tận bò đầy Thập Vạn Đại Sơn Nam

Cương, khắp nơi gặm ăn linh vật hoa quả.

Số lượng như vậy, coi như là Thánh Giả ngày đêm không ngừng mà giết, đều là không giết xong.

Cuối cùng chưởng giáo Ôn Hoàng Cung chỉ có thể thỏa hiệp, tạm nhận hạ phong.

"Dĩ nhiên là bởi vì nghĩ rằng ngươi sẽ đến, cho nên ta mới có thể tới. " Trên mặt Cao Thủ Tâm một mực nở nụ cười " Ta biết ngươi muốn làm gì, cái này với ta mà nói nhưng là cơ hội tốt."

"Ngươi muốn giúp Lý gia? " Trong mắt của Vệ Thành nổi lên sát ý, trầm giọng nói " Ngươi muốn lôi kéo cái tên Thánh Giả mới của Lý gia, cùng hắn tạo thành liên minh? !"

"Ngươi cảm thấy thế nào? " Cao Thủ Tâm nụ cười không giảm, hắc khí bừng bừng phía sau hắn tiếp tục lan tràn, vô số cương thi trên không trung vây tới, đem Vệ Thành vây ở chính giữa.

"Đáng ghét. . . " Vệ Thành cắn răng nghiến lợi, đè nén lửa giận trong lòng " Cao Thánh Tôn, ta với ngươi không thù không oán, cần gì phải cùng ta đối nghịch?"

Hắn vạn lần không ngờ, Cao Thủ Tâm sẽ vào lúc này tự nhiên đâm ngang, lại muốn giúp cái tên Thánh Giả mới của Lý gia.

Mắt thấy dị tượng chứng đạo sắp hoàn thành, trong lòng Vệ Thành càng nóng nảy, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là làm ra cam kết: "Cao Thánh Tôn, chỉ cần ngươi hôm nay không ngăn cản ta, từ nay về sau Cửu Tử Thiên Môn ta cùng U Minh Thánh Giáo ngươi chính là đồng minh!

"Chúng ta liên hợp lại đồng thời đối phó Ôn Hoàng Cung, đem cái

Lão Độc Vật đó hoàn toàn trấn áp. Đến lúc đó Sùng Dương Tinh chính là mỹ nhân của riêng ngươi ta, không phải sung sướng sao?"

"Ha ha ha, Vệ Thánh Tôn mắt cao hơn đầu lại cũng chịu cùng cỗ tử thi như ta hợp tác? " Cao Thủ Tâm nghe vậy cười to nói " Ban đầu lúc ta chứng đạo, ngươi không phải là công khai nói ta là 'Tử thi dị loại, không xứng xưng Tôn' ?"

"Cao Thủ Tâm, đừng ép ta động thủ! " Vệ Thành nhịn không được nghiêm nghị quát lên, hắn lại nhìn một chút dị tượng trên bầu trời, nội tâm sốt ruột cực kỳ, cái dị tượng chứng đạo này liền sắp hoàn thành rồi a!

Một khi dị tượng chứng đạo hoàn thành, Thánh Giả mới vừa ra đời, thế cục Sùng Dương Tinh thậm chí là thế cục toàn bộ Ngũ

Cảnh Giới đều sẽ phát sinh biến hóa long trời lỡ đất.

Thánh Giả đan xen vạn pháp vạn đạo, có sức ảnh hưởng cực mạnh đối với Thiên Địa Vạn Vật.

Bây giờ Vệ Thành trong lòng sốt ruột cực kỳ, dĩ nhiên là ảnh hưởng thiên địa nguyên khí chung quanh, để cho dân chúng trong thành cảm thấy cực độ áp lực, thậm chí có cảm giác hít thở không thông.

Lại thêm bầy cương thi của Cao Thủ Tâm mang đến cảm giác áp bách, người bên trong Lư Lãng Thành gần như đều sắp tinh thần hỏng mất, vô luận là dân chúng bình thường hay là võ giả, đều khó có thể chịu đựng loại áp lực này.

Mặc dù bọn họ đều không nghe được hai gã Thánh Giả trên bầu trời đang nói gì, nhưng hiện tại bầu không khí ở trong thiên địa kiềm nén như vậy, liền để cho bọn họ sinh ra một loại cảm giác chính mình khả năng sắp đối mặt Thánh Chiến.

Thánh Chiến!

Liền ý nghĩa tử vong!

Nếu như hai vị Thánh Tôn này xảy ra chiến đấu, Lư Lãng Thành nhất định sẽ bị đánh thành đống đổ nát, căn bản cũng không có loại khả năng thứ hai.

Tất cả mọi người trong thành đều phải chết!

Bất quá, trong khu nhà Lý gia, bầu không khí thì có chút quỷ dị.

Lý Trình, Bùi Thanh Thư đều là Vô Cực Kim Tiên, Lý Quyền một bên là Kim Tiên, hai gã đệ tử Cửu Tử Thiên Môn muốn phải mang

Lý Trình đi là Thiên Nhân.

Võ giả đạt tới cái cảnh giới này, năng lực cảm nhận đều đã cường đại đến trình độ nhất định.

Mà vị trí hiện thời của Cao Thủ Tâm cùng Vệ Thành lại không tính là quá cao, cho nên bọn họ cũng có thể nghe được nội dung hai người nói chuyện.

Chẳng qua là cái nội dung này làm cho bọn họ có chút sững sờ.

Nhất là bản thân Lý Trình.

"Ta, ta lúc nào chứng đạo trở thành Thánh Nhân? " Lý Trình vẻ mặt sửng sờ mà chỉ chỉ chính mình, mê mang nói " Ta làm sao lại không biết?"

"Vệ Thánh Tôn tưởng cái vị bây giờ chứng đạo kia là ngươi? " Lý

Quyền ngược lại có vài phần hiểu ra, gật đầu nói " Vào lúc này có khả năng nhất ở Lư Lãng Thành chứng đạo đúng là ngươi, trừ ngươi ra, còn có thể là ai?"

Hai gã Thiên Nhân Cửu Tử Thiên Môn kia là có chút không biết làm sao.

Tình huống này bây giờ đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi có thể ứng đối của bọn họ.

"Có lẽ là Huệ Thế. " Bùi Thanh Thư bỗng nhiên hiện ra thân hình, không tiếp tục ẩn giấu, thần sắc hắn cổ quái ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lẩm bẩm nói " Ta đây là bỏ lỡ một đợt cơ duyên lớn a."