Chương 747: Đạo Nhất Tông trước đây (2)

"Nàng mới vừa nói cái sư môn Chu Quân Thiên bái nhập kia, gọi là

'Đạo Nhất Tông' ? " Chân mày Thôi Hằng hơi hất lên.

Tin tức này để cho hắn cảm thấy cực độ ngoài ý muốn.

Đạo Nhất Tông cùng Đạo Nhất Cung chỉ sai một chữ, cũng đều là truyền thừa trên Đạo Chu Tinh.

Nếu nói là chẳng qua là trùng hợp, khả năng này coi như quá thấp.

Cửu Tiêu Vân Thiên Giới Vô Cực Kim Tiên "Đạo Thần " từng dẫn một đám Kim Tiên chạy nạn tới Đạo Chu Tinh, trong lúc giáo hóa chúng sinh còn thành lập Đạo Nhất Thiên Đình thống trị văn minh cả cái tinh cầu.

Sau đó đám người Đạo Thần rời đi, mang đi Đạo Nhất Thiên Đình, nhưng lưu lại truyền thừa Đạo Nhất Cung, trở thành tông môn giáo phái lớn nhất bên trên Đạo Chu Tinh.

Theo tin tức lúc trước Thôi Hằng tiếp xúc được đến xem, khởi cũng không có ngọn nguồn gì sớm hơn mới đúng.

Nhưng bây giờ đột nhiên xuất hiện một cái Đạo Nhất Tông vào ba mươi vạn năm trước, quả thực để cho Thôi Hằng cảm thấy ngoài ý muốn.

"Đạo Nhất cái danh hiệu này, có phải hay không là tên Đạo Thần đó ở Đạo Chu Tinh phát hiện cái gì sau đó cố ý lấy?"

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Hay là nói nguyên nhân hắn dẫn người trốn tới Đạo Chu Tinh, vốn là bởi vì biết chút ít cái gì? Bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, hành tung của hắn cũng có chút cổ quái, bên trong cái chư thiên vạn giới này, lại hoàn toàn không tìm được tung tích của hắn..."

Trước đó Thôi Hằng cũng nghĩ tới phải tìm tung tích Đạo Thần, nhưng một mực cũng không phát hiện cái đầu mối gì hữu dụng, giống như người này sau lúc rời Đạo Chu Tinh liền trực tiếp biến mất vậy.

Lúc trước Thôi Hằng không để ý bao nhiêu, nhưng bây giờ nhìn lại, quả thật có chút không quá bình thường.

"Cái tên Đạo Thần này, nhất định là có cổ quái. " Thôi Hằng âm thầm đem đầu mối này ghi tạc trong lòng, sau đó hướng Khâu

Bạch khẽ gật đầu, vừa nhìn về phía ba người Cung Lai " Các ngươi nói một chút hiểu biết về Chu Quân Thiên đi."

"Vâng, vâng, Thượng Tiên! " Cung Lai vội vàng gật đầu nói "Đúng như Thượng Tiên biết được, Chu Quân Thiên trong lời chúng ta muốn nói cùng Chu Quân Thiên trong lời Khâu Tông chủ muốn nói cơ bản có thể xem là không có chút quan hệ nào, căn bản không có một chút chỗ tương tự.

"Ở niên đại Thiên Giới vẫn còn tồn tại, giữa Thiên Vực cùng Thiên

Giới giao lưu rất nhiều, chúng ta lúc ấy cũng đã tu luyện đến cảnh giới thứ chín, cho nên cũng biết một ít đại nhân vật Thiên Giới, trong đó liền bao gồm vị Chu Quân Thiên này.

"Nghe nói tu vi tự thân của Chu Quân Thiên không tính là quá mạnh, chưa vượt qua tầng thang trời thứ nhất, nhưng lại nắm trong tay một loại quyền hành cực kì khủng bố, đủ để cho rất nhiều người kiêng kỵ.

"Hắn lại có thể ở một mức độ nào đó khống chế Thiên Giới Chi

Môn mở ra, thậm chí còn có thể cưỡng ép để cho tất cả người chưa bước vào Thiên Môn không thể thông qua Thiên Giới Chi

Môn, càng không được đi vào Thiên Giới.

"Ngài biết đó, dưới tình huống bình thường, Tạo Vật Chủ liền có thể thông qua Thiên Giới Chi Môn phi thăng tới Thiên Giới, nếu mà được đại nhân vật xem trọng, liền có thể thu được quyền hành

Thiên Vực, nhảy một cái trở thành Chư Thiên Chi Chủ cảnh giới thứ tám.

"Nhưng nếu như bị Chu Quân Thiên nhằm vào, Thiên Giới Chi Môn sẽ đóng lại đối với tên Tạo Vật Chủ này, khiến cho họ mất đi cơ hội phi thăng thiên giới, càng không thể nào trở thành Chư Thiên

Chi Chủ.

"Nghe nói đã từng có người đi tìm đại nhân vật Thiên Giới phản ứng, hy vọng có thể thu hồi phần quyền hành này của Chu Quân

Thiên, nhưng phản ứng như vậy cơ bản đều là đá chìm đáy biển, sẽ không có cái hồi âm gì.

"Chẳng qua, ở trong tràng kiếp nạn Thiên Giới đột nhiên biến mất kia, Chu Quân Thiên cũng quả thật trợ giúp rất nhiều người, nếu như không có hắn, sợ rằng rất nhiều người căn bản cũng không có cơ hội tự phong hoặc là ngủ say."

" Ừ, không sai. " Thang Ôn Chính ở một bên gật đầu nói "Ở trước khi Thiên Giới đột nhiên biến mất, chính là Chu Quân Thiên cưỡng ép đóng cửa Thiên Giới Chi Môn, để cho rất nhiều cường giả dưới

Thiên Quan lưu lại ở vạn giới tinh không.

"Nếu không, ở sau khi Thiên Giới đột nhiên biến mất, cõi đời này sợ rằng ngay cả Tạo Vật Chủ đệ thất cảnh Tiên Giới cũng không thừa lại mấy."