Chương 23: Tiên quả

Bùi Thanh Thư chỉ có thể một người ngơ ngác ngồi trên xe lãn, sắc mặt dần âm trầm xuống, thầm nghĩ trong lòng: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, người này đến tột cùng là ai, ta tại sao lại bị mang tới đây?

"Chẳng lẽ hoàng thất lại muốn động thủ với Bùi gia ta? Nhưng ta sớm đã không phải là ta của hai năm trước, bây giờ ta chỉ là một phế nhân, bắt ta có ý nghĩa gì?

"Hơn nữa, nếu hoàng thất Đại Chu thật có Đại Thần Thông Giả bắt người rời đi trong chốc lát như vậy, cần gì phải lén lén lút lút, trực tiếp toàn diện động thủ là tốt rồi."

Hắn suy nghĩ rất nhiều, suy nghĩ rất lâu, nhưng mà làm sao cũng không nghĩ ra lý do mình bị mang tới cái địa phương xa lạ này

Nếu như không có lý do, có phải hay không liền ý nghĩa có khả năng chuyện này chẳng qua là một dịp ngoài ý muốn?

"Chẳng lẽ, thật chỉ là ngoài ý muốn? Ừ, mới vừa rồi cái người kia khí chất bất phàm, tuyệt đối không bình thường."

Bùi Thanh Thư nhìn về phía ngôi biệt thự kia, âm thầm nghĩ ngợi

"Phòng ốc này hình dáng kỳ lạ như vậy, cùng Đại Chu khác hẳn, hắn dường như cũng không có ác ý, hơn nữa quả trái cây này..."

Hắn lại cúi đầu nhìn về trái cà chua trong tay.

Có chút động lòng.

Dù sao, cái này có lẽ chính là cơ hội duy nhất để hắn lần nữa đứng lên trong đời!

Ngồi xe lãn hai năm, hai năm làm phế nhân, hắn đã chịu đủ rồi!

"Ta đây là đi nhầm vào tiên cảnh, gặp tiên duyên sao? " Bùi Thanh

Thư suy nghĩ ngàn vạn, tâm thần có chút không tập trung mà nhìn trái cà chua trong tay.

Truyền thuyết liên quan tới chuyện ngẫu nhiên vào động thiên tiên cảnh, đạt được tiên duyên hắn cũng nghe qua không ít, nhưng cho tới bây giờ đều không tin tưởng, cho là trên đời sẽ không có chuyện tốt trên trời rơi xuống.

Nhưng bây giờ cái tình huống này, dường như cũng chỉ có thể giải thích như vậy.

Vì vậy, sau khi do dự thời gian không ngắn, Bùi Thanh Thư hít sâu một hơi, giơ tay lên đem trái cà chua cắn!

Đối mặt loại Đại Thần Thông giả này, chính mình một người phế nhân căn bản không có đường sống chạy trốn, còn không bằng đem quả "Tiên quả " này ăn hết, nhìn một chút có hay không có thể có chuyển cơ gì.

Vừa vào miệng chua ngọt, thấm đến tim gan.

Bùi Thanh Thư ngạc nhiên không thôi, hắn trước giờ chưa từng ăn qua trái cây ngon miệng như vậy.

Ngay sau đó hắn cũng cảm giác được một cổ khí tức mát mẽ từ trong đan điền của mình dâng lên, trong nháy mắt liền tán loạn khắp kinh mạch trên người,

Đem kinh mạch vốn dĩ đã bể tan gãy lìa chữa trị trong nháy mắt.

Ngay sau đó cổ khí tức này lại hướng hai chân vọt tới, cảm giác nhột nhột tê dại lập tức dâng lên.

Nhưng điều này lại để cho hắn kinh hỉ vô cùng.

Ở trong tràng tai ương hai năm trước, xương đầu gối của hắn đều bị tháo hết, hai chân mất đi tất cả cảm giác, giống như là hoàn toàn không tồn tại.

Bây giờ lại có tri giác? !

Chỉ chốc lát sau, Bùi Thanh Thư cảm thấy cảm giác tê dại ngứa ngứa trên hai chân dần dần biến mất, thay vào đó là một loại cảm giác kiên cố có lực.

Chính mình dường như có thể đứng lên!

"Ta, chân của ta được rồi? Như vậy, như vậy liền tốt rồi? " Bùi

Thanh Thư cặp mắt trợn to, khắp khuôn mặt là biểu tình không thể tin, thậm chí đang hoài nghi mình có phải là nằm mơ hay không.

Vì hai chân của mình, cha của mình nhưng là cầu xin không biết bao nhiêu người, lại đều không công mà về.

Dù sao, đây không chỉ là hai chân tàn phế, là xương bánh chè đều bị lột ra hết.

Làm sao có thể từ không sinh có mà dài ra hai khối xương bánh chè chứ?

Nhưng bây giờ, hai chân của mình, dường như khỏe thật!

Bùi Thanh Thư run rẩy giơ lên hai tay, chậm rãi đè xuống tay vịn xe lãn, dè đặt ấn xuống phía dưới một cái, hai chân theo đó dùng sức!

Đứng lên!

Thật đứng lên!

Bùi Thanh Thư mừng đến chảy nước mắt, nhìn về phía trái cà chua còn chưa ăn xong trong tay "Đây chẳng lẽ chính là tiên dược

‘Chu Quả’ có thể làm người chết mọc ra da thịt trong truyền thuyết sao?"

Cũng chỉ có tiên dược trong truyền thuyết mới có thể có loại hiệu quả này đi.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cảnh tượng chính mình mới vừa nhìn thấy, vội vàng quay đầu nhìn về phía mảnh vườn rau xanh nhỏ kia.

Chỉ thấy bên trong cây cối sum suê, treo từng viên trái cây màu đỏ nặng trĩu, chính là “Chu Quả” mới vừa rồi để cho hắn lần nữa đứng lên.

Ít nhất cũng có mấy trăm quả!

Hơn nữa trong vườn rau không chỉ có Chu Quả, còn có thật nhiều dưa cùng trái cây hắn chưa từng thấy qua, có lẽ cũng đều là tiên gia bảo dược thần dị phi phàm.

"Ông trời ơi, nhiều tiên dược như vậy? ! " Bùi Thanh Thư khiếp sợ không gì sánh nổi, nội tâm hoảng sợ cực kỳ "Coi như là tất cả Tiên

Môn trên đời cộng lại cũng không có nhiều cây linh dược tiên dược như vậy đi!"

Thời khắc này hắn bỗng nhiên biết mới vừa rồi vì sao cái người kia lại bật cười.

Tồn tại có thể có nhiều tiên dược như vậy, nhất định là cường giả siêu phàm nhập thánh tối cao!

Những đại năng Tiên Môn, gia chủ thế gia, dòng dõi quý tộc thiên hoàng kia, so sánh cùng vị này đều kém xa lắc.

Chính mình lại còn nghĩ muốn cùng đại nhân vật như vậy nói lời nói suông, nhất định chính là hái mặt trời trong mây, mò trăng dưới biển —— là ý nghĩ ngu ngốc.

"Ta đây là gặp phải tiên duyên rồi sao? " Bùi Thanh Thư vạn phần kích động, hắn bây giờ hận không thể lập tức đi gặp Thôi Hằng, nhưng mà vừa mới động chân, lại cảm thấy như vậy không ổn.

Vì vậy, hắn dừng bước lại, chỉnh trang một chút dung mạo áo quần, một mực cung kính quỳ dưới đất, dùng đại lễ lễ bái, cao giọng nói: "Đại Chu Lâm Giang con cháu Bùi thị Bùi Thanh Thư, cầu kiến Tiên Tôn!"

Lúc này, trong biệt thự, Thôi Hằng hai mắt hơi khép, thần sắc bình tĩnh, dường như căn bản cũng không có nghe thanh âm của Bùi

Thanh Thư phía bên ngoài, bỗng nhiên hắn mở hai mắt ra, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Chỉ thấy bầu trời vốn đã khôi phục bình thường kia bỗng nhiên nổi lên rung động, một thân ảnh gầy nhỏ trống rỗng xuất hiện, đi qua tầng mây, rơi xuống.

"Trong vòng một ngày, lại đến tận hai người? " Thôi Hằng có chút ngoài ý muốn.