Chương 840: 990 vạn năm

trước, kỷ nguyên sáng lập ban sơ (2)

Chỉ có để cho bọn họ biết quý trọng phần trợ giúp này, tiếp theo mới có thể cam tâm tình nguyện trả lời câu hỏi của Thôi Hằng.

Còn phải đối với Thôi Hằng thiên ân vạn tạ.

Quả nhiên, Thôi Hằng vừa nói lời này, đám người Liên Hoành và

Tần Đường nhất thời vui mừng quá đỗi, vội vàng gật đầu nói:

"Tiền bối mời nói, tiền bối mời nói, chúng ta nhất định dốc hết khả năng mà đi làm, chỉ cầu tiền bối có thể trợ giúp chúng ta ngăn cản dị vực."

"Ta lâu không vào cái trần thế này, đối với tình huống hiện nay của mảnh tinh hải này đã không hiểu nhiều lắm. " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Các ngươi giới thiệu cho ta một chút tình huống hiện nay của mảnh tinh hải này đi.

"Chuyện mảnh tinh vực này còn có những dị vực khác, cùng với sáu tòa Thiên Môn đều giảng một chút, nói một chút, để cho ta hài lòng, tự nhiên sẽ xuất thủ giúp các ngươi một tay."

"Đa tạ đại ân đại đức của tiền bối! " Đám người Liên Hoành và Tần

Đường tức khắc liền quỳ mọp xuống đất, nội tâm đối với Thôi

Hằng tràn đầy cảm kích.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Thôi Hằng nói lên cái yêu cầu này căn bản cũng không coi là yêu cầu, thật ra thì chỉ là muốn cho bọn họ an tâm nhờ giúp đỡ mà thôi, là không muốn để cho bọn họ có quá nhiều gánh nặng trong lòng.

Dù sao, những tin tức Thôi Hằng hỏi này đối với đại đa số Bất Hủ

Đạo Thống mà nói, đều là không có quá nhiều giá trị, thuộc về loại đặt trong Tàng Kinh Các trăm ngàn vạn năm cũng sẽ không có mấy người nhìn xem.

Bây giờ dùng những tin tức này liền có thể đổi lấy một vị tồn tại tối cao như vậy xuất thủ giúp đỡ, ngăn cản dị vực tập kích, đơn giản là quá có lời.

Một vị tồn tại cổ xưa lúc tu hành còn không có Thiên Giới, có thể nói là hoá thạch sống, nhất định biết được vô số bí mật cổ xưa.

Những thứ sự vật "Trẻ tuổi " này có thể để cho một vị tồn tại như vậy cảm thấy hứng thú sao?

Hiển nhiên là không thể.

Những thứ sự vật "Trẻ tuổi " này đối với loại tồn tại cổ xưa này có ích lợi gì sao?

Hiển nhiên là không có.

Chuyện này ý nghĩa là vị tồn tại cổ xưa tối cao này, thật ra thì chính là trực tiếp đáp ứng sẽ xuất thủ giúp đỡ bọn họ.

Đây là nhân từ bực nào, vô tư bực nào.

Toàn bộ Thiên Giới đều chịu ân huệ của vị tồn tại tối cao này.

Trong lúc nhất thời, trong lòng hơn mười tên chưởng giáo Bất Hủ

Đạo Thống như Liên Hoành và Tần Đường đều vô cùng kích động, tràn đầy kính nể cùng lòng cảm kích đối với Thôi Hằng.

Liên Hoành chủ động tiến lên dò hỏi: "Tiền bối, ngài muốn biết từ phương diện nào bắt đầu? Truyền thừa Vĩnh Hằng Viện ta cực kỳ cổ xưa, sớm nhất có thể ngược dòng đến lúc Thiên Giới mới sáng lập, tổ sư vẫn còn ở bên cạnh Sáng Lập Chi Thần nghe giảng.

"Mặc dù tại bên trong lần Tinh Hồng Đại Kiếp năm mươi vạn năm trước, truyền thừa của viện ta bị tổn hại nặng, nhưng vẫn cất giữ không ít điển tịch bí mật, có thể cung cấp cho ngài tài liệu rất cặn kẽ."

Đối với hành động chủ động tiến lên của hắn, những chưởng giáo

Bất Hủ Đạo Thống khác đều không có dị nghị gì.

Dù sao, Vĩnh Hằng Viện đúng là một cái thế lực cổ lão nhất, cũng là nội tình thâm hậu nhất trong bọn họ, thích hợp nhất đứng ra trả lời câu hỏi của Thôi Hằng.

"Tông môn cổ xưa như thế còn có thể truyền thừa đến nay, đúng là không dễ. " Thôi Hằng gật đầu khen một câu, liền dò hỏi " Thiên

Giới sáng lập đến nay có bao nhiêu năm rồi?"

"Hồi bẩm tiền bối, hẳn là đã có hơn chín trăm chín mươi vạn năm.

" Liên Hoành cung kính nói " Dựa theo điển tịch viện ta ghi lại, chín trăm chín mươi vạn năm trước, có Vô Thượng Thần Nhân từ bên ngoài tinh hải hàng lâm.

"Ở nơi này khai thiên tích địa, định rõ chư thiên, phân định vạn giới, sắp xếp vô tận tinh không, lại sáng lập Thống Ngự Chư Thiên

Trung Ương Đại Giới, với vai trò thống lĩnh chư thiên vạn giới.

"Sau đó lại xây dựng Thiên Giới Chi Môn, chỉ dẫn sinh linh hữu duyên trong chư thiên vạn giới đi tới Thiên Giới, lại mở ra Vô Nhai

Đạo Cảnh, giảng đại đạo diệu pháp, truyền thụ tiên phàm hai giới hai mươi mốt cảnh chi đạo, cũng chỉ rõ phương pháp đột phá

Thiên Môn mười hai quan.

"Phương pháp tu luyện trong mảnh tinh hải này vốn là thiên kỳ bách quái, cũng cực kỳ phức tạp, giữa lẫn nhau thường xuyên bởi vì tranh chấp con đường ưu khuyết mà bùng nổ chiến đấu.

"Từ đó về sau, phương pháp tu luyện trong chư thiên vạn giới, vô tận tinh không dần dần đi đến thống nhất, lâu ngày, đều lấy tiên phàm hai giới hai mươi mốt cảnh cùng Thiên Môn mười hai quan coi như phân chia tu vi cảnh giới, miễn đi rất nhiều tranh đấu không cần thiết.

"Vĩnh Hằng Viện cũng là ở thời kỳ đó thiết lập, tổ sư viện ta đem thời đại kia xưng là ‘Kỷ nguyên sáng lập ban sơ". Cũng là một cái kỷ nguyên tường hòa nhất của mảnh tinh hải này trong hơn 990 vạn năm qua.

"Điển tịch ghi lại, ở thời đại kia, sáu cái tinh vực của mảnh tinh hải này mặc dù cũng tồn tại giới hạn, nhưng lẫn nhau đều là liên thông, tồn tại con đường thông hành tinh vực bình thường.

"Hơn nữa thời đại kia số lượng đặc tính Thiên Môn cũng đủ nhiều, số lần vượt qua thang trời cũng không có hạn mức tối đa, đánh vào Thiên Môn có rất nhiều lựa chọn, giữa chòm sao khác nhau cũng không tồn tại cái gì đại đạo chi tranh.

"Nguyên nhân chính là như thế, cái thời đại kia chí cường giả liên tiếp xuất hiện, cường giả vượt qua tầng thang trời thứ ba đều không phải số ít, khắp tinh hải đều là một cảnh tượng sinh cơ bừng bừng vạn vật thi nhau phát triển."

Nói tới chỗ này, Liên Hoành không nhịn được lộ ra sắc mặt vô cùng hâm mộ, thở dài nói."Đó thật là một cái thời đại vô cùng huy hoàng, vô cùng sáng chói, đáng tiếc đối với người thuộc về cái thời đại trước mặt này như chúng ta mà nói, cũng chỉ là trong truyền thuyết.

"Từ khi Sáng Lập Chi Thần rời đi, Vô Nhai Đạo Cảnh đóng, sau khi kỷ nguyên ban sơ kết thúc, hết thảy đều thay đổi, cũng không còn cách nào trở lại như lúc ban đầu..."