Chương 252: Cho xương gà Bồ Tát một cái nhà (1)

"Thần Cảnh, nhà họ Vương ở Lang Gia? !"

Thẩm Du nghe vậy đứng lên, nhìn về phía quan viên trước mặt, trầm giọng nói "Phương Quản Trị, người kia thật sự nói như vậy sao?"

Tên này là Phương Trình, chức quan Quản Trị xử lý sử sách của U

Châu.

Lúc này Trợ Lý U Châu Vệ Hùng đã chết, lại không lập Trợ Lý mới, hắn trở thành quan viên trọng yếu nhất bên cạnh Thẩm Du.

"Hồi bẩm Sứ Quân, người kia đúng là nói như vậy. " Phương Trình gật đầu một cái, dò hỏi "Có phải đem người này đón vào trong phủ không?"

"Dĩ nhiên phải, cái này còn cần hỏi sao? ! " Thẩm Du nhất thời trợn mắt nhìn Phương Trình một cái, nhanh chân bước về phía trước nói "Mau đi, đem khách quý nghênh đón vào, không, ta cùng đi với ngươi, cùng nhau cung nghênh khách quý!"

Bây giờ, tim của hắn đều có chút đập rộn lên.

Đây chính là một vị cao nhân Thần Cảnh đến từ nhà họ Vương ở

Lang Gia, mà chính mình lại không có trước hết đem đối phương nghênh đón đi vào!

Nhất định chính là đang tìm cái chết a!

Thân là một người ngồi trên ngôi vị Châu Mục hơn mười năm, hắn hết sức rõ ràng hai cái thân phận này ý vị như thế nào.

Vô luận cái nào đều là kinh thiên động địa.

Càng không cần phải nói đến hai cái chồng lên một người.

Thần Cảnh là nhân vật thần tiên chân chính trên ý nghĩa, có đại uy năng không tưởng tượng nổi, thực lực xa xa áp đảo cái gọi là tuyệt đỉnh Nội Cảnh.

Nhà họ Vương ở Lang Gia càng là một quái vật khổng lồ truyền thừa ba ngàn năm.

Ngay từ lúc lúc ban đầu, ở thời kỳ Đại Diễn triều, cũng đã là gia tộc quyền thế trên thiên hạ, sinh ra không biết bao nhiêu cường giả.

Ngoại trừ thời kỳ Hồng Vũ Thiên Vương đột nhiên xuất hiện ba trăm năm trước, nhà họ Vương ở Lang Gia trong các triều đại đều có số lớn người nắm quyền.

Mặc dù không có người làm qua Hoàng Đế, nhưng lại sinh ra rất nhiều Vương Hầu Quan Tướng.

Thẩm Du mặc dù cũng xuất thân đại tộc, thuộc một trong mười ba thế gia thiên hạ, còn thân là Châu Mục, quyền cao chức trọng, nhưng hắn rất rõ cấp độ thân phận của mình.

Cùng đại tộc đứng đầu như bảy vọng họ so sánh, vô luận là chính bản thân hắn, hay là Trầm gia sau lưng, căn bản cũng không đáng giá nhắc tới.

Chênh lệch quá xa.

Cứ như vậy, hắn ôm tâm tình thấp thỏm bất an, đi ra bên ngoài cửa nha môn phủ Châu Mục.

Gặp được người đàn ông trung niên nhìn chỉ có hơn ba mươi tuổi, khí chất cao quý trầm ổn, mới nhìn cũng biết thân phận bất phàm.

"U Châu Thứ Sử Thẩm Du, gặp qua Vương chân nhân. " Thẩm Du một mực cung kính hành lễ, mặt đầy nhún nhường nói "Mới vừa rồi bận bịu xử lý công vụ, chưa từng nghĩ đến chân nhân giá lâm, không có từ xa tiếp đón, xin chân nhân chớ trách."

Thần Cảnh liền có thể được tôn xưng là chân nhân, bất kể có phải là người trong đạo môn hay không.

"Không sao. " Vương Đông Lâm mỉm cười khoát tay một cái "Ta tới tìm ngươi cũng là vì mưu cầu hợp tác, không nên khách khí."

"Đa tạ Vương chân nhân, xin mau mau vào. " Thẩm Du vội vàng làm tư thế mời.

Lúc này hắn thở phào nhẹ nhõm, xem ra vị Vương chân nhân này cũng không thèm đếm xỉa đến việc hắn nghênh đón chậm, nhưng trong lòng lại càng nghi ngờ, tự mình có cái gì đáng giá cho Thần

Cảnh nhà họ Vương tới yêu cầu hợp tác?

Chờ sau khi đi tới sảnh tiếp khách, Thẩm Du dè dặt dò hỏi: "Không biết Vương chân nhân tới đây, vì chuyện gì?"

Vương Đông Lâm khí định thần nhàn uống một hớp nước trà, ung dung thong thả hỏi "Sứ Quân phải chăng biết chiếu lệnh mà Hoàng

Đế ban bố ít ngày trước?"

Thẩm Du nghe vậy sững sờ, gật đầu nói: "Tự nhiên biết, bệ hạ nói cái tên Châu Mục Phong Châu Thôi Hằng trắng trợn đồ sát bách tính thảo nguyên, phát rồ, mời Châu Mục thiên hạ cùng nhau tru diệt."

"Không sai. " Vương Đông Lâm gật đầu một cái, trịnh trọng nói "Ta tới nơi này tìm ngươi, chính là vì chuyện này, Sứ Quân có mong muốn xuất binh Phong Châu hay không?"

"À? Chuyện này. . . " Thẩm Du nhất thời nhíu mày.

Hắn tự nhiên là có ý định này, nhưng lại kiêng kỵ những chiến tích ly kỳ kia của Thôi Hằng, một mực chưa quyết định được chủ ý.

Bây giờ Thần Cảnh của nhà họ Vương lại bỗng nhiên tới khuyên, phản ứng đầu tiên của hắn dĩ nhiên là muốn đáp ứng.

Nhưng hắn lại theo bản năng cảm giác có chút kỳ quái.

Mình cùng nhà họ Vương ở Lang Gia cũng không có giao thiệp, đối phương vì sao lại tới khuyên mình?

Cái này quá không bình thường.

"Thẩm Sứ Quân nhưng là đang nghi ngờ, ta vì sao lại cố ý tới khuyên nhủ ngươi? " Vương Đông Lâm nhìn thấu ý nghĩ của Thẩm

Du.

Hắn có năng lực cảm giác tâm tình chập chờn của người khác, dùng nó để tham khảo suy đoán tâm tư của đối phương chính là hết sức thuận lợi.

"Xin chân nhân giải thích. " Thẩm Du dứt khoát không lại vòng vo, trực tiếp nói "Ta cùng với nhà họ Vương ở Lang Gia cũng không có giao thiệp, lại càng không biết chân nhân như ngài tới khuyên nhủ, có thể hay không xin chân nhân nói rõ?"

Nếu Vương Đông Lâm đều đã đem điều hắn băn khoăn nói ra, nếu mà hắn lại che che giấu giấu mà nói, ngược lại dễ dàng chọc giận đối phương, còn không bằng trực tiếp đem nghi ngờ trong lòng nói rõ ràng.

"Sứ Quân có nghi ngờ này, thật ra cũng bình thường. " Vương

Đông Lâm cũng không tức giận, vẫn là vẻ mặt hiền hòa, mỉm cười nói "Nhà họ Vương ở Lang Gia cùng cái tên Thôi Hằng có thù oán,

Sứ Quân hẳn đã biết được.

"Vương Thanh Hà, Vương Thanh Tuyền, Vương Kim Thánh, còn có lão gia chủ Vương Hoài Nghĩa, đều là chết tại trong tay tên Thôi

Hằng này, giữa hắn và nhà họ Vương chúng ta đã là vào thế không chết không thôi.

"Chỉ có điều, cái tên Thôi Hằng này quả thật cường đại, trong tay nắm giữ bí mật lớn động trời, chỉ một mình nhà họ Vương thì khó mà địch nổi, nhất định phải liên hiệp thế lực khác mới có hi vọng để cho hắn thất bại.

"Bây giờ triều đình Trung Châu hạ chiếu lệnh, để cho Châu Mục thiên hạ cùng giết Thôi Hằng, đây là cơ hội tốt trời ban, chính là thời điểm tốt nhất để giết chết Thôi Hằng, chúng ta đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

"Ta không dối gạt Sứ Quân, U Châu bên này cũng không phải là đối tượng liên hiệp duy nhất của chúng ta. Trừ U Châu ra, còn có Châu

Mục Duyễn Châu, Châu Mục Dự Châu, Châu Mục Việt Châu, còn mời hai vị Thần Cảnh của Bảo Lâm Thiền Viện, đồng thời liên thủ tru diệt Thôi Hằng!"

"Chuyện này, chuyện này chuyện này. . . " Thẩm Du nghe vậy nhất thời trợn to hai mắt, không thể tin nhìn Vương Đông Lâm, kinh sợ nói "Chân nhân không ngờ liên hiệp nhiều thế lực như vậy, lại còn mời tới hai vị Thần Cảnh, cái tên Thôi Hằng kia lại cường đại như thế sao?"

"Quả thật, cái tên Thôi Hằng kia quả thật vô cùng cường đại. "

Vương Đông Lâm gật đầu một cái, trầm giọng nói "Bản thân hắn chính là một gã Thần Cảnh, còn có chưởng giáo Trương Sấu Minh của Đạo Nhất Cung đi theo bên người, thủ hạ còn có mấy tên tuyệt đỉnh Nội Cảnh, không thể khinh thường.

"Bất quá, những thứ này đều không phải là chỗ cường đại chân chính của Thôi Hằng, chỗ lợi hại chân chính của hắn, cũng là chỗ chân chính để cho người sợ hãi, là hắn nắm giữ truyền thừa của

Hồng Vũ Thiên Vương!"