Chương 670: Một con đường suy đoán và lựa chọn

Sau khi Lý Minh Quỳnh nhận được tin Thôi Hằng gọi, ngay lập tức liền chạy tới.

Trong lòng cũng rất là mong đợi.

Từ sau khi đi tới Thần Uy Tinh, nàng tu hành ở trên quốc vận chi đạo có rất nhiều tiến bộ, cũng có rất nhiều thể ngộ mới, một mực đều không kịp cùng Thôi Hằng tiến hành trao đổi.

"Bái kiến sư tôn. " Lý Minh Quỳnh đi tới bên cạnh Thôi Hằng, chắp tay hành lễ, cười khẽ nói: "Sư tôn, bộ có chuyện gì sao?"

"Ngồi đi. " Thôi Hằng chỉ chỉ cái ghế bên cạnh, nhẹ nhàng vuốt cằm, mỉm cười nói " Trăm năm gần đây, sư phụ rất ít chỉ điểm con tu hành, có nghi vấn gì thì có thể cùng sư phụ giao lưu."

"Đa tạ sư tôn! " Lý Minh Quỳnh tức thì cười tươi như hoa, gật đầu nói " Đệ tử vừa vặn có thật nhiều thắc mắc tu luyện quốc vận chi đạo, bây giờ quốc lực ngày càng mạnh, dân chúng ngày càng nhiều, có nhiều vấn đề cũng dần dần đột nhiên hiển hiện..."

Nàng giống như mở ra máy hát, không ngừng hướng Thôi Hằng giải thích một vài vấn đề gặp phải trong những năm gần đây.

Trong này có chủng tộc mâu thuẫn, có chênh lệch giàu nghèo, có mâu thuẫn đất đai, có mâu thuẫn tài nguyên, có xung đột giang hồ, có thế lực cân bằng vân vân một loạt vấn đề.

Ngoài ra, còn có ảnh hưởng của quốc vận làm biến hóa trạng thái tu hành tự thân của nàng.

Lý Minh Quỳnh chẳng qua là giải thích đơn giản, nói không sai biệt lắm thời gian một ngày một đêm, đây còn là bởi vì rất nhiều phương diện chẳng qua là đơn giản nhắc tới, cũng không nói rõ ràng tỉ mỉ.

Sau khi vấn đề bị nói ra, Thôi Hằng liền tiến hành giải đáp đối với một vài vấn đề của Lý Minh Quỳnh, để cho nàng hiểu ra, thể ngộ đối với tu hành cũng càng sâu sắc hơn, càng rõ ràng hơn.

Chẳng qua, sau khi tự mình giúp Lý Minh Quỳnh giảng giải một vài vấn đề, Thôi Hằng lại phát hiện sợi giao lưu giữa bọn họ cũng không có thay đổi mạnh, vẫn là bộ dáng ban đầu.

"Nói cách khác, loại cách thức một bên đặt câu hỏi, một bên giảng giải này, không tính là giao lưu? " Thôi Hằng hơi nghĩ ngợi, thầm nghĩ trong lòng " Dường như cũng hợp lý, đây chỉ có thể nói là hướng dẫn."

Lý Minh Quỳnh phát hiện sư phụ của mình bỗng nhiên dừng giảng giải, không khỏi dò hỏi: "Sư tôn, sao thế?"

" Ừ, chẳng qua là sư phụ một phía hướng dẫn mà nói, thể ngộ của con có thể không đủ thâm nhập sâu. " Thôi Hằng mỉm cười nói "

Như vậy đi, liên quan tới mâu thuẫn đất đai của bách tính, chính con hiểu thế nào?"

Hắn thử nghiệm thay đổi phương thức giao lưu, từ một phía giảng giải thay đổi thành trước hết để cho Lý Minh Quỳnh diễn tả ý nghĩ của mình, sau đó hắn lại tiến hành đánh giá cái ý nghĩ này, cuối cùng lại làm ra giảng giải chính xác.

"À? " Lý Minh Quỳnh nghe vậy hơi sửng sờ, gật đầu cười nói " Đệ tử đúng là có một ít ý tưởng, nhưng rất không chính chắn, xin sư tôn phê bình..."

Hai tháng sau.

Thôi Hằng kết thúc cùng Lý Minh Quỳnh giao lưu.

Bởi vì sau đó có nhiều vấn đề đều là dùng phương thức để Lý

Minh Quỳnh nói rõ trước ý nghĩ của mình, lại do hắn tới phê bình, giảng giải, thời gian tốn hao liền gia tăng thật lớn.

Ở lúc Lý Minh Quỳnh sắp cáo từ rời đi, Thôi Hằng bỗng nhiên dò hỏi: "Minh Quỳnh, con đối với lần cùng vi sư giao lưu này thấy thế nào ?"

Lý Minh Quỳnh vô cùng sùng bái mà nhìn Thôi Hằng nói: "Sư tôn ở trên đạo tu hành là núi cao để cho đệ tử ngưỡng mộ, đối với nhiều vấn đề giảng giải đều là tinh thông uyên bác, đâu ra đó, để cho đệ tử được ích lợi không nhỏ."

"... " Thôi Hằng nghe vậy hơi trầm mặc, mỉm cười nói: "Đi thôi, lại có nghi vấn gì tùy thời có thể tới hỏi sư phụ."

"Đa tạ sư tôn! " Lý Minh Quỳnh vô cùng vui mừng, sau đó cung kính hành lễ " Đệ tử cáo từ."

Sau khi Lý Minh Quỳnh rời khỏi, Thôi Hằng tĩnh tọa mấy ngày, sau đó lại lần lượt gọi tới đám người Huệ Thế, Lưu Lập Đào, Lục

Tranh Minh, cùng bọn hắn cũng tiến hành một phen giao lưu.

Sau khi kết thúc những lần giao lưu này, lại tham khảo mô thức lúc trước khi hắn xem như Thôi Trường Sinh cùng Giang Thải Vân sống chung, trong lòng của hắn đã có một câu trả lời tương đối rõ ràng.

"Bên trong quá trình giao lưu cùng Minh Quỳnh, mới đầu cũng không có đưa tới sợi giao lưu biến hoá. Sau khi thay đổi phương thức giao lưu, màu sắc sợi giao lưu quả thật trở nên càng sáng ngời, phản hồi cũng biến hóa nhiều thêm không ít, nhưng loại tăng phúc này vẫn hết sức có hạn.

"Cuối cùng vẫn là bởi vì ở trong cách nhìn của Minh Quỳnh, ta cùng với nàng giao lưu dù sao là tầng thứ cao hướng dẫn đối với tầng thấp, mặc dù nàng cũng nói ý nghĩ của mình, nhưng cũng chỉ là để cho ta tiến hành đánh giá cùng giảng giải, đây chỉ có thể miễn cưỡng coi như giao lưu.

"Huệ Thế, Lưu Lập Đào, Lục Tranh Minh bọn họ càng là hoàn toàn đem mình đặt ở bên trên một cái vị trí vô cùng thấp, tất cả đều là thái độ một mực cung kính, gần như không gọi được là giao lưu, sợi giao lưu bọn họ của cũng quả thật không có sinh ra bất kỳ biến hóa nào.

"Nhưng khi là Thôi Trường Sinh, cùng Giang Thải Vân chung đụng lại cũng không phải như vậy, quan hệ giữa hai người là ngang hàng, lẫn nhau tôn trọng, bình thường nói chuyện với nhau, không có ngửa mặt trông lên cũng không có mắt nhìn xuống, có lẽ cái này mới xem như giao lưu bình thường?"

Thôi Hằng làm ra một cái suy đoán.

Đơn giản mà nói, chính là khi trong lòng của đối phương cũng không cho là mình và hắn tồn tại chênh lệch cao thấp to lớn, là lấy quan hệ tương đối ngang hàng tiến hành tiếp xúc.

Như vậy có lẽ coi như bình thường giao lưu.

Ý niệm tới đây, hắn không khỏi nở nụ cười.

"Nếu là như vậy, lúc trước ta thay đổi đủ loại thân phận, dùng thân phận giả đi trải nghiệm cuộc sống, thật sự chính là trước thời hạn lót đường cho tu luyện Hóa Thần kỳ."

Đối với hắn hiện tại đã đột phá đến Hóa Thần sơ kỳ mà nói, muốn phải lấy thân phận bình thường của mình cùng người tiến hành sống chung bình đẳng, đây gần như là chuyện không thể nào.

Dù sao, người mạnh nhất bây giờ hắn nhìn thấy cũng chỉ là Thiên

Quan tầng 2, đó chỉ là một cảnh giới ngay cả Nguyên Anh đỉnh phong hoàn chỉnh đều không đạt tới.

Chỉ cần là người biết thực lực của hắn, nhất định sẽ không tự chủ được hạ thấp tư thái, vậy thì không khả năng cùng hắn lấy quan hệ tương đối bình đẳng sống chung.

"Theo như vậy thì, dùng thân phận giả, ẩn giấu thực lực là nhất định a. " Thôi Hằng âm thầm suy nghĩ nói " Như vậy dường như cũng không tệ, đem thực lực chân thật của mình cùng thân phận đều ẩn giấu, cũng có thể ở một mức độ rất lớn phòng ngừa gặp gỡ nguy hiểm."

Căn cứ vào cái suy đoán này, hắn rất nhanh thì nghĩ ra một cái biện pháp tu hành.

"Nếu muốn lấy thân phận giả ẩn giấu thực lực, vậy không bằng liền từ tầng thứ người phàm cơ sở nhất bắt đầu, thử nghiệm lấy thân phận của người phàm, tư thái phàm nhân đi cùng người tiến hành trao đổi, xem có hay không có thể từ đó đạt được phản hồi.

"Chẳng qua, cái người phàm này là thân phận gì, đi chỗ nào, lấy dạng trạng thái gì dung nhập vào địa phương đều là một cái vấn đề phải suy nghĩ tỉ mỉ.

"Còn có chính là, phải đi nơi nào tu hành?"

Thật ra thì, đối với Thôi Hằng bây giờ mà nói, phải đóng một thân phận phàm nhân giả đi giao lưu với người mà nói, vô luận là ở địa phương nào khác biệt đều không phải là rất lớn.

Nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ một chút, Tử Dương Giới bên này dường như rất ít có người phàm bình thường sinh hoạt, gần như là trạng thái người người tập võ.

Hơn nữa tam đại chủ tinh lại đều đang trong thời kỳ cải cách, dường như không quá thích hợp dùng để làm bãi tu luyện.

Trở lại Đạo Chu Tinh dường như cũng là một lựa chọn, Ngũ Cảnh

Giới đã bước vào chính quy, cũng là địa phương hắn tương đối quen thuộc.

Ngoại trừ mấy cái lựa chọn trên, Thái Hồng Tinh dường như cũng là có thể suy tính một chút.