Chương 766: Thánh Thể bảo dược, Thần Linh phụ thể hàng lâm (3)

"Có thể tìm tới hắn hay không, đây là chuyện của chúng ta, các ngươi không cần phải để ý đến. " Cảnh Xích Hồng trầm giọng nói "

Chỉ cần ngươi nói là lời thật, đúng là địa phương Lý Minh Thành từng đi qua là được rồi."

" Được ! " Mộc Linh Vận rất quả quyết gật gật đầu, chỉ chỉ phương bắc nói " Ngay tại trong sa mạc Tĩnh Hải ở biên giới hoang nguyên phương bắc, hắn muốn tìm một địa phương an toàn ổn định để tiêu hóa Cổ Thánh Thể Chi Tâm, mà trong sa mạc Tĩnh Hải có quá nhiều nơi trong chu vi trăm dặm đều không có người ở."

"Rất tốt! " Cảnh Xích Hồng khen một câu, gật đầu cười nói " Về phần cái đáp án này của ngươi là thật hay giả, ta tự có biện pháp nghiệm chứng, nếu như là giả. . . Ha ha!"

Nói xong, hắn liền trực tiếp xoay người đi ra ngoài, trong đám người có mấy người cũng vội vàng đi theo, theo hắn cùng rời đi quảng trường Quần Anh Các.

Người còn lại ngay sau đó cũng bắt đầu hành động, rối rít muốn rời đi nơi này, chạy tới trong sa mạc Tĩnh Hải ở biên giới hoang nguyên phương bắc, đi bắt Lý Minh Thành.

Nhưng vừa lúc đó, bên ngoài Quần Anh Các bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ầm!

Lại hình như là có lực lượng khổng lồ gì nổ vậy, để cho đất đai đều sinh ra chấn động cực kỳ kịch liệt.

Ngay sau đó, chính là một luồng sóng khí cường đại từ bên ngoài mãnh liệt mà tới.

Ào ào ào!

Giống như núi thét biển gầm, lao vọt tới, lại để cho rất nhiều cường giả tầng thứ Vu Văn, Khắc Đạo không có chút cơ hội phản kháng nào, trực tiếp bị thổi bay ra, hoặc là tê liệt ngồi trên mặt đất.

"Là ai, người nào đánh lén!"

Thanh âm Cảnh Xích Hồng từ bên ngoài Quần Anh Các truyền tới, hiển nhiên là tức giận tới cực điểm, nghe qua tràn đầy sát khí.

Thôi Hằng đối với loại tình huống này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Thật ra thì, ở lúc Cảnh Xích Hồng đứng ra vội vã hỏi thăm, hắn liền nhận ra được có một người nắm giữ khí tức cường đại đi tới bên ngoài Quần Anh Các.

Hơn nữa, trái tim bên trong cơ thể là một mảnh vàng óng, tản ra thần năng mênh mông, đã tiếp cận vô hạn với thần linh, trong tay còn nắm binh khí, rõ ràng cho thấy người tới không thiện.

Xác suất cao chính là bản thân Lý Minh Thành.

Quả nhiên, Cảnh Xích Hồng vừa rời đi Quần Anh Các, liền bị người công kích ngay mặt, tại chỗ bị đánh đến trở tay không kịp, vài tên tùy tùng bên người còn chết mất hai tên.

Ầm!

Lại nghe một tiếng vang thật lớn, mặt đất lần nữa rung động.

Cùng lúc đó, một bóng người cũng đã tới trước mặt Cảnh Xích

Hồng, ở trên cao nhìn xuống đối phương.

Đây là một thanh niên nhìn qua hơn hai mươi tuổi, hắn mày kiếm mắt sáng, mặt như đao gọt, thân cao ba mét, mặc da thú hổ văn, nửa đoạn người trên lộ ở bên ngoài, da thịt hiện lên kim quang nhàn nhạt, ẩn chứa sức mạnh tính chất bạo tạc.

Ầm!

Thanh niên trực tiếp một cước giẫm ở trên mặt Cảnh Xích Hồng, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn bắt ta sao? Không biết tự lượng sức mình!"

Một màn này bị những người cũng muốn bắt Lý Minh Thành nhìn ở trong mắt, tất cả đều kinh hãi muốn chết mà lui ngược lại, cũng có người không nhịn được kinh hô thành tiếng.

"Thần, thần linh? !"

"Lý Minh Thành đã dung hợp cổ thánh thể chi tâm sao? !"

"Xong rồi, công lực đã thành!"

Nhưng khi mọi người ở đây đều cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, Cảnh Xích Hồng bị Lý Minh Thành giẫm ở dưới chân chợt nở nụ cười.

"Ha ha ha ha! Ha ha ha! " Cảnh Xích Hồng nằm trên đất, cười toàn thân run rẩy " Ngươi quả nhiên đi ra, ngươi quả nhiên đã tiếp cận cảnh giới thần linh, bảo huyết như vậy vừa khéo a!"

Lý Minh Thành nhất thời vẻ mặt kịch biến, lập tức bứt người ra lui về phía sau, muốn kéo ra khoảng cách với Cảnh Xích Hồng.

Nhưng Cảnh Xích Hồng sau khi nói xong một câu nói kia, khí thế trên người lại bắt đầu cấp tốc kéo lên.

Trong nháy mắt liền vượt qua Khắc Đạo cảnh.

Lại trở thành một vị thần linh.

Vì vậy, Cảnh Xích Hồng vẫn có thể vừa vặn theo sát Lý Minh

Thành, khoảng cách không bị kéo ra chút nào.

Hơn nữa, khí thế cũng trực tiếp vượt lên trên Lý Minh Thành chưa thực sự trở thành thần linh.

Chênh lệch đại cảnh giới, ngay cả là thể chất mạnh đi nữa cũng không khả năng vượt qua.

Huệ Thế thấy một màn như vậy không nhịn được thấp giọng dò hỏi: "Tiên sinh, chúng ta có phải ra tay hay không?"

Hắn mặc dù không biết quan hệ giữa Thôi Hằng và Lý Minh

Thành, nhưng cũng nhìn ra Thôi Hằng hẳn là muốn tìm Lý Minh

Thành.

"Không gấp. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, nhìn Lý Minh Thành lúc này dường như có hơi chật vật, mỉm cười nói " Xem hắn còn có thủ đoạn gì."

Lúc này Lý Minh Thành đã bị áp chế hoàn toàn, hắn trong lòng cười khổ "Lại trúng kế, có thần minh bám vào trên người người này ám toán ta, biết chính diện ra tay không bắt được ta, sẽ dùng loại thủ đoạn này!

"Bất quá tên thần linh này dù sao chẳng qua là phụ thể hạ xuống, cũng không thể hoàn toàn phát huy ra thần năng, ta còn có cơ hội dựa vào bảo vật chạy trốn, nếu như còn không được, cũng chỉ có thể vận dụng cái kia. . ."

Nhưng tâm tư của hắn bị Cảnh Xích Hồng nhìn thấu, vị cường giả cấp thần minh này bỗng nhiên cười lạnh nói: "Ngươi không phải là muốn mượn dùng lực lượng bảo vật chạy trốn chứ ? Đã cho rằng ta là phụ thể hạ xuống, không cách nào đưa ngươi ngăn trở?

"Thật là không biết gì, ở trước mặt thần, chút thủ đoạn nhỏ nhen này là không có ý nghĩa! Tụ hợp cho ta!"

Lời còn chưa dứt, hắn liền hướng phương hướng Quần Anh Các đưa tay phải ra, năm ngón tay mở ra, vận chuyển thần năng trong cơ thể, lại đem hơn ba mươi người bên kia đều bao phủ.

Đây là muốn bòn rút khí huyết và năng lượng trong cơ thể những người này, để cho trạng thái lấy phụ thể hạ xuống của mình toàn lực ra tay một lần.

Đương nhiên, Cảnh Xích Hồng ngay từ lúc đầu liền làm xong phân biệt, cố ý tránh ra những người có thân phận có bối cảnh kia, bây giờ bị thần năng của hắn bao phủ đều là một đám người lai lịch không ra sao.

Trong đó, dĩ nhiên là bao gồm Thôi Hằng, Huệ Thế, Hoàng Cân Lực

Sĩ.

"Cảnh Xích Hồng ngươi muốn làm gì? ! " Mộc Linh Vận thấy tình hình như thế tự nhiên không có khả năng ngồi yên mặc kệ, lập tức tiến lên muốn ngăn cản, nhưng lại bị lực lượng cường đại ngăn trở, căn bản là không có cách đến gần.

"Bổn tọa hành sự cần gì phải hướng tiểu nha đầu ngươi giải thích?

! " Thần linh phụ thân trên người Cảnh Xích Hồng hừ lạnh một tiếng, căn bản lười để ý, hắn là tồn tại cùng Mộc Hoàng ngồi ngang hàng, căn bản không để ý những thứ này.

Hắn lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong vui sướng khi sắp thành công bắt được Nguyên Cổ Thánh thể, ánh mắt nhìn chằm chằm Lý

Minh Thành, lớn tiếng cười to.

"Ha ha ha ha! Thánh thể, ngươi là của ta! !"