Chương 158: Diệu dụng mới của lực lượng thất tình (2)

"Đa tạ Đại nhân! " Huệ Thế nhất thời cảm động không thôi, thề về sau nhất định phải vì Thôi Hằng lao vào nước sôi lửa bỏng không chối từ!

"Đi thôi. " Thôi Hằng cười khoát tay một cái.

Thật ra thì, khối bảo thạch bảy màu kia chính là vận dụng bước đầu của hắn đối với lực lượng thất tình.

Lúc trước ở sau khi kích thích dị tượng tử khí đông lai, ánh sáng

“Vui” cùng “Yêu” trong thất tình vượt qua độ cao một thước, cái này làm cho hắn đối với lực lượng thất tình có thể ngộ mới.

Sau khi trải qua gần nửa tháng nghiên cứu, Thôi Hằng phát hiện mình có thể dùng lực lượng thất tình ngưng tụ thành một khối bảo thạch thất tình.

Chỉ cần là chỗ có bảo thạch thất tình, hắn liền có thể cách không thu thập thất tình của chúng sinh ở phụ cận.

Cái này liền tương đương với một cái máy thu thập thất tình, mang đến cho hắn tiện lợi cực lớn.

Phải biết, trước đó, Huệ Thế mỗi khi ở một huyện phổ biến xong chính lệnh, hắn đều phải đích thân đi tới địa phương đó một chuyến, mới có thể hoàn thành thu thập tâm tình chán ghét, hơn nữa không thể kéo dài.

Về sau cũng không cần.

Trên người Huệ Thế mang theo khối bảo thạch thất tình này, Thôi

Hằng liền có thể thông qua nó cách không tiến hành thu thập.

Đương nhiên, bảo thạch thất tình bản thân cũng đúng là một khối bảo thạch hộ thân.

Trong này ẩn chứa lực lượng Kim Đan của hắn.

Vì vậy, bất kỳ công kích phía dưới Kim Đan đại thành, đều không cách nào tổn thương người mang theo bảo thạch.

"Đáng tiếc, bây giờ lực lượng thất tình của ta còn chưa đủ nhiều, bảo thạch như vậy chỉ có thể ngưng luyện ra hai khỏa, hơn nữa phạm vi bao trùm của mỗi một khỏa cũng chỉ có ước chừng địa phương một huyện."

Trong lòng Thôi Hằng có chút tiếc nuối, cũng có chút mong đợi.

"Có điều, bây giờ chẳng qua là độ cao hai loại tia sáng vượt qua một thước, liền có năng lực như vậy, chờ sau này độ cao bảy loại tia sáng đều vượt qua một thước, thậm chí cao hơn, lại sẽ có thần dị cỡ nào?"

Duyễn Châu là một trong các Châu ở xa nhất phía Đông Đại Tấn.

Xa hơn nữa chính là vô biên biển khơi.

Quận Lang Gia chính là một quận lớn vùng duyên hải, lại tiếp giáp kênh đào, mua bán cực kỳ phồn thịnh, được coi là một trong những Quận giàu có và đông đúc nhất Đại Tấn.

Mà bởi vì tồn tại gia tộc nhà họ Vương.

Nơi này liền không chỉ là một trong những Quận giàu có và đông đúc nhất Đại Tấn.

Đồng dạng cũng là một trong những Quận có quyền thế nhất.

Thái Tổ khai quốc Ngụy Khuông của Đại Tấn, chính là con rể nhà họ Vương ở Lang Gia.

Từ khi khai quốc đến nay hơn hai trăm năm, tổng cộng có ba mươi chín vị Tể Tướng, nhà họ Vương liền chiếm hai mươi tám người.

Có thể nói quyền khuynh thiên hạ!

Ngày nay thiên hạ đại loạn, chính lệnh của Thiên Tử không ra khỏi

Trung Châu.

Nhà họ Vương ở Lang Gia càng là trở thành ông vua không ngai thứ thiệt, là chủ nhân trên thực chất của cả Duyễn Châu.

Vô luận là bình dân bách tính, hay là quan to hiển quý, hoặc là võ lâm tuyệt đỉnh, ở trước mặt nhà họ Vương đều không đáng nhắc tới.

Không có bất kỳ người nào dám nói nhà họ Vương sai lầm.

Nhưng ngay mới gần đây, lại có một cái câu chuyện truyền kỳ đồn đãi ở trong Duyễn Châu.

Viết chính là sự tình liên quan đến con trai chưởng của chủ sự chi thứ hai của nhà họ Vương.

Nói đến chuyện Vương Kim Thánh là làm sao đêm ngủ thanh lâu, nợ tiền chơi gái, cuối cùng bị quan phủ bắt lại tống vào ngục.

Dù rằng biết rõ đây nhất định là giả, nhưng cũng để cho người cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Vương Kim Thánh mặc dù không phải dòng chính nhà họ Vương, nhưng phụ thân của hắn chính là Tể Tướng đời trước, mẹ, bà nội cũng thân phận bất phàm, tuyệt đối được gọi là quý công tử.

Quý công tử như vậy lại đêm ngủ thanh lâu, nợ tiền chơi gái, trong câu chuyện còn có miêu tả chi tiết tường tận.

Đơn giản làm cho người ta muốn ngừng đọc cũng không được.

Dù là bên trong cảnh nội Lang Gia nghiêm cấm sao chép bản cố sự này, cũng là không ngăn được lũ.

Đây cơ hồ để cho nhà họ Vương mất hết thể diện.

Mà ở trong một tòa nhà lớn của Vương gia, cũng đã vì chuyện này ồn ào ước chừng hơn nửa tháng.

Hôm nay vẫn còn đang tiếp tục.

Trong đại sảnh nghị sự của Vương gia, tiếng hét phẫn nộ không ngừng.

"Văn chương bôi nhọ nhà họ Vương chúng ta như vậy, lại ngay tại dưới mí mắt của chúng ta sao đi chép lại! " Một người đàn ông trung niên nhìn hơn năm mươi tuổi cắn răng nghiến lợi, mặt đầy lửa giận nói.

Hắn là chủ sự dòng thứ chi thứ ba của Vương gia, Vương Thanh

Sơn.

"Nếu như không đem con của lão Nhị cứu trở về, chỉ cấm văn chương là vô nghĩa. "Bên cạnh có người đàn ông trung niên tao nhã lịch sự đang ngồi, mỉm cười nói "Ta đề nghị hay là trước đi Quận

Thành Quận Lỗ bên kia, giết cái tên Quận Trưởng không biết trời cao đất rộng đó, đem người mang về."

Đây là chủ sự dòng thứ chi thứ năm của Vương gia Vương Thanh

Dân.

"Lời nói như vậy, các ngươi đã nói nửa tháng rồi!"

Chỗ ngồi trên cao nhất của mọi người truyền tới một tiếng gầm lên.

Người nói chuyện là một gã đàn ông trung niên mặt mũi vuông vắn, không giận tự uy, chính là chủ sự chi thứ hai Vương Thanh

Hà.

Cũng tức là phụ thân của Vương Kim Thánh, Tể Tướng đời trước.

Vương Thanh Hà ánh mắt quét qua mọi người, trầm giọng nói "Tứ đệ đến nay bặt vô âm tín, sợ rằng đã ngộ hại, cái tên Quận Trưởng kia bắt Thánh nhi mà không ngại, lại cố ý truyền bá loại cố sự này khiêu khích nhà họ Vương chúng ta, rõ ràng chính là muốn dẫn chúng ta đi qua,

"Cái này không nghi ngờ chút nào là bẫy rập, bây giờ cho đến lúc

Tiên Môn mở ra, Thượng Tiên hạ xuống còn dư lại thời gian không tới bốn tháng, tuyệt đối không thể ra bất kỳ sai lầm nào, ai cũng không cho phép đi Quận Lỗ!"

Mọi người nghe vậy đều yên lặng không nói, những đạo lý này bọn hắn cũng đều biết, nhưng mà trơ mắt nhìn danh tiếng của mình bị bôi xấu, vẫn là cảm giác trong lòng tức giận.

Bây giờ Vương Thanh Hà đều rõ ràng muốn vì đại nghĩa không quản người thân, bọn họ còn có thể nói cái gì?

Cũng chỉ có thể trong lòng mắng cái tên Thái Thú Quận Lỗ kia, tâm tình chán ghét gần như muốn ngưng tụ thành thực chất.

Mà Thôi Hằng đang bị bọn họ mắng ——

Lúc này liền đứng ở trong một góc tòa sảnh đường này, đắc ý mà thu thập tâm tình chán ghét, đồng thời yên lặng nhìn mọi người.

Lại không có bất cứ người nào có thể nhìn thấy hắn.