Chương 628: Nguyên Anh cuối

cùng được viên mãn (1)

Khiếp sợ uy nghiêm của Thôi Hằng, tất cả Tiên Môn bên trên Tử

Dương Tinh đều ngoan ngoãn đem điển tịch nhà mình đưa tới.

Bọn họ thậm chí ngay cả Vạn Pháp Quy Nhất Đan cũng không dám muốn, chỉ cầu Thôi Hằng không động thủ đối với bọn họ.

Dù sao, lúc trước một màn Đạo Chủ vẫn lạc kia thật sự là quá khủng bố, thật là vượt ra khỏi giới hạn nhận thức của bọn họ.

Để cho mỗi một người đều cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Nhưng Thôi Hằng tự nhiên không thể đồng ý loại chuyện này.

Làm sao có thể cầm không, đây chẳng phải là tương đương với nợ nhân tình.

Lỗ nặng.

Vì vậy, hắn vẫn đem Vạn Pháp Quy Nhất Đan cho từng cái Tiên

Môn cung cấp điển tịch cổ sử.

Đây coi như là tiền hàng thanh toán xong.

Không thiếu nợ nhau.

Chẳng qua, trong lúc thu nạp đủ loại điển tịch, Thôi Hằng cũng không có để cho những người này rời đi, mà là đem Trác Phàm cùng chưởng môn mấy đại Tiên Môn còn lại đều gọi đi qua.

Chuẩn bị cảnh cáo bọn họ một ít chuyện.

Trác Phàm đứng ở phía trước nhất, thái độ hết sức cung kính, bên người hắn vài tên Tiên Môn Chi Chủ tất cả đều là bộ dáng cung thuận phục tùng, ngay cả thở mạnh một hơi cũng không dám.

Ánh mắt Thôi Hằng quét qua đám người Trác Phàm, trầm giọng nói ∶ "Ta đây gọi các ngươi tới, ngoại trừ mua điển tịch của các ngươi ra, còn có một chuyện rất quan trọng muốn nói.

Trác Phàm lập tức gật đầu nói ∶ "Thượng Tiên mời nói, chúng ta rửa tai lắng nghe."

Mấy tên Tiên Môn Chi Chủ khác vội vàng phụ họa, thái độ nhún nhường đến cực hạn.

Màn này nếu là đặt ở lúc trước, ai thấy mấy người bọn hắn lộ ra tư thái như vậy, khẳng định sẽ hoài nghi là mình hoa mắt, hoặc là phải chăng sinh ra ảo giác gì.

Nếu như đều không phải, đó chính là đang nằm mơ.

Trác Phàm là chưởng giáo Tử Thiên Thần Cung, cũng là Tử Dương

Tinh Chủ chân chính trên ý nghĩa, bây giờ gần như giống với Tử

Dương Giới Chủ.

Mà mấy vị Tiên Môn Chi Chủ còn lại, cũng là mấy vị thủ lĩnh cường đại nhất, có quyền thế nhất trong cả Tử Dương Giới.

Nhưng bây giờ đều nhún nhường giống như tôi tớ, một mực cung kính quỳ trước mặt Thôi Hằng.

"Lần này ta gọi các ngươi tới, chỉ nói một chuyện." Thôi Hằng trịnh trọng nghiêm túc nói " Đó chính là trật tự, ta sẽ ở Tử Dương Tinh thành lập nên một cái trật tự quy tắc có thể bảo đảm tuyệt đại đa số người an toàn sinh sống.

"Bất luận là người phàm thông thường, hay là Tạo Vật Chủ cao cao tại thượng, ở bên dưới quy tắc này đều đối xử bình đẳng, đều được hưởng trình độ an toàn giống nhau.

"Vô luận là ai không tuân theo trật tự quy tắc, cũng đều sẽ bị trừng phạt tương ứng, sẽ không vì ngươi là người bình thường hay là

Tạo Vật Chủ mà có phân biệt.

"Về sau không chỉ là Tử Dương Tinh sẽ như vậy, Thái Thương Tinh và Thần Uy Tinh cũng sẽ như vậy, toàn bộ Tử Dương Giới, cùng với vạn giới tinh không bên ngoài, đều cũng sẽ như vậy.

"Dĩ nhiên, người tu luyện thành công, đúng là vẫn phải so với người bình thường mạnh hơn, có thể ở bên dưới trật tự quy tắc này đảm nhiệm cương vị tốt hơn, nắm giữ chỗ tốt nhiều hơn.

"Chẳng qua, vạn sự khởi đầu nan, ở cùng lúc khi trật tự quy tắc thiết lập thì cần tấm gương sáng, chỉ cần có tấm gương, liền dễ dàng khiến người khác tin tưởng vào quy tắc trật tự mới này.

"Bây giờ ta đem chuyện này nói cho các ngươi, chính là hi vọng các ngươi có thể ở trong thời gian sau đó làm gương, chỉ huy toàn bộ bách tính Tử Dương Tinh, đi về phía một cái thời đại tràn đầy trật tự an toàn."

Những lời này nói xong, đám người Trác Phàm đều đờ ra, trên mặt không tự chủ được lộ ra vẻ mặt trợn mắt hốc mồm.

Tình huống gì? Trật tự? An toàn?

Để cho người bình thường cùng Tạo Vật Chủ sinh hoạt an toàn giống nhau? Đây là chuyện một vị Chư Thiên Chi Chủ sẽ quan tâm sao? Có phải hay không có chút quá bất hợp lí rồi hả?

Đương nhiên, loại tâm tình này bọn họ đều không dám biểu đạt ra ngoài, ở sau lúc kinh ngạc ban đầu, bọn họ nhanh chóng điều chỉnh vẻ mặt của mình, hết sức cung kính quỳ mọp về phía Thôi

Hằng.

"Thượng Tiên nguyện ý vì vạn giới tinh không này thành lập nên một trật tự an toàn hoàn mỹ, thật là công đức vô lượng a!"

"Hành động này đại thiện, chuyện Thượng Tiên muốn làm, nhất định sẽ là chuyện lần đầu sinh ra trong cái vạn giới tinh không này, là chuyện vĩ đại nhất, cứu vớt chúng sinh."

"Thượng Tiên từ bi, đây là phúc của vạn giới tinh không, phúc của vô tận sinh linh a!"

Trác Phàm cùng mấy người còn lại đều là tranh nhau cam kết cùng tán tụng.

"Nói nhảm cũng không cần nói nhiều."Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, ánh mắt quét qua mấy người kia, trầm giọng nói " Quy tắc trật tự mới rất nhanh sẽ tạo dựng lên, đến lúc đó, ta sẽ xem biểu hiện của các ngươi."

Lời này vừa nói, đám người Trác Phàm tức thì đều thả lỏng.

Bây giờ nhìn lại, Thượng Tiên dường như cũng không phải là người thích giết chóc. Chỉ cần mình chỉ huy tất cả đệ tử bên trong môn phái đều chuyên tâm phối hợp cái quy tắc trật tự mới này, hẳn là cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Có điều, trong lòng của bọn họ vẫn là tràn đầy nghi ngờ. Thượng tiên một vị cường giả như vậy, trong Chư Thiên Chi Chủ cũng nhất định là người xuất sắc, tại sao phải để ý sống chết của người bình thường?

Trong suy nghĩ của đám người Trác Phàm, tất cả sinh linh dưới

Thánh Giả đều chẳng qua chỉ là một bầy kiến hôi thôi.

Căn bản cũng không đáng giá để ý mới đúng.

Đương nhiên, ngại ở uy thế của Thôi Hằng, bọn họ đều vạn lần không dám lộ ra loại tâm tình này, chỉ có thể một mực cung kính tuân theo ý chí của Thôi Hằng.