Chương 444: Người đáng thương, kẻ chắc chắn phải chết (2)

Sau khi nghe xong Diệp Hàn tự thuật, mọi người đều trầm mặc.

Nhất là Lý Trình cùng Lý Vi, bọn họ là từ nhỏ nghe câu chuyện lớn lên của Diệp Hàn, lại không nghĩ rằng chân tướng thì ra là như vậy.

Đây dù sao cũng là người đáng thương.

Thôi Hằng chính là cau mày rơi vào trầm tư, sau đó nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Cây Dù Thiên Ôn kia trong đó nhưng là có cửa ngầm hút tinh khí người. Bất quá, tinh khí này sợ rằng cũng không phải là dùng để ôn dưỡng bản thân Dù Thiên Ôn . . ."

Vừa nói, hắn đưa tay phải ra, xòe năm ngón tay ra, một vật dài mảnh xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Chất liệu của nó không phải vàng không phải ngọc, toàn thân vàng óng, dài chừng ba tấc, phía trên chạm trổ hoa văn vô cùng phức tạp, nhìn vô cùng tinh mỹ.

Thôi Hằng hỏi "Diệp Hàn, ngươi biết nó sao?"

"Đây là chiếc chìa khóa bên trong Dù Thiên Ôn đó? " Diệp Hàn cẩn thận nhìn một chút, lắc đầu nói "Không nhận biết, ta thậm chí cũng không biết trong Dù Thiên Ôn lại có một cái chìa khóa, ồ, không đúng, ta làm sao biết đây là một cái chìa khóa."

Lúc này những người khác cũng đều nhìn về chìa khóa này, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Chuyện gì xảy ra, tại sao ta vừa nhìn thấy vật này sẽ biết nó là một chiếc chìa khóa?"

"Thứ này hình dáng không đủ để để cho người ta trong nháy mắt liền chắc chắn nó là chìa khóa, nhưng vì cái gì ta trực tiếp sẽ biết nó là chìa khóa?"

“Thượng tiên, cái này, đây là cái tình huống gì, chẳng lẽ cái chìa khóa này là bảo vật không tầm thường gì sao?"

Mọi người tại đây đều phát hiện chỗ kỳ lạ của cái chìa khóa này, tất cả đều ngạc nhiên không thôi.

Bọn họ chưa bao giờ từng gặp phải tình huống tương tự.

"Đây là một loại thủ đoạn rất là huyền diệu. " Thôi Hằng không có giải thích quá nhiều, tiếp tục nói với Diệp Hàn " Nếu ta đoán không sai, sức mạnh ngươi bị hút đi cũng không phải là dùng để ôn dưỡng Dù Thiên Ôn , mà là dùng để ôn dưỡng cái chìa khóa này, ngươi liệu có biết lai lịch Dù Thiên Ôn ?"

"Lại là vì cái chìa khóa này? ! " Biểu tình trên mặt Diệp Hàn nhất thời trở nên vô cùng phức tạp, trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ " Chỉ là vì cái chìa khóa này, liền muốn đào hố hại ta như thế!"

Có điều, trên mặt của hắn rất nhanh liền lại tràn đầy sảng khoái, lại cười lớn "Ha ha ha, ta biết rồi, ta hiểu được, cái chìa khóa này chính là cơ hội lão già kia định dùng để đột phá cảnh giới càng cao hơn!

"Lúc này hắn vĩnh viễn cũng không thể lấy được cái chìa khóa này, hắn vĩnh viễn cũng không thể đạt tới đệ lục cảnh đỉnh phong, được a, quá tốt a! Ha ha ha ha!"

Lão già trong miệng hắn nói kia, chắc là chưởng giáo Ôn Hoàng

Cung, vị Thánh Giả Vạn Pháp Quy Nhất kia.

"Trước đừng vội cao hứng. " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay một cái, tiếp tục hỏi, "Ngươi có biết lai lịch cái Dù Thiên Ôn này?"

"Đây là Thánh Binh tổ truyền của Ôn Hoàng Cung, lai lịch cụ thể là gì đã không thể nào tra cứu. " Diệp Hàn khẽ gật đầu một cái nói "

Mười hai vạn năm trước, Ôn Hoàng Cung kết thúc hành trình tinh không rất dài, di chuyển đến Sùng Dương Tinh.

"Lúc ấy Ôn Hoàng Cung có tam đại Thánh Binh, Dù Thiên Ôn chính là một cái trong số đó, xem như là Thánh Binh cổ xưa nhất trong

Ôn Hoàng Cung. Đây là Ôn Hoàng Cung điển tịch ghi lại."

"Mười hai vạn năm trước? " Thôi Hằng nghe vậy chân mày nhíu lại.

Khoảng cách thời gian như vậy thật là quá dài.

Sau khi đột phá đến Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, cũng chẳng qua mới kéo dài tuổi thọ 12 Vạn 9600 năm.

Người tu tiên sau khi tiến vào Nguyên Anh kỳ, mỗi đột phá một cái cảnh giới nhỏ, thân thể tuổi thọ cũng sẽ đạt được tăng trưởng tương đối khả quan. Tỷ như đột phá tới Nguyên Anh trung kỳ kéo dài tuổi thọ ba vạn 6000 năm, đột phá tới Nguyên Anh hậu kỳ kéo dài tuổi thọ 4 vạn 8000 năm. Trên lý thuyết tuổi thọ cực hạn càng là cao đến 36 vạn năm.

Thời gian mười mấy vạn năm, cho dù là đối với một cái tinh cầu mà nói, đều gọi là thế sự xoay vần.

Trước đó Thôi Hằng nghe được chuyện lâu đời nhất, vẫn là một vạn năm trước Đạo Thần mang theo ba mươi lăm Kim Tiên hạ xuống Đạo Chu Tinh.

Không nghĩ tới lần này liền vượt qua đến mười hai vạn năm trước.

"Trước khi đi tới Sùng Dương Tinh thì sao, Ôn Hoàng Cung là ở nơi nào? " Thôi Hằng lại hỏi.

"Không biết. " Diệp Hàn lắc đầu nói "Lịch sử trước khi đi tới Sùng

Dương Tinh là bí mật lớn nhất của tông môn, không có viết ở điển tịch, chỉ có chưởng giáo các triều đại mới có tư cách biết."

"Như vậy... " Thôi Hằng như có điều suy nghĩ, nhẹ nhàng vuốt cằm nói "Ừ, xem ra vẫn là phải đi Ôn Hoàng Cung một chuyến mới được."

"Thượng Tiên, Thượng Tiên! " Diệp Hàn nghe vậy mặt lộ vẻ mừng rỡ như điên, vội vàng nói: "Nếu Thượng Tiên phải đối phó Ôn

Hoàng Cung, ta nguyện đem hết khả năng trợ giúp Thượng Tiên."

"Cái này ngược lại không cần. " Thôi Hằng lắc đầu một cái, nói với

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh bên cạnh " Các ngươi dẫn hắn đi đi. Tra hỏi hết thảy thứ hắn biết, bao gồm tình huống Ôn Hoàng

Cung, truyền thừa, bí văn, cùng với tri thức trong nhân sinh hơn ba nghìn năm của hắn.

"Ta ban cho các ngươi một sợi Pháp Lực, có thể tách Bất Tử Chân

Tính, chờ sau khi hỏi xong, liền cho hắn một cái chết thống khoái, như thế cũng coi là xử lý khoan hồng."

Hắn không có ý định bỏ qua cho Diệp Hàn.

Người này ở Ung Châu tung ôn dịch giết không biết bao nhiêu người, cho dù là ngàn đao bầm thây đều không quá đáng, tuyệt đối không thể tha mạng.

Diệp Hàn nghe lời này hơi sửng sờ, ngay sau đó cười khổ một tiếng, cả người lại trở nên có chút nhẹ nhõm, hắn vô cùng cung kính hướng Thôi Hằng quỳ mọp " Thượng Tiên từ bi, đa tạ."

Sau đó, cũng không cần Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh áp giải, hắn liền chính mình đi theo hai người rời đi nội đường.

Biến chuyển như vậy, để cho mọi người tại đây cũng không khỏi cảm thấy thổn thức.

Nhất là Lý Trình cùng Lý Vi, bọn họ nhìn bóng lưng Diệp Hàn rời đi, làm sao đều không nghĩ tới cái nhân vật truyền kỳ này cuối cùng sẽ có một cái kết cục như vầy.

Có điều, có thể chết ở trong tay vị Thôi Tiên Tôn này, cũng coi là một loại vinh hạnh đi.

"Các ngươi tên là Lý Trình cùng Lý Vi, đúng không."

Vừa lúc đó, thanh âm Thôi Hằng bỗng nhiên truyền vào trong tai hai người.

Hai huynh muội này nhất thời rùng mình một cái, vội vàng xoay người nhìn sang.

Đang thấy Thôi Hằng mặt mỉm cười mà nhìn bọn họ, dò hỏi: "Các ngươi là hậu duệ của Lý Pháp, tới trả thù?"