Chương 917: Quang âm Đao qua, Đạo Sinh Kiếm tới (1)

Thanh âm của Tang Mộc Thánh Chủ vang dội mỗi một góc xó xỉnh của Thiên Giới, tất cả sinh linh đều nghe được hắn nói, cũng đều biết được mục đích của hắn.

Chẳng qua, đối với tuyệt đại đa số người của Thiên Giới mà nói, nghe những lời này đều có chút không hiểu ra sao.

Đại Diễn Thánh Địa là gì, Lục Đạo Thiên Môn Đồ là gì?

Tên cường giả thần bí này đang nói gì?

Hoàn toàn không biết.

Nhưng đối với những cường giả đứng ở cực điểm nhất Thiên Giới kia mà nói thì lại khác.

Những lời này khiến cho trong lòng của bọn họ dâng lên sóng gió kinh hoàng.

Ở hơn trăm năm trước sau khi sáu tòa Thiên Môn biến mất, những cường giả đỉnh cao này liền đều biết con đường tu luyện ban đầu của mình là sai lầm, biết chân tướng Thiên Môn mười hai quan, đồng thời cũng ý thức được sáu tòa Thiên Môn thật ra thì chính là từ uy năng của một kiện chí bảo hiển hóa ra.

Mà món chí bảo này bị nắm giữ ở trong tay người cường giả thần bí vào ba trăm năm trước bình định Tinh Hồng Đại Kiếp đó.

Người kia là một vị cường giả áp đảo cao hơn hết, không thể địch nổi.

Bây giờ lại có thể có người công khai tỏ vẻ chính mình muốn đoạt lấy món chí bảo đó.

Đây rõ ràng chính là đang hướng vị chí cường giả kia tuyên chiến.

Đơn giản là to gan lớn mật!

Chẳng qua, uy áp sức mạnh tên Tang Mộc Thánh Chủ này triển hiện ra cũng quả thật cường đại.

Nhất là mười con Tam Túc Điểu bay lượn sau lưng hắn kia, càng là tùy ý thả ra ánh sáng cùng nhiệt lượng cực kỳ khủng bố.

Đối mặt uy thế mà mười con Tam Túc Điểu này thả ra ở trên trời, coi như là cường giả tương đương với Phá Toái cảnh cũng không có chút khả năng ngăn cản nào.

Chỉ có thể bị áp chế, căn bản là không phản kháng được.

Vào giờ phút này, đám người Lý Minh Quỳnh, Bùi Thanh Thư, Huệ

Thế, Hoàng Cân Lực Sĩ, Trịnh Nam Huân, cùng với rất nhiều cường giả bên trong Thiên Giới, toàn bộ cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn lên.

Cái tên cường giả tự xưng Tang Mộc Thánh Chủ này quả thật liều lĩnh, từ lời hắn nói mới rồi đến xem, hiển nhiên là căn bản không coi người của Thiên Giới ra gì.

Thậm chí có thể nói là không chút kiêng kỵ.

Đưa tới vô số người bên trong Thiên Giới sợ hãi cùng khiếp sợ.

Nhưng ở trong mắt mấy người bọn họ, lại chỉ cảm thấy có chút buồn cười.

Đây là đang tự tìm đường chết a!

Lục Đạo Thiên Môn Đồ bây giờ là thuộc về sở hữu của ai, bọn họ đều là vô cùng rõ ràng.

Cái tên Tang Mộc Thánh Chủ đến từ Đại Diễn Thánh Địa này, lại dám nói ẩu nói tả như vậy.

Đơn giản là không biết sống chết.

Lúc này, Đường Viễn Sơn mới vừa được chữa đạo thương đang vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn bầu trời, hướng Vương Đạo Nhất bên người giải thích: " Đạo Nhất trưởng lão, người này không có quan hệ gì với ta, tuyệt không phải ta cố ý dẫn tới."

"Ta biết. " Vương Đạo Nhất gật đầu một cái, đối với lời giải thích của Đường Viễn Sơn cũng không để ý chút nào, chỉ là có chút tò mò nói " Thậm chí ngay cả Thần Hoang Cốc đều mơ ước Lục Đạo

Thiên Môn Đồ, chẳng lẽ món vương giả chí bảo này thật có chỗ đặc thù gì khác?"

"... " Đường Viễn Sơn thấy Vương Đạo Nhất lại không có nửa điểm bộ dáng khẩn trương, trong lòng không khỏi vạn phần nghi ngờ, cũng hết sức hiếu kỳ " Đạo Nhất trưởng lão, chẳng lẽ ngươi có lòng tin thắng được Tang Mộc?"

Lời này mới vừa hỏi xong, hắn liền lắc đầu một cái, cảm giác mình là đang đoán bậy bạ.

Tang Mộc Thánh Chủ là cường giả Huyền Hải cảnh đệ nhị trọng, mạnh hơn nhiều đệ nhất trọng giống như hắn, so với loại người dựa vào vương giả chí bảo miễn cưỡng đột phá Huyền Hải cảnh như Vương Đạo Nhất càng là cường đại hơn không biết gấp bao nhiêu vạn lần.

Cho dù có Lục Đạo Thiên Môn Đồ tiến hành phụ trợ, tăng cường thực lực, cũng không thể vượt qua chênh lệch như vậy.

Nhưng bây giờ Vương Đạo Nhất đúng là mặt đầy thong dong, thậm chí còn đang suy tư tính đặc thù của Lục Đạo Thiên Môn Đồ, dường như căn bản cũng không có đem tên Tang Mộc Thánh Chủ kia coi ra gì.

Niềm tin của hắn là từ đâu tới?

Lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản cũng không đủ để cho phép hắn lấy thái độ như vậy mà đối mặt Tang Mộc a!

Chuyện là sao?

Điều này làm cho Đường Viễn Sơn nghĩ mãi không thể hiểu nổi.

Hoàn toàn không nghĩ ra.

"Ta đương nhiên thắng không nổi cái tên Tang Mộc Thánh Chủ này, nhưng có người có thể nghiền chết hắn đơn giản như nghiền chết một con kiến. " Vương Đạo Nhất cười một tiếng, càng lại lần nữa kích phát uy năng của Lục Đạo Thiên Môn Đồ, để cho khí tức sức mạnh của món vương giả chí bảo này tiến một bước khuếch tán ra.

Đây chính là đang nói cho Tang Mộc Thánh Chủ đứng tại trên bầu trời, Lục Đạo Thiên Môn Đồ ở nơi này.

Muốn thì tới lấy.