Chương 163: Thế gian sinh lộ biết bao nhiêu, sao lại đi vào con đường này (3)

Trong đó xây dựng hình thức ban đầu của một cái tiểu thiên địa, cũng dựa vào đặc tính của tiểu thiên địa mà dùng nguyên khí bên ngoài thiên địa tiến hành cải tạo đối với thân thể của mình, để cho thân thể có “Dị năng” vốn dĩ không có.

"Thì ra đây chính là cái gọi là Thần Tàng, trên bản chất là thông qua phương thức vận chuyển nguyên khí riêng biệt, đối với thân thể tiến hành dị hoá. " Thôi Hằng nhất thời liền hiểu tu hành cảnh giới Thần Tàng là chuyện gì xảy ra.

Cùng lúc đó, hắn còn nhận ra được, lão giả thông qua loại phương thức này, cải tạo đối với thân thể đã gần như viên mãn, sắp đạt tới cực hạn ảnh hưởng của tiểu thiên địa hình thức ban đầu kia.

Cái này liền ý nghĩa, lão giả vô cùng có khả năng đã đến gần cảnh giới Thần Tàng đỉnh phong?

Thôi Hằng ở sau khi phát hiện điểm này, biểu tình trên mặt nhất thời trở nên cực kỳ cổ quái, hơi có mấy phần cảm giác biết được chân tướng hoang đường nào đó.

"Luyện khí tầng bảy, lại thật chỉ tương đương với luyện khí tầng bảy, thậm chí còn không đạt tới luyện khí tầng bảy đỉnh phong, thì ra đây chính là Thần Cảnh, lại chẳng qua là luyện khí tầng bảy, con bà..."

Hắn suýt chút nữa thì vãng tục.

Bởi vì phỏng đoán sai lầm đối với Thần Cảnh, phỏng đoán của hắn đối với Nhân tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên cũng tất cả đều sai lầm rồi.

"Thiên Tiên chẳng lẽ thật chỉ tương đương với Trúc Cơ kỳ đi!"

Thôi Hằng cảm giác toàn thân mình đều đã tê rần, có một loại xung động muốn đi tìm người sáng tạo hai mươi mốt cảnh lưỡng giới Tiên Phàm tranh luận phải trái.

Chuyện này cũng quá bất hợp lý!

Nếu như Thiên Tiên cũng chỉ là tương đương với Trúc Cơ kỳ, như vậy Địa Tiên, Nhân Tiên há chẳng phải là...

Cái gọi là Nhân Tiên Thượng Giới giáng thế, cũng chỉ là đám người tương đương với luyện khí tầng tám tới?

Hoang đường!

Điều này quá hoang đường!

Nếu như vậy, chính mình há chẳng phải là đã sớm có sức mạnh càn quét "Thượng Giới "?

"Không đúng! " Ý niệm của Thôi Hằng tới đây đột nhiên thức tỉnh, trong lòng nhất thời cảnh giác "Không thể sớm kết luận xằng bậy, càng không thể vì vậy coi thường Thiên Khư giới, mất lòng cảnh giác.

"Coi như Thiên Tiên thật chỉ tương đương với Trúc Cơ kỳ, cũng không thể chắc chắn cái Thượng Giới hư hư thực thực là Thiên

Khư Giới đó có hay không nắm giữ nhân vật so với Thiên Tiên càng mạnh mẽ.

"Ta mới vừa rồi lại sinh ra ý tưởng nguy hiểm như vậy, thật sự là nghĩ quá nhẹ nhàng! Kim Đan nho nhỏ, ngay cả Nguyên Anh đều chưa thai nghén, lại cũng dám khinh địch, không thể như vậy, phải thời thời khắc khắc giữ lòng cẩn thận mới được a!"

Ở trong khi Thôi Hằng quan sát lão giả kia, cùng đối với chính mình tiến hành đề tỉnh, Vương Thanh Hà đã đem chuyện gặp phải hôm nay, cùng với một ít chuyện gần đây phát sinh hướng lão giả nói rõ.

"Cha, ngài cảm thấy chuyện này ta nên xử lý như thế nào? " Vương

Thanh Hà thái độ cung kính hỏi.

"Thanh Hà, ngươi mới vừa nói, vì để tránh cho đâm đầu vào trong bẫy rập, ngươi liền buông tha đi cứu Thánh nhi? " Lão giả không trả lời mà hỏi lại.

Vương Thanh Hà nghe vậy biểu tình trên mặt nhất thời cứng đờ, nhưng chỉ đành gật đầu nói "Phải, đúng, cha, ngài biết, bây giờ kỳ hạn trăm năm buông xuống..."

Bốp!

Lão giả trực tiếp đánh Vương Thanh Hà một bạt tai, hừ lạnh nói:

"Mặt mũi nhà họ Vương chúng ta, đều bị ngươi làm mất hết! Kỳ hạn trăm năm buông xuống thì như thế nào, chẳng lẽ ngươi thật cảm thấy lần này tiên duyên của Duyễn Châu cùng Phong Châu có người có thể cùng nhà họ Vương ta cướp đoạt?

"Buồn cười, nhà họ Vương ta từ khi Đại Tấn lập quốc tới nay, lớn mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, so với lúc kỳ hạn ở triều đại trước mạnh hơn không biết bao nhiêu, Thần Cảnh đông đúc, trên đời nhà nào có thể sánh vai?

"Tiên Duyên cho tới bây giờ chính là vật trong túi nhà họ Vương, thế lực khác coi như ở trong bóng tối mưu đồ, cũng bất quá chỉ là vai hề, không đáng nhắc tới!

"Ngươi lại vì cái này, buông tha đi cứu con của mình, mặc cho cái câu chuyện chán ghét kia truyền lưu khắp Duyễn Châu, bôi xấu danh dự truyền thừa mấy ngàn năm của tộc ta, ngu xuẩn, ngu xuẩn, ngươi thật đúng là một tên ngu xuẩn!"

"Cha, ta... " Vương Thanh Hà muốn phải mở miệng giải bày, tình thế bây giờ còn lâu mới đơn giản như vậy.

"Im miệng! " Lão giả lại căn bản cũng không cho Vương Thanh Hà tiếp tục nói chuyện, hắn từ trên giường đá đứng dậy, đi tới trước mặt Vương Thanh Hà, trầm giọng quát lên "Trong vòng mười ngày, ngươi nhất định phải cứu Thánh nhi trở về!

"Còn có cái tên Thái Thú Quận Lỗ kia, nhất định phải đem hắn thiên đao vạn quả, thi thể treo ở trên cửa thành Lang Gia một năm, dùng để vãn hồi danh dự mặt mũi của nhà họ Vương chúng ta!

"Hai chuyện này, đều phải làm được, nếu không, ngươi chính là tội nhân thiên cổ của nhà họ Vương ta, vi phụ sẽ đích thân chấp hành gia pháp, phế bỏ một thân võ công này của ngươi, đuổi ngươi ra khỏi gia môn!"