Chương 250: Mời Châu Mục thiên hạ cùng tru diệt (2)

Vào lúc này Trúc Tình Chân Nhân bỗng nhiên đứng dậy, khom người hướng Thôi Hằng hành lễ nói "Đệ tử dự định vào một tháng sau, tổ chức đại điển mở lại sơn môn phái Tiên Hà, xin hỏi Thái sư tổ có thể tham gia hay không?"

Nàng thuộc bối phận đồ tôn của Khương Thất Thất, tự nhiên cũng có thể xưng hô Thôi Hằng là Thái sư tổ.

"Tự nhiên có thể. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói

"Vừa vặn, đến lúc đó ta cũng đi xem một chút, xem truyền thừa

Thất Thất lưu lại là hình dáng gì."

"Đa tạ Thái sư tổ! " Trúc Tình Chân Nhân cung kính hành lễ, vui vẻ nói "Nhất định không để cho Thái sư tổ thất vọng!"

Chín người phái Tiên Hà cũng không có lưu lại ở Phong Châu Phủ

Thành quá lâu.

Các nàng còn muốn trở về chuẩn bị đại điển mở lại sơn môn.

Đây là đại sự.

Theo các nàng, điều này quan hệ đến mặt mũi tổ sư nhà mình, cũng quan hệ đến mặt mũi của tổ sư gia nhà mình.

Dù sao, phong núi cũng không phải chuyện vẻ vang gì.

Có ai sẽ không hy vọng truyền thừa chính mình lưu lại như mặt trời ban trưa, phong quang vô hạn?

Mặc dù tổ sư gia không có nói những thứ này, nhưng các nàng cảm giác mình không thể không hướng về phương hướng kia cố gắng.

Lúc trước, không có gia trưởng, đối mặt với nguy cơ sinh tử, phong núi thì coi như thôi.

Nhưng bây giờ có chỗ dựa là nhân vật thần tiên như tổ sư gia, tự nhiên không có đạo lý lại ẩn núp.

Nhất định phải phát triển mạnh.

Để cho danh hiệu của phái Tiên Hà lần nữa vang dội thiên hạ mới được.

Hơn nữa nhất định phải ở trước lúc kỳ hạn trăm năm đến hoàn thành đại điển.

Đến lúc đó, để cho những Tiên Phật cao cao tại thượng kia nhìn một chút, phái Tiên Hà cũng không phải là không người quản.

Không phải là chỉ có Tiên Phật Thượng Giới mới tìm được người giúp đỡ.

Phái Tiên Hà cũng có người giúp!

Thật ra thì Thôi Hằng cũng không thèm để ý những thứ này.

Đương nhiên, các vãn bối muốn dùng cái này để đạt được công nhận của hắn, hắn cũng không phản đối.

Cố gắng mưu cầu phát triển, tóm lại không phải chuyện xấu.

Ở sau khi người của phái Tiên Hà rời khỏi, hắn lại đi tìm Trương

Sấu Minh.

"Trương chân nhân, liệu đã từng nghe nói qua Tử Cực Cung? "

Thôi Hằng đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Tử Cực Cung? " Trương Sấu Minh trầm tư một hồi, lắc đầu nói

"Không có, ta cũng chưa gặp qua ghi chép trên phương diện này. .

Vừa nói, hắn như là lại nghĩ tới điều gì “Nhưng mà, tuy bên này của ta không có ghi chép liên quan, nhưng một bên khác có lẽ sẽ có, dù sao Đạo Nhất Cung nơi này là đã gặp qua đại kiếp."

Hiển nhiên, hắn là chỉ Đạo Nhất Cung ở Thượng Giới.

Cũng tức là Đạo Nhất Cung ở Thiên Khư Giới.

Đạo Nhất Cung nơi này ba ngàn năm trước tao ngộ đại kiếp, không ít điển tịch hư hại, khuyết thiếu nghiêm trọng.

Thiên Khư Giới bên kia thì lại khác.

Năm đó không ít tổ sư của Đạo Nhất Cung phi thăng đi Thiên Khư

Giới, ở bên kia trùng kiến tông môn, nhất định sẽ lần nữa đem điển tịch tự thân biết được chỉnh lý lại.

Bởi vì bản thân những tổ sư kia chính là tồn tại cực kỳ cổ xưa, hơn phân nửa cũng đều xem qua điển tịch hoàn chỉnh của Đạo

Nhất Cung, cho nên điển tịch của Đạo Nhất Cung tại Thiên Khư

Giới hẳn là rất toàn diện.

"Ừm, đúng là một hướng đi tốt. " Thôi Hằng gật đầu một cái, rất là đồng ý, ngay sau đó hắn lại như cười mà không cười nhìn về phía

Trương Sấu Minh "Trương chân nhân nói lên đề nghị này, cũng có mấy phần tư tâm đi."

". . . Thượng Tiên pháp nhãn như đuốc. " Trương Sấu Minh cười khổ hai tiếng, thở dài nói "Ta có chút lo lắng Đạo Nhất Cung ở

Thượng Giới, lần này Thiên Sứ hạ xuống không thấy trưởng bối

Thượng Giới, ta lo lắng là xảy ra chuyện, muốn đi qua nhìn một chút."

"Thiên Khư Giới, quả thật hẳn là phải đi một chuyến. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, nhưng lại mỉm cười nói "Có điều, chuyện này không gấp được, phải chờ ta hoàn thành một ít chuyện sau đó mới đi."

"Một ít chuyện " này, chỉ dĩ nhiên là dựng dục Nguyên Anh.

Từ Kim Đan đến Nguyên Anh, sẽ có một lần thăng hoa cực điểm trên bản chất sinh mạng, thực lực cũng sẽ phát sinh biến hóa long trời lỡ đất.

Nói là trực tiếp siêu phàm nhập thánh đều không quá đáng.

Thực lực càng mạnh, ở Thiên Khư Giới cũng liền càng an toàn.

Thật ra thì, dựa theo dự định ban đầu của Thôi Hằng, là muốn ở bên này một mực tu luyện tiếp.

Tốt nhất là một mực tu luyện tới Độ Kiếp, Đại Thừa, sau đó đắc đạo thành tiên.

Nhưng bây giờ hắn từ trong tin tức Khương Thất Thất lưu lại biết được, lõi của mặt đất nơi này trấn áp một tôn cái thế Ma Vương, rõ ràng cũng không phải là đất lành gì.

Vẫn là đi Thiên Khư Giới dò tra một chút tình huống thì tốt hơn.

So sánh cả hai một chút, bên nào thích hợp bản thân tu luyện, liền ở lại bên đó.

Chẳng qua, đây cũng là chuyện sau khi tạo ra Nguyên Anh.

Trước mắt khẩn yếu nhất vẫn là phải suy nghĩ một chút, xem nên làm sao làm hết khả năng thu thập thất tình chúng sinh.

Nhất là ánh sáng hai màu đỏ, trắng tượng trưng cho vui, yêu.

Còn có ánh sáng màu đen tượng trưng cho ác.

Mặc dù phổ biến tân chính lệnh có thể thu thập ba loại ánh sáng thất tình này với tính chất kéo dài, nhưng cái chính lệnh này tối đa cũng chỉ ảnh hưởng đến thế lực có tuyệt đỉnh Nội Cảnh, số lượng còn không nhiều, lợi ích thu được đã càng ngày càng có hạn.

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng bỗng nhiên chuyển đề tài, dò hỏi:

"Trương chân nhân, một ít thế lực đứng đầu nắm giữ Thần Cảnh hoặc là bảy vọng họ, ghét nhất là cái gì?"