Chương 31: Biện pháp kết Kim Đan

Sau khi truyền thụ cho Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh tâm ấn

Tiên Võ Chi Pháp, Thôi Hằng cũng không để ý hai người nữa.

Hạt giống thiện duyên đã kết xuống.

Chỉ đợi ngày sau nảy mầm là được.

Mặc dù Thôi Hằng không có đi quản Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh

Quỳnh, nhưng hai người này cũng không dám đối với Thôi Hằng có bất kỳ bất kính.

Nhất là sau khi tu luyện Tiên Võ Chi Pháp Thôi Hằng dạy cho bọn hắn, bọn họ càng kính sợ Thôi Hằng hơn bao giờ hết.

Tiên Võ Chi Pháp Tiên Tôn truyền thụ cho quá cường đại!

Vượt xa khỏi nhận thức của hai người đối với võ đạo.

Mặc dù tu luyện mấy ngày ngắn ngủi này cũng không có khiến cho cảnh giới của bọn hắn đột phá, nhưng lại để cho chất lượng nội khí của bọn họ tăng cao rất nhiều, cũng trực tiếp để cho thân thể của bọn họ xảy ra tình huống dịch cân tẩy tủy lần thứ hai.

Thực lực ít nhất lật gấp năm lần!

Đây quả thực không tưởng tượng nổi!

Hai người bọn họ một là công chúa được sủng ái nhất triều đại này, một là trưởng tử của thế gia đứng đầu, tu luyện cũng đều là võ công hạng nhất của thế gian.

Dù là võ học mà người trong Tiên môn tu luyện, cũng chưa chắc có thể mạnh hơn bọn họ bao nhiêu.

Nhưng bây giờ có thể đạt được tăng lên khủng khiếp như vậy, liền ý nghĩa mức độ huyền diệu của hai môn Tiên Võ Chi Pháp này hoàn toàn có thể áp đảo xa xa người trong Tiên môn!

Mà đây vẻn vẹn chẳng qua là Tiên Tôn dùng một đêm thời gian tạm thời sáng tác ra thôi.

Không hổ là Tiên Tôn a!

Ở trong lòng Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh, địa vị của Thôi

Hằng đã đến một mức độ chí cao vô thượng.

Sáng sớm cùng chạng vạng tối mỗi ngày, hai người đều sẽ đi hành lễ với Thôi Hằng.

Không vì cái gì khác, liền chẳng qua là muốn gặp Tiên Tôn, chiêm ngưỡng một chút dung nhan của Tiên Tôn, cảm thụ một chút khí tức của Tiên Tôn.

Thời gian như vậy, không thể nghi ngờ là trôi qua rất nhanh.

Mười hai ngày thoáng qua rồi biến mất.

Sau khi Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh hành đại lễ bái lạy

Thôi Hằng, liền theo hai vệt kim quang rời khỏi nơi này.

Thôi Hằng từ trong tĩnh thất lầu ba đi ra, nhìn về chỗ hai người biến mất, ánh mắt có chút phức tạp.

Đối với hắn mà nói, Hồng Phú Quý đến là niềm vui sau mười năm cô độc.

Lòng thương hại cùng chí lớn cứu thế khiến hắn xúc động.

Hồng Phú Quý tôn hắn là lão sư, hắn cũng sắp coi hài tử kia là học sinh của mình.

Khương Thất Thất đến giống như là ánh mặt trời chiếu xuống núi băng, hòa tan sự lạnh lẽo cô tịch của hắn.

Cái nguyện vọng mong cầu không vì mình, một lòng nghĩ trừ bạo giúp kẻ yếu, cũng để cho hắn rất là cảm khái.

Khương Thất Thất gọi hắn thần tiên ca ca, hắn cũng nguyện ý đem tiểu cô nương kia coi là muội muội.

Nhưng mà Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh thì có sự khác biệt.

Hắn đối với hai người này cũng không có nghiêm túc giống như đối với Hồng Phú Quý cùng Khương Thất Thất.

Có lẽ là bởi vì đã tu tiên hơn một trăm năm, vừa tìm được con đường thích hợp tâm cảnh của mình.

Cho dù vài chục năm không thấy người, Thôi Hằng cũng không cảm thấy cô độc là bao.

Vì vậy, ở sau khi Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh đến, tâm tình của hắn thậm chí cũng không có phát sinh quá nhiều thay đổi.

Cũng không có cảm giác xúc động gì.

Cho đến khi hai người rời đi, bọn họ thậm chí cũng không biết tên

Thôi Hằng.

"Có lẽ, đây chính là duyên sâu duyên cạn bất đồng. " Ánh mắt Thôi

Hằng nhìn chân trời xa xa, thấp giọng lẩm bẩm "Một trăm năm mươi năm kế tiếp, cũng không cần tiếp đãi khách."

《 Tân Thủ Tiên Pháp 》 đáng mặt là giáo trình tân thủ.

Thông tin liên quan tới đột phá mỗi một bước trong cảnh giới cần phải làm gì đều có nói đến.

Tỷ như Trúc Cơ sơ kỳ đến trung kỳ cần để cho pháp lực trở nên linh động, kích hoạt đạo cơ, tỷ như Trúc Cơ đỉnh phong đến Kim

Đan cần đốt lên chân hỏa nung biển đạo cơ thành kim đan.

Nhưng mà cũng không có nói rõ chi tiết thao tác cụ thể.

Làm sao để cho pháp lực trở nên linh động, làm sao đốt chân hỏa, cái này đều cần bản thân Thôi Hằng đi suy nghĩ nghiên cứu.

Cũng may một cái lý niệm tu hành của Tiên Võ Chi Pháp mang tới cho Thôi Hằng linh cảm, để cho hắn tìm được phương pháp đốt đạo cơ chân hỏa.

Linh cảm bắt nguồn ở cảnh giới "Nội Cảnh ".

Dựa theo Bùi Thanh Thư miêu tả, Nội Cảnh chính là ở trong cơ thể của mình xây dựng ra một cái tiểu thiên địa có thể cùng ngoại giới tương ứng với nhau, từ đó tăng cường cảm ứng của bản thân đối với Thiên Địa vạn vật, để cho Tiên Thiên chân khí sinh sôi không ngừng.

Mà tình huống Thôi Hằng đối mặt chính là đại dương đạo cơ vô cùng mênh mông, Thần Hồn chi lực mặc dù đã cùng pháp lực tương dung, nhưng lại không cách nào thoáng cái điều động toàn bộ đại dương đạo cơ, căn bản cũng không có khả năng hội tụ ra chân hỏa, càng không cần phải nói nung Kim Đan.

Hiện tại hắn tìm được biện pháp.