Chương 778: Pháp Thể chiến Thánh Thể, một cái chén sành sứt mẻ (3)

Ầm! !

Vừa lúc đó, trên bầu trời phương xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Thành biến thành ánh sáng hung hãn đập vào nhau.

"Ha ha ha ha! Thống khoái! Thoải mái! " Bùi Thanh Thư cao giọng cười to, như sấm nổ lên, truyền rộng khắp vạn dặm, chấn động tầng mây, để cho núi đồi đều lay động.

Cùng lúc đó, cả người hắn bắt đầu cực điểm thăng hoa, Thiên Đạo

Pháp Thể vốn đã vô cùng mạnh mẽ tiến một bước thay đổi.

Lại mở ra một tầng thế giới nhỏ bé trong đầu, mang tới Thiên Đạo

Chi Lực ngưng tụ ở trong tầng tiểu thế giới này, hóa thành Thiên

Đạo chúa tể toàn thân.

Thay đổi nho nhỏ này, trực tiếp để cho tất cả lực lượng trong cơ thể hắn đều biến thành Thiên Đạo Chi Lực, ngay cả toàn thân máu thịt gân cốt đều bắt đầu bị Thiên Đạo Chi Lực bồi bổ.

Có thể nói, vốn chỉ là Thiên Đạo Chi Lực dung hợp vào Pháp Thể, vào lúc này rốt cuộc hoàn toàn trở thành một bộ phận của chính hắn.

Lưu loát như cánh tay, cũng càng cường đại hơn!

Thiên Đạo Pháp Thể, đại thành!

Chẳng qua là nhìn thực lực, hắn đã hoàn toàn đạt tới cái gọi là tiêu chuẩn thần linh Thiên Giới, thậm chí so với thần linh tầm thường càng cường đại hơn, thủ đoạn cũng nhiều hơn.

Lý Minh Thành cũng đang phát sinh biến hóa long trời lỡ đất, vào lúc này huyết dịch của cả người hắn đều bắt đầu chuyển hóa thành màu vàng, hình thần cả người đều bắt đầu kéo lên cao.

Bên trong quang mang Thánh thể bắt đầu hiện ra một cổ sức mạnh quá đỗi tinh thuần, xuôi ngược pháp tắc, ẩn chứa đạo vận, đây là thân thể thần linh mới có, là thần năng chỉ thần thể mới có thể thi triển!

Hắn cũng đột phá, trực tiếp trở thành một tôn thần linh chân chính.

Vào lúc này, chiến đấu giữa hai người cũng theo đó kết thúc, bọn họ liếc nhau một cái, tất cả đều ngửa mặt lên trời cười to, vô cùng sung sướng, gút mắc những ngày qua cứ vậy hoàn toàn giải khai.

Cùng lúc đó, bọn họ cũng chú ý tới Đại Hoả Tế Ti và Lương Hựu núp ở trên ngọn núi phía xa rình rập nơi này.

Vì vậy, hai người Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Thành một người một tên, trực tiếp giơ tay lên nhẹ nhàng vồ một cái, hai người kia ngay tại bên trong biểu tình đầy mặt hoảng sợ nổ thành bột phấn.

Đây là hình thần đều diệt, trực tiếp không còn tồn tại.

Kế hoạch hành động kia của Đại Hoả Tế Ti đúng là vẫn còn chưa kịp áp dụng, cũng đã tan thành mây khói.

Chẳng qua, một món bí bảo vốn định dùng để thu gặt luyện hóa thần thể nhưng là lưu lại, càng là một cái chén sành sứt mẻ.

Phía trên chén sành đều đã xuất hiện vết rách, nhìn căn bản cũng không thể sử dụng.

Nhưng ở trong mắt của hai người Bùi Thanh Thư và Lý Minh

Thành, cái chén sành sứt mẻ này lại là vô cùng kinh người.

Ở bên trên này một cái chén sành nhìn sứt mẻ nát tươm này, lại đan dệt một luồng khí tức vô cùng kinh khủng, vô cùng cường đại, như có khả năng chiếm đoạt luyện hóa vạn vật, hết sức thần kỳ.

Sự cường đại của luồng khí tức này, coi như là bọn họ đã có thực lực thần linh, cũng căn bản là không có cách đánh đồng.

"Đem nó thu lấy, mang về cho sư tôn đánh giá. " Bùi Thanh Thư rất nhanh thì làm ra quyết định, trực tiếp vận chuyển đạo lực trong cơ thể, thi triển một môn pháp thuật Thôi Hằng truyền thụ cho hắn

"Nhiếp Khí Trấn Binh Thuật ".

Nếu pháp bảo binh khí có chủ, triển khai phép thuật này vừa làm suy yếu uy năng của nó, nếu là cùng cảnh giới tranh đấu, mang thuật này tu luyện tới chỗ cao thâm, thì có khả năng trực tiếp làm rơi binh khí pháp bảo của người.

Nếu như pháp bảo binh khí vô chủ, chỉ cần triển khai phép thuật này liền có thể toàn diện trấn áp uy năng của nó, từ đó phòng ngừa chính mình bị tổn thương, hơn nữa coi như uy năng pháp bảo binh khí cao hơn người thi thuật rất nhiều, vẫn có thể có hiệu quả.

Vì vậy, Bùi Thanh Thư cũng không có tốn bao nhiêu khí lực, liền đem cái chén bể tản ra khí tức kinh khủng này thu phục, sau đó nhét vào giữa tay áo của mình chính.

"Chí bảo như thế, lại nhẹ nhàng như vậy liền bị ngươi trấn áp! "

Lý Minh Thành khiếp sợ không gì sánh nổi nói.

Hắn cũng có thể cảm giác được cái chén bể kia kinh khủng, tự nghĩ nếu là không có ngự khí thuật đặc biệt, chính mình hoàn toàn không có khả năng đem thu phục.

Không nghĩ tới Bùi Thanh Thư nhẹ nhàng như vậy liền thành công.

Mà nhìn dường như vẫn không phí nhiều sức.

Đây là thủ đoạn gì?

"Đều nhờ vào sư tôn truyền thụ. " Bùi Thanh Thư gật đầu cười nói, đồng thời hướng phương hướng hoàng thành Mộc Quốc chắp tay hành lễ " Cái chén bể này không đơn giản, chúng ta vẫn là trước trở về Mộc Quốc một chuyến đi."

" Ừ, cũng tốt. " Lý Minh Thành gật đầu một cái nói " Vừa vặn cũng có một chút chi tiết hợp tác giữa ngươi và ta cần hướng tiền bối thỉnh giáo."

Ở lúc Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Thành giao thủ, Trịnh Nam

Huân lúc trước đi tìm dấu vết Khương Thất Thất cũng có phát hiện.

Nơi này là một cánh đồng hoang vu, khắp nơi đều là loạn thạch, phương xa đứng sừng sững vài toà đỉnh núi rõ ràng cho thấy nửa tàn, xem ra giống như là bị người gọt gãy.

Coi như cách cuộc chiến đấu kia đã qua năm mươi năm, nhưng trong hư không vẫn lưu lại mấy phần khí tức ác liệt.

"Luồng khí tức ác liệt này, quả thật chính là sư tôn lưu a, là Tiên

Hà kiếm quang của nàng, ta sẽ không nhận sai! " Trịnh Nam Huân hưng phấn thân thể khẽ run " Sư tôn đã tới nơi này, sư tôn đã tới nơi này!"

Mặc dù đã tới nơi này cũng không có nghĩa là lại ở chỗ này lưu lại tin tức, nhưng đây là lần đầu tiên nàng cảm nhận được khí tức

Khương Thất Thất chân thực như thế trong hơn 600 năm qua.

Điều này làm cho nàng cảm thấy vô cùng hoài niệm, thậm chí có một loại cảm giác chính mình lại trở về sáu trăm năm trước, lúc sư tôn vẫn còn ở núi Thương Thành.

Chẳng qua, Trịnh Nam Huân rất nhanh thì tỉnh táo lại, tiếp tục ở nơi này tìm.

"Coi như sư tôn không có để lại tin tức, có lẽ cũng có thể tìm được một chút đầu mối liên quan tới hướng đi tiếp sau này của nàng."