Chương 353: Mời sư tôn ra tay, tróc nã tên Thiên Nhân lẻn trốn này (3)

Ở phía bắc khách sạn Thôi Hằng ở, có một tòa tửu lâu vô cùng cao lớn.

Gọi là Quan Giang lâu.

Tổng cộng có bảy tầng.

Coi như là ở trong thành Quan Châu phồn hoa, tửu lâu cao như vầy cũng chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay, cùng tiệm chung quanh so sánh, tuyệt đối có thể nói là hạc giữa bầy gà.

Lúc này, ở trong gian phòng trang nhã tầng thứ bảy Quan Giang lâu này.

Có một nam tử anh tuấn trông hơn ba mươi tuổi đang thưởng thức rượu, hắn không có mở ra cửa sổ, nhưng mà ánh mắt lại vẫn nhìn ngoài cửa sổ, phương hướng nhìn chính là tòa khách sạn chỗ Thôi

Hằng ở kia.

"Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung hai lão già kia, đi vào trong tòa tửu lâu kia làm gì? " Nam tử uống một ly rượu, rơi vào trầm tư

"Bọn họ đều là Nhân Tiên, địa vị không tính là thấp, nhưng thái độ sau khi vào khách sạn lại cực nhún nhường.

"Xem ra trong khách sạn này hẳn là có một nhân vật không tầm thường đang ở, phỏng chừng không chỉ là Địa Tiên, có thể là đại năng Thiên Nhân, ta đây là sắp bắt đến cá lớn rồi a."

Tên nam tử anh tuấn này là Thiên Nhân của Thiên Hợp Thánh

Giáo, tên là Tôn Vạn Thế.

Chính là hắn đích thân diệt hết nhà họ Đường ở Quận Mậu cùng nhà họ Tống ở sông Quế, cũng một mực đang âm thầm giám sát động tĩnh của hai người Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung này.

Lúc trước Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung đi Quận Thành Lâm

Giang, Tôn Vạn Thế không dám tiếp cận quá gần, chỉ có thể ở bên ngoài thành quan sát tình huống.

Hôm qua hai người bọn họ vừa ra thành, liền khiến cho Tôn Vạn

Thế chú ý.

Vì vậy một đường theo tới Huyện Thành Quan Châu.

"Lại quan sát tình huống một chút."

Tôn Vạn Thế từ trước đến giờ cẩn thận, cũng không có tùy tiện đi qua nhà khách sạn kia tiến hành dò xét.

Mà là vẫn đem ánh mắt đặt ở trên người Đường Hoài Nghĩa cùng

Tống Trung.

Để tránh bứt dây động rừng.

Trưa hôm đó, Tống Trung liền rời Huyện Thành Quan Châu, hướng phương hướng Quận Thành Lâm Giang chạy như điên.

Tôn Vạn Thế cũng chú ý tới biến hóa trên người hắn, ánh mắt híp lại, cười lạnh nói: " Được a, rốt cuộc bị ta tìm được rồi, là lực lượng Pháp Tướng Thiên Nhân, quả nhiên chính là ở đây!"

Lúc này trên người Tống Trung liền tràn ngập một cổ khí tức Pháp

Tướng Thiên Nhân.

Hơn nữa vô cùng tinh thuần, vượt xa cường độ Thiên Nhân tầm thường, khoảng cách tầng thứ Thiên Tiên cũng chỉ thiếu một bước ngắn.

Đây là Thôi Hằng lấy danh nghĩa bảo hộ tạm thời, lưu ở trên người hắn một tia lực lượng cực kỳ nhỏ.

Coi như là một mồi câu.

Mục đích đúng là vì để cho Tôn Vạn Thế có thể gọi tới nhiều người hơn.

Hắn bây giờ còn chưa biết chắc thực lực cao cấp nhất của chín đại

Tiên Môn là tầng thứ gì, không tiện trực tiếp đi qua động thủ, nhưng lại có thể ẩn nhẫn, từng bước một tiến hành dò xét.

Như vậy thì ở cùng lúc biết tình huống của chín đại Tiên Môn, còn có thể tìm tòi thứ không biết, tăng tiến tu vi Nguyên Anh.

Có thể nói là vẹn cả đôi đường.

Tôn Vạn Thế quả thật mắc câu.

Hơn nữa, hắn sợ mình dò xét sẽ kinh động "Thiên Nhân " trong khách sạn, liền trực tiếp rời đi Huyện Thành Quan Châu, đi đến trong một rừng núi cách một trăm dặm bên ngoài.

Ở đây hiếm có người tới, chu vi hai mươi dặm đều không có người nào ở.

Bên trong một cái sơn động sâu trong rừng núi, xây dựng một tòa động phủ, trong đó có một vị lão giả nhìn khoảng bảy tám chục tuổi đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa, điều hòa lực lượng Pháp

Tướng trong cơ thể.

Tôn Vạn Thế vội vã đi tới bên trong hang núi này, một mực cung kính quỳ lạy hành lễ, sau đó nói:

"Sư tôn, đệ tử đã tìm được cái tên Thiên Nhân lẻn trốn, ngài đoán quả nhiên không sai, hắn căn bản cũng không có rời đi biên giới

Đại Chu, mà là tới Quận Lâm Giang nơi này, đoán chừng là muốn cấu kết cùng cái tên họ Bùi kia.

"Lực lượng Pháp Tướng của người này cực kỳ tinh thuần, đệ tử tự nghĩ không cách nào một đòn bắt lại, xin sư tôn ra tay, đem người này lùng bắt, như vậy Thiên Hợp Thánh Giáo chúng ta liền có thể được đại cơ duyên a!"