Chương 477: Linh vị trống không lưu lại cho mình (1)

Lấy Quân Thiên làm tên, có lẽ hẳn là cung điện Chu Quân Thiên khá xem trọng.

Thôi Hằng đánh giá tòa cung điện này, vẻ mặt chăm chú.

Hắn ở phía trên cảm nhận được một loại ý vị cổ xưa, đây là một loại khí tức lắng đọng không biết bao nhiêu vạn năm, để cho người không tự chủ được sinh lòng cảm khái.

Tòa cung điện này không tầm thường.

Chỉ riêng việc có thể tại bên trong địa hỏa tồn tại mấy trăm ngàn năm, cũng đủ để cho nó đạt được thăng hoa trên bản chất.

Ngoài ra, Thôi Hằng còn ở phía trên tòa cung điện này cảm giác được vết tích pháp lý in dấu cực kỳ tinh diệu.

Người tạo nên ý vị của Quân Thiên Cung tu vi cảnh giới cực cao, hơn nữa vô cùng am hiểu đối với vận dụng pháp lý quy tắc, còn có khả năng đem những pháp lý này hoàn mỹ dung hợp vào trong cung điện.

Người tu tiên Kim Đan đại thành cũng làm không được đến loại trình độ này. .

Ít nhất cũng phải có tầng thứ cảnh giới Nguyên Anh sơ kỳ mới có thể làm được.

Nếu như là cảnh giới đệ lục Tiên Giới trong hệ thống võ đạo, chắc hẳn cũng là có được đặc thù Nguyên Anh cực mạnh.

Hoặc là mặc dù tầng thứ tu vi không có đạt tới có thể so với

Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng cảnh giới tinh thần đã đạt đến.

Nếu không không cách nào đem toà Quân Thiên Cung này chế tạo hoàn mỹ như vậy.

Mà bất luận loại nào.

Đều ý nghĩa cái tên Chu Quân Thiên này tuyệt không phải là nhân vật tầm thường.

"Cái này làm cho ta đối với hắn càng hiếu kỳ hơn."

Khóe miệng Thôi Hằng hơi hơi nhếch lên, mười phần mong đợi tiến vào trong Quân Thiên Cung tìm tòi.

Tốt nhất có thể hiểu được nhiều tin tức liên quan tới Chu Quân

Thiên hơn nữa, hoặc là một chút loại tin tức về cảnh giới đệ thất

Tiên Giới, đều có thể được phản hồi khi tìm tòi thứ không biết, đề cao tu vi cảnh giới.

"Tiên Tôn, chúng ta bây giờ đi vào? " Lý Trình lại gần dò hỏi.

"Đi thôi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

Đây là toà cung điện "Hoang dại " thứ 2 Thôi Hằng thăm dò.

Lần trước vẫn là tìm tòi Tử Cực Cung trên mặt trăng.

Bất quá, hai cái tình huống là hoàn toàn bất đồng.

Vốn dĩ Thôi Hằng là muốn ở trong Quân Thiên Cung đạt được một ít thư tịch, dùng cái này để hiểu rõ truyền thừa của Chu Quân

Thiên, cùng với tinh không vạn giới niên đại lúc đó là bộ dáng ra sao.

Dù sao, trong cung điện cất giữ một ít đồ vật như điển tịch là chuyện rất bình thường.

Nhưng sau khi hắn tiến vào Quân Thiên Cung, lại phát hiện cũng không phải là chuyện như vậy, tình huống bên trong so với dự liệu của hắn hoàn toàn bất đồng.

Trong Quân Thiên Cung không có bất kỳ bày biện bố trí, hoàn toàn không có một chút xíu đồ vật sinh hoạt.

Càng không có bất kỳ thư tịch.

Cũng không tồn tại các loại đồ vật có thể ghi chép tin tức ví dụ như như thẻ ngọc, ngọc châu.

Cung điện lớn như vậy một mảnh trống không.

Chỉ có phía dưới vách tường đối diện cửa cung điện có một cái bàn thờ thần vô cùng to lớn đứng thẳng.

Từng cái linh vị bày ra ở phía trên.

Cả toà đại điện, trang trọng nghiêm túc.

Lúc Thôi Hằng cùng Lý Trình thấy một màn như vậy, đều ngẩn ra.

Cũng không nghĩ tới trong Quân Thiên Cung lại sẽ là một bộ cảnh tượng như vầy.

"Đây là..."

Thôi Hằng nhìn về phía những bài vị này, ánh mắt quét qua từng cái phía trên, trầm giọng nói nhỏ: "Linh vị sư phụ ta Lâm Thiện

Trường, Linh vị anh ta Trần Du, Linh vị anh ta Tiễn Thụ Thư...

"Em ta... Bạn ta... Đệ tử ta... Linh vị ái thê Lâm Thanh Trúc của ta,

Linh vị con gái Chu Tuyền Cơ của ta, còn có một cái linh vị trống không, tổng cộng là ba trăm bảy mươi bảy cái bài vị."

"Tiên Tôn, xem những bài vị này, đơn giản là cả nhà toàn diệt, không chừa một mống a. " Lý Trình kinh nghi bất định nói.

"Có lẽ là chỉ sống được một mình Chu Quân Thiên. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, nhìn về phía tấm linh vị trống không kia, thở dài nói "Tấm linh vị trống không này, chỉ sợ là lưu cho chính hắn.

"Tự tay lập được 376 tấm linh vị này, lại lưu lại cho mình một tấm linh vị trống không, ngươi và ta rất khó tưởng tượng lúc ấy hắn là dạng tâm trạng gì, gặp cái gì, lại sắp đi làm cái gì."

"Vì chính mình lập linh vị, đây là tuyệt vọng tới cực điểm a. " Lý

Trình cười khổ lắc đầu, sau đó nói "Dạng sự tình gì mới có thể làm cho một vị Đại Thần Thông Giả tuyệt vọng như vậy? Thời đại kia của hắn khẳng định xảy ra biến cố lớn kinh thiên động địa gì đó."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, không có lại nói quá nhiều.

Sau đó, hắn lại nhìn một hồi những thứ bài vị này, liền hướng những phòng khác đi tới.

Dự định nhìn một chút còn có những đầu mối khác hay không.

Thuận tiện tìm truyền tống trận cùng với chỉ dẫn Tinh đồ vợ chồng Hồng Phú Quý lưu lại.

Hai thứ này cũng không khó tìm, ngay tại trong tòa Thiên Điện kề sát Chính Điện kia.

Một cái trận pháp to lớn mà phức tạp chiếm cứ cả tòa Thiên Điện, bốn phía vách tường chính là bốn mặt Tinh Bàn(1) to lớn, có thể dùng để tiến hành xác định vị trí đối với phương hướng truyền tống.

Trong đó vị trí xác định trên ba cái Tinh Bàn đều là Thiên Môn

Tinh.

Chỉ có vị trí xác định của một cái Tinh Bàn là chỉ hướng một cái địa phương bị đánh dấu là "Thái Hồng Tinh " .

Bất quá, cái này "Thái Hồng Tinh " cũng không tại vị trí Thái Hồng

Tinh ban đầu, thậm chí đều không có ở bên trong bộ Tinh đồ lúc trước Lý Trình trình lên kia, mà là ở địa phương càng xa xôi.

(1)Tinh Bàn: mâm tròn bản đồ chiêm tinh