Chương 150: Chúng ta hòa hòa khí khí nói chuyện (1)

“Trần, Trần phủ huyện! " Tiễn Phương Khổng tê liệt tại chỗ, ngồi trên mặt đất.

"Ngươi, ngươi là vào bằng cách nào? ! " Tống Minh cũng sợ đến cả mặt trắng bệch, kinh hãi muốn chết mà nhìn Huệ Thế, đồng thời nhìn về phía ngoài.

Đây nhưng mà là nội đường huyện nha, bên ngoài có không ít nha dịch trông chừng, coi như Huệ Thế muốn vào, khẳng định cũng sẽ có người tới bẩm báo mới đúng a!

Làm sao lại để cho hắn cứ vô thanh vô tức tiến vào như vậy!

"Ngươi đang nhìn cái gì? " Huệ Thế vung vẩy cương đao dính máu trong tay, cười lạnh nói "Có phải hay không hiếu kỳ ta là vào bằng cách nào, tại sao nha dịch bên ngoài không có lên tiếng?"

"Ngươi, ngươi, chẳng lẽ. . . " Tống Minh nhìn cương đao trong tay

Huệ Thế, cả người đều run lên, run giọng nói "Ngươi, ngươi giết bọn họ? !"

"Biết cái gì gọi là lẻn vào hoàn mỹ nhất sao? " Huệ Thế không có lập tức động thủ, ngược lại có chút hãng hái mà hỏi một câu.

Cùng lúc đó, hắn xách cương đao, chậm rãi đi tới trước mặt Tống

Minh, cười nói: "Thái Thú đại nhân từng nói với ta, chỉ cần đem tất cả người nhìn thấy chính mình đều giết chết, để cho bọn họ không kịp kêu thảm thiết, chính là lẻn vào hoàn mỹ nhất."

"Ta, ta là Huyện Thừa huyện Thái Xương, là quan có phẩm cấp, ngươi không thể giết ta, triều đình, triều đình sẽ trách tội! " Tống

Minh đã hoàn toàn bị dọa đến bối rối, chỉ cầu có thể dựa vào những giải thích này bảo vệ tính mạng tự thân.

"A, triều đình? " Huệ Thế cười lạnh một tiếng, không muốn phải nhiều lời nữa, giơ tay chém xuống, cái đầu Tống Minh lúc này liền bay ra ngoài, máu tươi đỏ thẫm phun trào vào cột trụ, bắn tung tóe lên người Huyện Lệnh Tiễn Phương Khổng.

"A! Đừng, đừng giết ta, đừng giết ta! " Tiễn Phương Khổng máu me đầy mặt quỳ dưới đất, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ "

Trần phủ huyện, ta sai lầm rồi, ta biết sai rồi, xin ngài tha mạng, tha cho tính mạng của ta."

Huệ Thế tục gia họ Trần, sau khi thoát khỏi Liên Hoa Tự cũng không lại ăn mặc làm tăng nhân, dùng danh hiệu đối ngoại gọi là

Trần Huệ Thế.

"Phủ Huyện " chính là Thôi Hằng bổ nhiệm cho.

Đại Tấn căn bản không có chức quan "Phủ Huyện ", phổ biến chính lệnh cũng căn bản đều do địa phương chủ quản xử lý, không có loại chức vụ đặc biệt vì phổ biến chính lệnh mà bị phái đi ra ngoài như Huệ Thế.

Vì vậy, Thôi Hằng liền tham khảo chức quan chính mình hiểu biết bịa ra một cái.

Xem như người được Thái Thú đặc phái vào trong huyện, có thể tạm lĩnh quyền của quân lính và quan phủ một huyện, phổ biến chính lệnh.

Vốn là cần chức Tuần Phủ hoặc là Tổng Đốc, nhưng bây giờ Huệ

Thế chẳng qua chỉ là ở một huyện phổ biến chính lệnh, không quá thích hợp.

Chờ sau này lại đổi cũng không muộn.

Vì vậy,

Tiễn Phương Khổng gọi hắn là Trần Phủ Huyện.

"Đứng lên! " Cây cương đao của Huệ Thế hướng trên cổ của Tiễn

Phương Khổng gác lên, trầm giọng nói "Thái Thú đại nhân ban bố chính lệnh, ngươi đây phổ biến hay không phổ biến?"

"Phổ biến, ta tuyệt đối phổ biến! " Tiễn Phương Khổng gật đầu liên tục.

Hắn bây giờ nào còn dám nói nửa chữ không, đầu Tống Minh còn đang lãn xuống bên chân hắn, cặp mắt kia đang tròn vo mà trợn mắt nhìn hắn đây.

" Được ! " Huệ Thế gật đầu một cái, cười lạnh nói "Có lẽ cổ của ngươi hẳn không cứng bằng đao của ta, đúng không."

"Phủ Tôn yên tâm, Phủ Tôn yên tâm, ta nhất định phổ biến không chút sai lầm! " Tiễn Phương Khổng như sâu kiến gật đầu, thậm chí còn tự chế một cái tôn xưng với Phủ Huyện.

"Như vậy cũng tốt! " Huệ Thế thu đao xoay người, nói với Triệu

Hòe đang ở bên ngoài đánh thức nha dịch "Triệu Hòe, đi!"

"Vâng, Phủ Tôn! " Triệu Hòe cũng học Tiễn Phương Khổng gọi lên tôn xưng.

"Ngươi ngược lại học được nhanh. " Huệ Thế cười mắng một câu, nhưng hắn hiện tại tâm tình không tệ, cũng không để ý cái này, cười khanh khách nói "Như thế nào đây? Ta lần này nhưng là chỉ giết một người, liền đem sự tình giải quyết!"

"Vâng vâng, chỉ giết một người, Phủ Tôn tiến bộ đã rất lớn. " Triệu

Hòe nín cười nói.

"A, ta lại không ngốc. " Huệ Thế cười nói "Về sau còn phải dựa vào những nha dịch này làm việc đây, giết bọn hắn làm gì?"

Ở sau khi hai người đi xa, Tiễn Phương Khổng mới lấy can đảm đi ra.

Lúc này mới phát hiện nha dịch bên ngoài thật ra thì căn bản cũng không có bị giết.

Chẳng qua là bị đánh hôn mê.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy cho rằng Huệ Thế chẳng qua là đang hù dọa người.

Dù sao, Tống Minh nhưng mà thật đã chết!

Vì vậy, ở xế chiều hôm đó, bách tính huyện Thái Xương liền thấy cáo thị tân chính lệnh.

Hiển nhiên chuyện mưu sinh tiền tài mới là thứ mê người nhất.

Bất quá, sau khi dân chúng thấy mảnh cáo thị này, mặc dù trong lòng rất vui thích, nhưng căn bản cũng không tin tưởng.

Quan phủ lại muốn cưỡng chế Phái Thái Trùng đem tất cả sản nghiệp kinh doanh bán cho quan phủ, hơn nữa còn chỉ cho phép bán với giá một thành trên thị trường .

Chuyện này nhất thời liền đưa tới nhóm lớn dân chúng nghị luận.

"Quan phủ đây là muốn cường đoạt a, chẳng lẽ không sợ Phái Thái

Trùng trả thù sao?"

"Huyện Tôn chúng ta ban bố chính lệnh như vậy, nhất định sẽ đem

Phái Thái Trùng đắc tội chết a!"

"Bên trong Phái Thái Trùng đều là cao thủ võ lâm, phỏng chừng xảy ra đại sự a!"

"Nghe nói đây là do Thái Thú đại nhân trong Quận Thành Quận Lỗ lập ra, đây đối với chúng ta mà nói là chuyện tốt a!"

"Ha, thật có thể phổ biến rộng rãi mới là chuyện tốt, theo ta thấy, muốn chết người!"

"Ai, vị Thái Thú đại nhân kia thật biết địa phương nhỏ này của chúng ta là dạng gì sao? Lại dám ban bố chính lệnh như vậy."

Nội dung bản chính lệnh này nhanh chóng đồn đại khắp toàn huyện.

Tự nhiên cũng rất nhanh thì truyền đến tai Phái Thái Trùng.