Chương 678: Cái gì gọi là lẻn vào hoàn mỹ nhất (1)

Phương Ngọc La rất nhanh thì làm ra quyết định, nhưng nàng cũng không có lập tức hành động, mà là dò hỏi " Trịnh đại ca, Hứa tỷ tỷ, còn có Tống tiểu ca, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cũng cảm thấy vẫn là trước nhìn một chút bảng hối đoái, để biết đồ chúng ta mong muốn cần bao nhiêu thiện công, như vậy tiếp theo làm việc cũng càng có kế hoạch. " Trịnh Hữu Niên gật đầu nói.

"Ta cũng đồng ý cách nghĩ của Phương muội muội. " Hứa Tịnh mỉm cười nói.

"Danh sách hối đoái. . . " Tống A Thất thì là do dự một chút, nhìn về phía Thôi Hằng bên cạnh, dò hỏi " Thôi huynh, ngươi có đề nghị gì sao?"

"Trước xem một chút danh sách hối đoái đi. " Thôi Hằng gật đầu cười nói " Đại quang cầu nói thật ra thì có chút mơ hồ, các ngươi sau khi nhìn bảng hối đoái, mới có thể chân chính cảm nhận được cái thế giới luân hồi này rộng lớn."

Mấy người cứ như vậy đạt thành nhận thức chung, đồng thời hướng chư thiên luân hồi chủ xin kiểm tra bảng hối đoái.

Ngay sau đó trên cái quảng trường bạch ngọc trống rỗng này liền giáng xuống một màn ánh sáng.

Trên cao nhất viết bốn chữ lớn "Đãng Thiên Thần Công ".

Phía dưới chính là lít nha lít nhít mục lục.

"《 Đãng Thiên Nhị Thập Nhất Bộ 》, giá bán một triệu thiện công!

" Phương Ngọc La thấy được một bộ thần công phía trên nhất, không khỏi ngạc nhiên nói " Hai mươi mốt bước, cái này, đây chẳng lẽ là thần công có thể tu luyện tới cảnh giới thứ chín Tiên

Giới sao?"

"Không sai. " Thôi Hằng gật đầu một cái nói " Chư thiên luân hồi chủ nơi này chia công pháp làm bốn cái tầng cấp, đẳng cấp đệ nhất Đãng Thiên Thần Công có thể tu luyện tới cảnh giới thứ chín

Tiên Giới.

"Xuống chút nữa chính là đẳng cấp thứ 2 Đạo Thể Chân Công, có

thể tu luyện tới Tiên Giới đệ thất cảnh, trở thành Đạo Chủ, đệ tam đẳng thì có thể tu luyện tới Tiên Giới đệ ngũ cảnh, thành tựu Vô

Cực Kim Tiên, đệ tứ đẳng cũng chỉ có thể tu luyện tới cảnh giới

Nhân Tiên Tiên Giới đệ nhất cảnh."

"Tiên Giới chín cảnh?"

"Cái gì là Đạo Chủ, Vô Cực Kim Tiên?"

Trên mặt Trịnh Hữu Niên cùng Hứa Tịnh đều lộ ra vẻ nghi hoặc, cái này chạm tới vùng kiến thức bọn họ không thấy được, tại nơi ở của bọn họ căn bản cũng không có tin tức những cảnh giới này.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì bọn họ thân phận địa vị không đủ, còn chưa có tiếp xúc được cái tầng thứ kia.

Tống A Thất chính là vẻ mặt khiếp sợ nói: "Nhân Tiên, Thôi đại ca, ngươi mới vừa nói Nhân Tiên? Đây chỉ là cảnh giới thứ nhất của chín cảnh Tiên Giới gì đó sao?"

Bên trên Trường Nguyên Tinh chỗ hắn ở, vị tồn tại thống trị hết thảy sinh linh trong thiên địa, áp đảo trên tất cả quốc gia kia, nghe nói chính là một vị Nhân Tiên.

Vì vậy, ở trong lòng Tống A Thất, Nhân Tiên vẫn luôn là tồn tại cao không thể chạm, coi như là cao thủ tuyệt đỉnh tiếng tăm lừng lẫy trên giang hồ, ở trước mặt nhân tiên cũng giống như là con kiến hôi.

Bây giờ chợt biết được, Nhân Tiên lại chẳng qua là cảnh giới thứ nhất của cái gọi là Tiên Giới chín cảnh!

Chuyện này tạo thành trùng kích cực lớn với nhận thức của hắn.

Mới cảnh giới thứ nhất cũng đã lợi hại như vậy rồi sao?

Bộ《 Đãng Thiên Nhị Thập Nhất Bộ 》này là thần công có thể tu luyện tới Tiên Giới đệ cửu cảnh.

Nếu quả như thật có thể đạt tới cái cảnh giới kia, lại lợi hại bao nhiêu?

Chắc hẳn dời núi lấp biển đều là chuyện dễ dàng. . .

"Không sai, Nhân Tiên chính là cảnh giới thứ nhất của Tiên Giới chín cảnh. " Thôi Hằng khẽ mỉm cười, giải thích " Võ đạo một đường chia làm Tiên Phàm hai giới hai mươi mốt cảnh.

"Trong đó Phàm Giới mười hai cảnh chia làm: Luyện Hình, Nội

Dưỡng, Khí Cảm, Súc Khí, Dịch Cân, Tẩy Tủy, Ngưng Khí, Hóa Khí,

Huyền Quan, Tiên Thiên, Nội Cảnh, Thần Tàng.

"Tiên Giới có chín cảnh là: Chân Nguyên, Chân Ý, Thiên Địa Pháp

Tướng, Pháp Thân Thông Huyền, Bất Diệt Kim Thân, Vạn Pháp

Quy Nhất, Đạo Thể, Dung Pháp, Đãng Thiên. Trong đó Chân

Nguyên Cảnh liền là Nhân Tiên, Chân Ý cảnh gọi là Địa Tiên."

Ở sau phen giới thiệu này, mọi người tại đây đều trầm mặc lại.

Trịnh Hữu Niên cùng Hứa Tịnh rốt cuộc nghe được cảnh giới phân chia chính mình quen thuộc, nhưng làm thế nào cũng không nghĩ tới, cảnh giới Tiên Thiên ở trong mắt bọn hắn đã là võ đạo đỉnh phong, lại chẳng qua là cảnh giới thứ mười Phàm Giới.

Đừng bảo là tầng thứ tiên giới chín cảnh, phía sau Phàm Giới vẫn còn hai cái cảnh giới đây.

Tình huống như thế để cho bọn họ trố mắt nghẹn họng, cảm thấy hết sức khó tin, con đường võ đạo lại có nhiều cảnh giới như vậy, thậm chí đạt tới mức độ thành Tiên thành Thánh.

Thật không thể tin nổi.

"Tiên Giới đệ tứ cảnh Pháp Thân Thông Huyền, không trách bị gọi là Huyền Tiên. . . " Phương Ngọc La lẩm bẩm nói nhỏ.

Nàng lúc trước chỉ biết Tiên Giới đệ tứ cảnh bị gọi là Huyền Tiên, về phần cảnh giới chi tiết chính là không biết gì cả, bây giờ nàng đã thật sâu cảm nhận được võ đạo mênh mông.