Chương 485: Sùng Dương Tinh Thần, cảnh giới thăng hoa (2)

Thôi Hằng lần nữa rơi vào trầm tư.

Sau khi hiểu được tình huống cụ thể của Tinh Thần, tu vi của hắn có tăng trưởng.

Có điều, Tinh Thần theo đuổi kiến thức tìm tòi thứ không biết, cuối cùng lại có thể đưa đến truyền thừa tự thân đoạn tuyệt, thậm chí là khiến tinh cầu sinh mệnh xuất thân biến mất, điểm này lại để cho hắn sinh lòng cảnh giác.

Loại tình huống này trên bản chất chính là Tinh Thần bị lạc ở trong kiến thức vô tận, từ đó mất đi nhận thức chính xác đối với bản thân, quên mất cội nguồn thân là Tinh Thần của chính mình.

Đời người có hạn tri thức vô hạn, lấy cái có bờ bến để theo đuổi cái không bờ bến, thì nguy lắm vậy.

Mặc dù người tu tiên Nguyên Anh kỳ trên lý thuyết mà nói đã có thể thông qua Bất Diệt Chân Linh vĩnh viễn sống tiếp, có vô tận năm tháng để học tập kiến thức tìm tòi thứ không biết, nhưng nếu như một mực mà đi tìm hiểu tất cả thứ không biết, mà không làm ra giám định, tương tự có thể sẽ bị lạc ở trong kiến thức vô tận, quên mục đích căn bản của việc chính mình tìm tòi thứ không biết.

Ở lúc tìm tòi không biết, vẫn là phải làm ra phân biệt.

Dạng kiến thức gì đối với tu hành của chính mình hữu dụng, dạng kiến thức gì có thể chân chính chuyển hóa thành tích lũy của mình, dạng kiến thức gì lại chỉ là chất dinh dưỡng mang tính chất giai đoạn?

Những thứ này đều phải cẩn thận suy nghĩ.

Không thể nuốt trọn, không thể sau khi tu vi có tăng trưởng không làm ra sắp xếp.

Ở trong nháy mắt khi minh ngộ điểm này, trên người Thôi Hằng chợt hiện ra một cỗ khí trong vắt tinh khiết đến cực hạn.

Ngay sau đó cái cổ khí này lại hóa thành tầng tầng ánh sáng, đem hắn bao vây lại.

Tầng ánh sáng này rõ ràng không có bất kỳ màu sắc, nhưng lại mang tới cho người ta một loại cảm giác bao hàm tất cả màu sắc, huyền diệu cực kỳ, khó có thể dùng lời diễn tả được.

Huệ Thế đứng ở bên cạnh Thôi Hằng tại chỗ liền cảm giác hình thể tinh thần của mình bắt đầu thăng hoa cực điểm.

Những ràng buộc cảnh giới vốn không thể phá vỡ trong nháy mắt liền bị xông phá.

Bất Hủ Kim Tính trong cơ thể hắn kéo dài tới bên ngoài cơ thể một cách tự nhiên, bắt đầu cùng pháp lý đạo vận vô biên tiến hành đan dệt, quy về một chỗ.

Chỉ chốc lát sau, cảnh giới của hắn trực tiếp liền thu được đột phá.

Cảnh giới đệ lục Tiên Giới, Vạn Pháp Quy Nhất!

"Ta, ta đây đã đột phá? ! " Huệ Thế trợn mắt hốc mồm, cả người đều bối rối, hắn đều chưa biết rõ là tình huống gì, bỗng nhiên đã đột phá.

Cùng lúc đó, Sùng Dương Tinh Thần cũng cảm giác trong cơ thể mình xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

Thân thể Tinh Thần vốn già yếu sau khi bị tầng ánh sáng trong vắt này soi sáng lại tăng thêm mấy phần sức sống.

Điều này làm cho nội tâm hắn thán phục cực kỳ, gần như đều phải hoài nghi tự mình có phải hay không sinh ra ảo giác " Tuổi thọ của ta, lại kéo dài 3000 năm? !"

Sùng Dương Tinh Thần vẻ mặt đầy không tưởng tượng nổi, khó có thể tin nhìn về phía Thôi Hằng, cả người đều đang phát run, run giọng nói " Đa tạ Thượng Tiên, đa tạ Thượng Tiên!"

Mà lúc này Thôi Hằng cũng đang tiến hành một lần thăng hoa.

Pháp lực trong cơ thể hắn đầu tiên là bành trướng trên phạm vi lớn, lại nhanh chóng co giảm, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại không biết bao nhiêu lần, sau đó liền khiến cho pháp lực của hắn trở nên càng tinh thuần.

Nguyên Anh bên trong Tử Phủ ở Nê Hoàn Cung mở mắt, huy động tay nhỏ non nớt, sắp xếp vô số kiến thức bày ở trước mặt mình, đem chúng nó phân nhóm từng loại, ngưng tụ thành từng đạo quang mang màu sắc khác nhau.

Thôi Hằng tham khảo hệ thống mình biết kiếp trước, đem kiến thức chính mình nắm giữ hiện tại chia làm đủ loại khoa mục.

Ví dụ như: Pháp thuật, lịch sử, nhân văn, pháp tắc, tinh không vân vân.

Bên dưới mỗi cái khoa mục lại làm ra phân chia càng cặn kẽ.

Cứ như vậy, hắn liền xây dựng ra một bộ hệ thống hoàn chỉnh để tổng hợp kiến thức chính mình nắm giữ, từ đó tiến hành phân biệt cụ thể đối với một ít kiến thức cụ thể, cũng có thể luôn rõ ràng điểm yếu cùng sở trường của mình.

Có thể nói là một lần đạt được nhiều.

Mà xây dựng hệ thống tri thức, cũng để cho trạng thái Nguyên Anh phát triển thu được tăng lên trên diện rộng.

Tiến độ tu luyện Nguyên Anh hậu kỳ trực tiếp hoàn thành một nửa!

"Hô..."

Thôi Hằng nhẹ nhàng phun ra một hơi, kết thúc đốn ngộ mới vừa rồi, sau đó liền phát hiện hai người ở bên cạnh mình cũng xảy ra biến hóa cực lớn.

Màn này trực tiếp đưa đến pháp lý đạo vận trên Sùng Dương Tinh bị dẫn dắt ngưng tụ trên diện rộng.

Làm cho cả Sùng Dương Tinh phong vân biến sắc.

Lư Lãng Thành Lý gia.

Lý Trình đang cùng hai gã Thiên Nhân đến từ Cửu Tử Thiên Môn kia giằng co.

Hắn đã biết mục đích của Vệ Thành, tự nhiên không có khả năng đáp ứng đi gặp Cửu Tử Thiên Môn, làm thế hoàn toàn chính là tự chui đầu vào lưới.

Nhưng hai gã Thiên Nhân này lại cũng không khả năng bỏ qua cho hắn đơn giản như vậy.

"Lý Trình, ngươi cần phải biết, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi."

Một tên Thiên Nhân trong đó trầm giọng nói " Chưởng môn chính miệng nói, ngươi nếu là cố ý không theo chúng ta đi, đó chính là đang đối địch với Cửu Tử Thiên Môn, cũng là đang cùng ngài Vệ

Thành là địch, ta khuyên ngươi chớ có sai lầm!"

Ầm!

Đang lúc này, bỗng nhiên có một tiếng vang thật lớn từ trên trời truyền tới, bầu trời vốn sáng ngời trong nháy mắt trở nên đen nhánh.

Trong thiên địa gió lớn thổi ào ào, tầng mây trên bầu trời cuồn cuộn!

Màn này làm cho tất cả mọi người đều dừng lại động tác trong tay, trợn mắt há hốc mồm mà ngửa đầu nhìn lên trên.

Chỉ một thoáng, sắc trời lại sáng choang, cuối cùng vô số đạo quang mang màu sắc bất đồng vắt ngang chân trời, hướng về một phương hướng hội tụ qua.

Thời khắc này, không biết bao nhiêu Kim Tiên, Vô Cực Kim Tiên kinh hô thành tiếng.

"Vạn Pháp Quy Nhất! !"

"Có người thành Thánh? !"

"Thánh Tôn mới ra đời, là ai ? !"