Chương 283: Tiên Nhân tới nườm nượp (2)

Thiên Khư Giới, Bảo Lâm Thiền Viện.

Nơi này cũng không chỉ là Thiền Viện trên ý nghĩa bình thường, mà là một vùng Phật Quốc đạt tới chu vi ba vạn dặm trên mặt đất.

Bách tính trong đó đều tôn sùng Phật Pháp, niệm kinh Phật, cúng bái Phật Đà.

Bảo Lâm Thiền Viện chính là hạch tâm của vùng Phật Quốc này, là hạch tâm truyền thừa, cũng là hạch tâm quyền lực.

Một người tăng nhân tầm thường bên trong, đều có thể nắm quyền sinh sát đối với bách tính trong Phật Quốc

Bởi vì Bảo Lâm Thiền Viện muốn ở lần kỳ hạn trăm năm này làm một đại sự, liền trực tiếp điều động ba trăm vạn người bách tính trong Phật Quốc, xây dựng mười hai toà tháp cao trăm trượng.

Sau khi xây xong, bách tính bị điều động cũng chỉ còn lại có không tới một trăm vạn người.

Lúc này, đang có mười hai vị Bồ Tát ngồi xếp bằng ở trên đài sen trong tháp Phật.

Bọn họ đều hơi khép hai mắt, mặt đầy từ bi, cảm nhận sự tồn tại của Bảo Lâm Phật Đà trong cõi u minh.

Chuẩn bị tiếp thu pháp chỉ Phật Đà truyền xuống.

Rốt cuộc, Phật quang vô lượng sáng lên ở trong đầu bọn họ, mười hai đạo Phật Ấn phân biệt hạ xuống.

Trong đó ẩn chứa sức mạnh của Phật Đà, cũng mang theo pháp chỉ của Phật Đà.

"Phật tử Huyền Không chết ở hạ giới, nghi có tà ma ngoại đạo xuất hiện, các ngươi sau khi hạ giới cần lưu ý hành tung tà ma, nhất định phải đem diệt trừ.

"Ngoài ra truyền thừa ngoại đạo của Đạo Nhất Cung, phái Tiên Hà cũng cần tiêu diệt, các ngươi phối hợp Tiên Môn, dốc sức mà làm."

Mười hai vị Bồ Tát nhất thời đều chắp hai tay.

Miệng tụng phật hiệu.

Sau đó, liền ở trong một mảnh kim quang bao phủ, biến mất không thấy gì nữa.

Bên trong từng tòa bảo tháp nhuộm không biết bao nhiêu máu tươi, liền chỉ còn lại có âm thanh niệm phật vang vọng.

"A Di Đà Phật!"

"A Di Đà Phật!"

Trên Đài Tế Thần Hoàng Thành Trung Châu.

Ngụy Dịch trợn mắt há mồm nhìn cánh cổng ánh sáng màu vàng to lớn, thật giống như liên thông trời và đất kia, cùng với các tiên nhân chậm rãi từ bên trong đi ra.

Những tiên nhân này mặc pháp bào rộng lớn phóng khoáng, giẫm đạp phía trên đám mây lấp lánh kim quang, trên người từng người đều tỏa ra ánh sáng nhạt, để cho người khác không thấy rõ mặt mũi chân thật của bọn họ.

Một vị, hai vị, ba vị. . . Bảy vị, tám vị, chín, mười vị!

Liền đếm được chín tiên nhân!

Hắn từng đọc qua điển tịch, bên trong ghi lại lần kỳ hạn trăm năm đó, Tiên Nhân hạ xuống Trung Châu chỉ có ba vị, còn hai trăm năm trước mặc dù nhiều hơn một chút, nhưng cũng chỉ là năm vị.

Lần này lại đến mười vị tiên nhân.

Mà ở lúc Ngụy Dịch cảm thấy khiếp sợ, lại thấy mười vị tiên nhân này bỗng nhiên hướng hai bên tách ra, chia nhóm thành hai hàng, lộ ra khoảng trống ở giữa, một mực cung kính đứng yên.

Ngay sau đó ——

Ùng ùng!

Bên trong cánh cổng ánh sáng màu vàng truyền tới từng trận nổ vang, giống như là hư không bị vật gì đó nghiền nát vậy, đinh tai nhức óc.

Trên cái Đài Tế Thần lớn này, phảng phất có từng đạo tiếng sấm nổ tung.

Cùng lúc đó, một chiếc xe kéo lộng lẫy màu vàng chậm rãi chạy từ trong cánh cổng ánh sáng đi ra, kéo xe càng là ba đầu dị thú Bạch

Hổ cao hơn một trượng, thần uy vô song.

Đang ngồi bên trên chiếc xe kéo này lại chỉ là một đứa bé trai nhìn qua bảy tám tuổi, da trắng như ngọc, thật giống như búp bê, giống như là Tiên Đồng trong truyền thuyết.

Nhưng vẻ mặt đứa trẻ này lại không có chút nào giống trẻ con.

Thần sắc của nó vô cùng kiêu cãng, ánh mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua phía dưới, liền lộ ra vẻ châm chọc, như là tất cả mọi thứ trên thế gian đều không xứng bị hắn coi ra gì.

"Hạ giới dã tù!"

Tên đồng tử này bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, từ trên xe ngựa đứng lên, mắt nhìn xuống Ngụy Dịch cùng đám quần thần Trử

Nguyên Lương " Bản Đồng Tử xưng là Bạch Hổ, chính là Địa Tiên của Ngự Thú Tiên Môn, bọn ngươi vì sao không lạy? !"

Dã tù là chỉ tù trưởng của dã nhân.

Hiển nhiên, tên Đồng Tử này là đang đem mọi người ở trên Đài Tế

Thần phía dưới, bao gồm cả Hoàng Đế Thiên Tử Ngụy Dịch ở bên trong, đều xem là dã nhân bé nhỏ không đáng nhắc tới.

Đối mặt thái độ kiêu cãng như vậy, quần thần, tướng quân, quân lính ở chung quanh Đài Tế Thần phía dưới lại đều rối rít quỳ ngã xuống, đầu rạp xuống đất.

Rất nhanh thì chỉ còn hai người Ngụy Dịch cùng Trử Nguyên

Lương đứng.

Trử Nguyên Lương nhìn Ngụy Dịch vẫn còn đang đứng bên cạnh, quýnh quáng đến độ trán toát ra mồ hôi, nhưng lúc này ngay trước mặt tiên nhân, hắn cũng không dám lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng mà vừa lúc đó, Ngụy Dịch lại trực tiếp cúi người quỳ trên đất, một mực cung kính nói: "Cung nghênh Bạch Hổ Tiên Đồng cùng các vị Tiên Thần hạ xuống Đại Tấn."

Trử Nguyên Lương thấy vậy sững sờ, suýt chút nữa cho là chính mình vì quá mức lo lắng mà sinh ra ảo giác, nhưng hắn rất nhanh thì phục hồi tinh thần lại, vội vàng giống như Ngụy Dịch quỳ xuống, đại lễ bái lạy.

"Như thế mới đúng."

Bạch Hổ Đồng Tử rốt cuộc hài lòng gật đầu, chậm rãi đi xuống xe kéo.

Như là Tiên Thần hạ thấp thân phận đi tới nhân gian.

Mà mọi người ở phía dưới đều không có chú ý tới, trên xe kéo kia đã ngưng tụ một tầng hạt sương kỳ dị lít nha lít nhít.