Chương 355: Tiên Môn Cửu Lão (2)

Bên trong khách sạn trong thành Quan Châu.

Hai mắt vừa rồi hơi khép của Thôi Hằng chậm rãi mở ra, nhìn về phía vị trí Tôn Vạn Thế cùng sư phụ hắn, trầm ngâm nói: "Cửu lão, là chỉ chín tên Huyền Tiên thu được Bất Tử Chân Tính ba ngàn năm trước kia?

"Nếu là như vậy, bọn họ quả nhiên còn sống, thời gian trôi qua lâu như vậy, bọn họ có hay không đã bước vào tầng thứ cảnh giới mới, có hay không đã có thể so với Nguyên Anh?

“Ừ, miêu tả của Chu Thiên Tinh Đấu Các đối với ta chẳng qua là một phần lực lượng lúc ta ở Kim Đan đại thành, chẳng qua là loại trình độ này đã để cho Cửu lão khẩn trương như vậy, ý nghĩa bọn họ hẳn là cũng không có thực lực Nguyên Anh kỳ.

"Như vậy là Kim Đan trung kỳ, hay là Kim Đan hậu kỳ? Còn có vì đối phó ta, cần phải tụ tập tất cả Thiên Lộ Tinh Thạch trên cõi đời này, điều này có thể có tác dụng gì?

"Loại đồ vật hội tụ quốc vận chi khí, lại dung hợp chút linh tính nguyện lực của chúng sinh này, ngoại trừ có thể dùng để bồi dưỡng linh tính của pháp bảo, hoặc là linh tính của sinh linh pháp thuật, còn có thể sử dụng để làm gì?"

Ở lúc Tôn Vạn Thế rời đi, Thôi Hằng ngay tại trên người của hắn để lại một đạo con dấu nhỏ bé không thể nhận ra.

Công hiệu tương tự với Thất Tình Thần Linh lúc Kim Đan đại thành.

Có thể dùng con dấu để kéo dài cảm giác thần thức.

Cứ như vậy, tất cả nội dung nói chuyện của Tôn Vạn Thế cùng sư phụ hắn liền không còn bí mật gì.

Thôi Hằng tất cả đều sáng tỏ trong lòng.

Thu hoạch lớn nhất trong đó, chính là tin tức liên quan tới "Cửu lão " .

Từ bên trong đối thoại giữa Tôn Vạn Thế cùng sư phụ, hắn đại khái hiểu được Cửu lão thật có thể cũng không có bước vào tầng thứ tương đương với cảnh giới Nguyên Anh.

Chẳng qua, Cửu lão hẳn là nắm giữ thủ đoạn hội tụ lực lượng

Thiên Lộ Tinh Thạch, cũng có lòng tin nhất định với việc dùng loại thủ đoạn này tiêu diệt cái gọi là "Thiên Ma ".

Mặc dù cái gọi là "Thiên Ma " này chẳng qua là cho thấy một phần nhỏ sức mạnh của Thôi Hằng, vẫn chỉ là ở lúc Kim Đan đại thành, nhưng cũng đủ để chứng minh, trong tay đám "Cửu lão " này, tuyệt đối nắm giữ một ít thủ đoạn cường đại không muốn người biết.

"Thủ đoạn này sẽ là cái gì? " Thôi Hằng theo bản năng tò mò.

Đây là đặc tính của Nguyên Anh kỳ, người tu tiên chỉ cần tu thành

Nguyên Anh, liền sẽ trở nên tràn đầy hiếu kỳ đối với sự vật không biết, gần như là bản năng.

Sự vật không biết càng cao cấp sẽ dẫn tới phản ứng càng mãnh liệt.

"Chờ sau khi Huệ Thế hoặc là Bùi Thanh Thư đến, ngược lại là có thể hỏi một chút tình huống. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, đồng thời thu hồi ánh mắt, thầm nói "Chuyến đi Đạo Nhất Cung cũng có thể cho vào lịch trình”

Đạo Nhất Cung ở 3000 năm trước liền đã có một vị Thái Nhất

Huyền Tiên, tu vi cảnh giới còn ở trên Cửu lão.

Bây giờ Đạo Nhất Cung lại bị chín đại Tiên Môn bên kia điên cuồng chèn ép cùng nhằm vào, có lẽ cũng là bởi vì vị Thái Nhất

Huyền Tiên này đã xảy ra vấn đề gì.

Coi như không có xảy ra vấn đề, hơn phân nửa cũng đã cùng chín đại Tiên Môn quyết liệt, bởi vậy mới đấu đá đến cục diện bây giờ.

Kể từ đó, thì có thể thông qua vị đã từng là Thái Nhất Huyền Tiên này hiểu được một chút bí mật.

Đồng thời cũng có thể tăng lên tu vi của Nguyên Anh.

Tống Trung dốc hết toàn lực mà chạy về Quận Thành Lâm Giang.

Trực tiếp đi Nạp Hiền Đường tìm Huệ Thế.

Lúc này Huệ Thế đang cùng Bùi Việt Chi thương nghị chuyện liên quan tới chỉnh thể cơ cấu của Nạp Hiền Đường.

"Tống tiên sinh, tại sao ngài trở lại? " Bùi Việt Chi thấy Tống Trung vội vã mà đến, có chút ngoài ý muốn.

Chính hắn chẳng qua là Nội Cảnh, mặc dù trên danh nghĩa là quản sự Nạp Hiền Đường, nhưng đối với hai vị Nhân Tiên Tống Trung,

Đường Hoài Nghĩa này vẫn tương đối tôn kính.

"Chuyện ở Thành Quan Châu xử lý xong, nhưng lại có một đại sự. "

Tống Trung giải thích, hắn không có nói thẳng là đại sự gì, bởi vì trước khi tới đã bị Đường Hoài Nghĩa dạy một phen, biết rõ mình phải báo cáo tình huống như thế nào.

"Đại sự? " Bùi Việt Chi nghe vậy hơi sửng sờ, ngay sau đó nhìn Huệ

Thế bên cạnh, sau đó mỉm cười nói "Ta còn có một số việc phải xử lý, các ngươi trước trò chuyện."

Nói xong, hắn liền trực tiếp đứng dậy rời đi.

"... " Tống Trung thấy vậy còn có chút ngượng ngùng, chờ sau khi

Bùi Việt Chi rời khỏi, hạ thấp giọng nói với Huệ Thế " Trần Thiên

Nhân, chúng ta như vậy có phải không tốt lắm không? Đây dù sao cũng là địa bàn Bùi gia."

"Không sao, thật ra thì hắn hẳn đã biết thân phận của ta, lại cũng không có động thái gì, chuyện này ý nghĩa đây là ý của vị Bùi

Thiên Nhân kia. " Huệ Thế khoát tay một cái, mỉm cười nói " Tống tiên sinh vội vã trở về, có phải là có tin tức về Tiên Tôn?"

"Không sai, Tiên Tôn ngay tại Thành Quan Châu! " Tống Trung gật đầu nói.

"Quá tốt! " Huệ Thế lập tức hưng phấn lên, vui vẻ nói "Đi cùng ta thu thập một chút lễ vật, lập tức cùng ta đi bái kiến Tiên Tôn, ta nhưng mà đã góp nhặt rất nhiều tin tức, đang chờ báo cáo cho

Tiên Tôn đây."

Sau khi Bùi Việt Chi đi ra Nạp Hiền Đường, tĩnh tâm trầm tư chốc lát liền làm ra quyết định.

Hắn gọi người làm, trầm giọng nói: "Chuẩn bị xe ngựa, lại cầm tới một hộp trái cây thái gia gia thích ăn cho ta, đưa ta đi biệt viện

Dưỡng Tâm thành Nam."

Biệt viện Dưỡng Tâm chính là trụ sở của vị Bùi Thiên Nhân kia, là chủ sự của nhà họ Bùi ở Lâm Giang bây giờ, cũng là chỗ nòng cốt