Chương 25: Tiên duyên

Lúc này Thôi Hằng chính là rơi vào trầm tư.

Cùng Hồng Phú Quý và Khương Thất Thất trước kia bất đồng.

Lần này hai người một là con cháu thế gia, một là công chúa, hơn nữa đều thân mang võ công không tệ.

Lấy tiêu chuẩn của Thôi Hằng đến xem, ít nhất tương đương với trình độ luyện khí tầng 2 đến tầng ba.

Suy nghĩ đến tuổi tác của hai người, có thực lực như thế đã rất để cho người kinh ngạc.

Bọn họ đến từ thế giới dạng gì, tu luyện võ công lại là xảy ra chuyện gì?

Đây là tình huống Thôi Hằng muốn biết.

Nhất là người sau.

Bây giờ Thôi Hằng đã tu luyện đến Trúc Cơ đỉnh phong, đạo cơ hóa thành hải dương màu vàng óng.

Nhưng lại đối với đốt chân hỏa không có chút đầu mối nào, càng không cần phải nói lấy chân hỏa đem vùng biển này nung thành

Kim Đan.

Nếu như hai người này tới từ một cái thế giới cao võ hoặc là Tu

Tiên, có lẽ là có thể cho hắn cung cấp một chút linh cảm, tìm tới môn lộ thiêu đốt chân hỏa.

Bất quá, hai người này xuất thân bất phàm, kiến thức rộng, nếu đến từ thế giới cao cấp, lấy tu vi Trúc Cơ đỉnh phong của chính mình, muốn trực tiếp dùng thân phận Tiên Tôn lừa gạt cũng không dễ dàng.

Vì vậy, Thôi Hằng cũng không gấp lộ diện, cũng không có biểu diễn quá nhiều bản lĩnh.

Trước hết để cho hai tiểu hài nhi này ở bên ngoài quỳ một đêm lại nói.

"Chậc chậc, vẫn là Phú Quý cùng Thất Thất bớt lo a. " Thôi Hằng trong lòng không khỏi cảm thán.

Có lẽ là bởi vì kính sợ đối với Tiên Tôn, cũng có thể là bởi vì hai người đều có chuyện muốn nhờ.

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh đều ngoan ngoãn ở bên ngoài biệt thự quỳ một ngày một đêm, cho đến sáng sớm ngày hôm sau, vẫn quỳ ở chỗ cũ.

Thôi Hằng đi ra, lại không có nhìn hai người kia.

Mà là trước sau như một nắm giỏ thức ăn đi hái thức ăn trong sân.

Sau khi Bùi Thanh Thư thấy hành động của Thôi Hằng, suýt nữa thì trợn lác cả mắt.

Vị Tiên Tôn này lại giống như là xử lý dưa và trái cây bình thường, đem những tiên dược "Chu Quả " kia tùy ý ném vào trong giỏ xách, rồi xoay giỏ quay trở về biệt thự.

Đây chính là sinh hoạt của Tiên Tôn sao?

Đây chính là tiên dược có thể để người chết sống lại a!

Liền tùy ý đối đãi như vậy?

Về phần Lý Minh Quỳnh, sự chú ý của nàng đều ở trên động tác của Thôi Hằng.

Làm một thiên tài võ học tư chất cực cao, nàng cảm giác mỗi một cái động tác của Thôi Hằng tựa hồ đều ẩn chứa võ học chí lý.

Vô luận là nhịp bước đi ở trong vườn thức ăn, hay là động tác hái trái cà chua, hoặc là động tác đem trái cà chua đặt ở trong giỏ xách. . . Ở trong mắt của Lý Minh Quỳnh, đều giống như võ học chí cao nào đó.

Ánh mắt của nàng tỏa sáng.

Không hổ là Tiên Tôn a, huơ tay nhấc chân đều là đại đạo!

"Đứng lên đi."

Vừa lúc đó, thanh âm của Thôi Hằng từ trong biệt thự truyền ra.

Sau khi trải qua cả đêm chuẩn bị tâm lý.

Vô luận là Bùi Thanh Thư hay là Lý Minh Quỳnh, hiện tại đều giống như là bé con ngoan ngoãn.

Cho dù là được Thôi Hằng chấp thuận cho đứng lên, cũng không dám trực tiếp đi vào biệt thự, vẫn là chờ đến Thôi Hằng cho phép mới đi vào.

Hệ thống Tinh Linh tự động chào hỏi càng là làm hai người khiếp sợ không thôi.

Tiên Khí!

Linh bảo!

Danh xưng các loại chí bảo hiện lên ở trong đầu của bọn họ.

Ở trong nhận thức hiểu biết của hai người, chỉ có Tiên Khí hoặc là

Linh Bảo mới có thể nắm giữ linh trí, tự mình nói chuyện, hơn nữa tự động làm ra ngôn ngữ đáp lại.

Điều này làm cho Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh càng phát giác Thôi Hằng sâu không lường được, thậm chí suy đoán hắn có thể là lão quái vật từ thời Thượng Cổ thậm chí là thời đại Thần

Thoại còn sống đến nay.

Dù sao, uy năng vị Tiên Tôn này bày ra, cùng với đạo vận ẩn chứa trong mỗi cái huơ tay nhấc chân, còn có tòa nhà ở hư hư thực thực là Tiên Khí này, đều vượt xa khỏi phạm vi nhận thức của hai người.

Thân là con trai trưởng đứng đầu thế gia, cùng với công chúa được sủng ái nhất triều đại này, tin tức hai người bọn họ tiếp xúc không thể bảo là không rộng khắp, nhưng mà chưa từng nghe nói qua trên đời có đại năng như vậy.

Coi như là những lão tiền bối lánh đời đến từ Đại Tiên Môn trong lời đồn kia, cũng không cách nào so sánh.

Đây tuyệt đối là một vị tồn tại tối cao không người biết tới.

Căn cứ vào một điểm này, trong lòng hai người kẻ thù này đạt thành một cái nhận thức chung.

Chính mình đi tới nơi này, thấy vị Tiên Tôn này, tuyệt đối là một dịp tiên duyên không gì sánh kịp, là phúc phận mình tu luyện không biết bao nhiêu đời mới được!

Vì vậy, Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh đều cực độ quý trọng cơ hội này, nhất cử nhất động, một lời một hành động đều cẩn thận từng li từng tí, rất sợ chọc cho Thôi Hằng không vui, khiến cho chính mình đánh mất lần tiên duyên này.