Chương 612: Kế hoạch thống nhất Thần Uy Tinh (1)

Bên trong cung điện, Thôi Hằng và Lý Minh Quỳnh ngồi đối diện nhau.

Hoàng Cân Lực Sĩ đã bị hắn triệu hồi trở lại, đứng ở một bên đợi lệnh.

Bây giờ Hoàng Cân Lực Sĩ đã không giống với ngày trước.

Hắn không chỉ có bị tăng lên tới cảnh giới Nguyên Anh trung kỳ, còn bị Thôi Hằng giao cho linh tính, trở thành sinh linh chân chính, mà không phải là con rối.

"Lần này đi ra ngoài dò xét, tình huống ra sao? " Thôi Hằng dò hỏi

Hoàng Cân Lực Sĩ.

"Hồi bẩm Tiên Tôn, bên trên Thần Uy Tinh bộc phát chiến tranh, dân chúng tầm thường chết thảm trọng, giống như nhân gian luyện ngục. " Hoàng Cân Lực Sĩ bẩm báo nói "Song phương giao chiến cũng đều là tín đồ của cái gọi là Bạch Liên Thánh Mẫu."

"Sư tôn, xem ra tình huống cái Thần Uy Tinh này quả thật y như

Triệu Khôn cùng Thẩm Bạch Thánh nói. " Lý Minh Quỳnh gật đầu một cái nói " Nơi này người tôn thờ Bạch Liên Thánh Mẫu tuy nhiều, nhưng lưu phái đông đảo, không chết không thôi với nhau a."

" Ừ, muốn phải đem nơi này thống trị tốt, tất phải quét sạch Bạch

Liên Vô Sinh Giáo. " Thôi Hằng trầm giọng nói " Còn phải dẫn dắt những người bình thường tín ngưỡng Bạch Liên Thánh Mẫu trở về đường chính.

"Minh Quỳnh, loại công việc này liền giao cho con, con mang những người này đi tụ tập những người không muốn lại tôn thờ

Bạch Liên Thánh Mẫu kia, sau đó ở chỗ này thành lập một Đại Chu

Quốc, sau khi định rõ lãnh thổ quốc gia ban đầu liền hạ lệnh dọn dẹp sạch Bạch Liên Vô Sinh Giáo trong nước.

"Như vậy sẽ có được một nhóm người ủng hộ, cũng nhất định sẽ đưa tới nhiều người cắn trả, những thứ lưu phái ngày trước đối nghịch với nhau, khi đối mặt địch nhân chung, cũng có thể sẽ liên hợp lại.

"Lấy tu vi cảnh giới hiện tại của con, mặc dù có thể toàn thắng Tạo

Vật Chủ, nhưng nếu mà trong cái Tử Dương Giới này có ẩn núp

Đạo Chủ, con vẫn là không cách nào ứng phó.

"Ta sẽ để cho Hoàng Cân Lực Sĩ đi giúp con, đến lúc đó, trừ phi là

Chư Thiên Chi Chủ hạ xuống, nếu không bên phía con sẽ không xảy ra vấn đề, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

"Có điều, quan điểm chính phải định xong mới được, phải chắc chắn từ gốc rễ, thần linh cũng là vì ban ơn cho dân chúng bình thường mà tồn tại. Vì vậy, thần linh phải chịu hạn chế của hiệu lệnh từ nhân gian.

"Bạch Liên Thánh Mẫu bất chấp chúng sinh, lừa gạt người phàm, không nhìn an nguy của bách tính, tùy ý lừa đoạt tín ngưỡng, xúi giục tín đồ chinh phạt lẫn nhau, lại càng không tuân theo pháp luật nhân gian, tội ác tày trời, là Tà Thần từ đầu đến đuôi.

"Nên trảm!"

Hai chữ cuối cùng này, coi như là hắn tiến hành quyết định cho

Thần Uy Tinh.

Bạch Liên Thánh Mẫu nên trảm, Đại Chu Triều Đình sẽ ra lệnh

Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn Thần san bằng hết thảy nơi này, cũng lần nữa thành lập được trật tự mới, để cho tất cả bách tính đều có thể sống an toàn.

Sở dĩ không phải là Triều Đình Đại Chu trực tiếp làm chuyện này, chủ yếu có hai nguyên nhân.

Một mặt là bởi vì phải phòng ngừa có Đạo Chủ đột nhiên xuất hiện đánh trở tay không kịp.

Dù sao nơi này là Tử Dương Giới, đã từng là mảnh vụn Tử Dương

Thiên, ẩn núp tồn tại cấp Đạo Chủ cũng là có khả năng.

Mặt khác cũng là bởi vì đại đa số dân chúng Thần Uy Tinh đều đã thành thói quen tín ngưỡng thần linh.

Coi như Bạch Liên Thánh Mẫu bị đánh đổ, bọn họ cũng sẽ muốn tìm một cái thần linh khác để tôn thờ.

Nếu như ở bên trên tín ngưỡng thiếu vị trí, cũng bất lợi cho xây dựng trật tự cùng sinh hoạt an toàn.

"Vâng, sư tôn! " Lý Minh Quỳnh đáp ứng, mặt nở nụ cười, ý chí chiến đấu sục sôi.

Chinh phạt Thần Uy Tinh, thống nhất Thần Uy Tinh, cuối cùng thống trị Thần Uy Tinh!

Đây là kế hoạch nàng chuẩn bị thi hành, cũng là một lần nghiệm chứng việc tu hành của nàng mấy trăm năm qua, càng là cơ hội để tu vi của nàng tiếp tục tiến bộ.

Nếu quả như thật có thể đem trọn cái Thần Uy Tinh đều nhét vào dưới quyền Đại Chu, đủ để cho tu vi của nàng đột nhiên tăng mạnh, thậm chí có khả năng trực tiếp đạt tới Thần Đình trung kỳ, về mặt cảnh giới đã có thể so với Nguyên Anh trung kỳ.

Dù sao, ngôi sao sinh mạng ở Tử Dương Giới cùng với ngôi sao sinh mạng ở Giới Vực khác trong tinh không là hoàn toàn bất đồng.

Ở những địa phương khác, vô luận là một phương Giới Vực hay là một phương tinh không, nòng cốt của nó đều là hằng tinh trung tâm nhất, những hành tinh khác bao gồm ngôi sao sinh mạng ở bên trong thật ra thì đều là chi nhánh.

Tử Dương Giới thì lại khác, ba viên ngôi sao sinh mạng coi như chủ tinh rõ ràng vô cùng khổng lồ, thậm chí so với hằng tinh thông thường đều lớn hơn rất nhiều lần, tại bên ngoài hành tinh càng là có một viên hằng tinh cỡ nhỏ vây quanh xoay tròn.

Chỉ luận diện tích bề mặt lục địa mà nói, viên Thần Uy Tinh này ước chừng gấp ba chục ngàn lần Đạo Chu Tinh, gấp Đại Chu quốc thổ bây giờ hai trăm ngàn lần, nếu mà đều có thể sáp nhập vào dưới sự thống trị của Đại Chu, đối với Lý Minh Quỳnh mà nói tuyệt đối là một trận Tạo Hóa lớn bằng trời.

"Rất tốt. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, rất hài lòng với ý chí chiến đấu của Lý Minh Quỳnh, cười nói " Lưu Lập Đào, Triệu

Quảng, Lục Tranh Minh ba người này năng lực hành chính không yếu, có thể phái bọn họ ra bên ngoài quản lý địa phương."

" Ừ, đệ tử biết. " Lý Minh Quỳnh gật đầu nói.

Khi ở bên trên thuyền bay, nàng cùng ba người này đều trao đổi qua, cũng hiểu một chút về bọn họ, biết phương diện mỗi người bọn họ am hiểu, trong lòng sớm đã có sắp xếp.

"Cái tên Nhâm Bình đó, có thể coi làm tấm gương điển hình, là vũ khí sắc bén để tuyên truyền Đại Chu. " Thôi Hằng lại nhắc nhở "

Nếu mà sử dụng tốt, còn hơn thiên quân vạn mã."

"Đệ tử dự định để cho hắn coi như chủ lực tuyên truyền quốc giáo.

" Lý Minh Quỳnh mỉm cười nói " Nếu là đức hạnh các mặt đều tốt, còn có thể để cho hắn trở thành Thần sứ của Hộ Quốc Tôn Thần, như vậy thì càng có hiệu quả của tấm gương."

"Rất tốt. " Thôi Hằng khen ngợi một câu, cười nói " Con là người tu luyện quốc vận chi đạo, ở phương diện trị quốc hẳn là so với sư phụ càng lành nghề, chắc hẳn trong lòng đã có kế hoạch.

"Sư phụ cũng không nói thêm gì nữa, chờ sau khi trở về trực tiếp kiểm tra thành quả hành chính của con là được. Điều này đối với con mà nói hẳn không phải là việc khó gì."

"Sư tôn xin yên tâm! " Lý Minh Quỳnh trịnh trọng nghiêm túc gật đầu, lòng tin tràn đầy.