Chương 455: Vùng đất thí luyện, Phi Toa khổng lồ chân chính (1)

Cái Tử Dương Thiên Chiếu này bản chất không cao lắm, có vẻ chỉ tương đương với Kim Đan sơ kỳ.

Không nghĩ tới một cái ngọc phù không cao cấp lắm như vậy, lại chính là cái gọi là Thượng Thiên Phù Chiếu, Đợi Chiếu cường giả nắm giữ cái phù chiếu này liền có thể phi thăng tới Tử Dương

Thiên, đạt được cơ hội đột phá đến cảnh giới đệ thất.

Thôi Hằng đem cái phù chiếu này cầm ở trong tay xoa xoa, khẽ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: "Tử Dương Thiên, đây đã từng là một trong chư thiên sao? Nhưng bây giờ chỉ tự xưng là Tử Dương

Tiên Giới do Thượng Thiên mảnh vụn biến thành, không có cái gì

Tử Dương Thiên."

Nếu như lời Tử Dương Giới tự mình tuyên bố là thật, bọn họ thật sự là Thượng Thiên mảnh vụn biến thành, vậy thì ý nghĩa Tử

Dương Thiên đã từng thân là một trong Chư Thiên kia vô cùng có khả năng đã bể nát.

Coi như không có bể nát, hơn phân nửa cũng là gặp cái kiếp nạn gì, khiến cho mảnh vụn xuất hiện, sau đó hóa thành Tử Dương

Giới.

"Thiên Chúc, những thứ này đều là vật Lý Pháp lưu lại sao? " Thôi

Hằng nhìn về phía Thiên Chúc Tinh Thần bên cạnh, dò hỏi.

Hắn muốn xác nhận một chút lai lịch cái Tử Dương Thiên Chiếu này cùng một quyển Tử Dương Chân Thuyên kia.

"Đúng, Tiên Tôn. . . " Thiên Chúc Tinh thần gật đầu nói " Ban đầu lúc hắn đến nơi này, trên người cũng đã mang theo hai vật này."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, thầm nghĩ trong lòng " Lý

Pháp là ở những địa phương khác lấy được hai món đồ này, không có quan hệ gì với Thiên Chúc Tinh, như vậy manh mối liền lại đứt đoạn, không cách nào lại tiếp tục tìm tòi thứ không biết."

Mới vừa rồi những tin tức hắn đạt được này để cho tu vi Nguyên

Anh của hắn thu được tăng trưởng không nhỏ, xem như ích lợi rất phong phú.

Chuyện này quan hệ đến võ giả của rất nhiều thế giới cùng tinh không bây giờ, ảnh hưởng cực kỳ sâu xa.

Phương thức tu luyện của bọn hắn, bắt đầu từ cảnh giới đệ ngũ chính là vây quanh Bất tử Chân Tính tiến hành.

Cảnh giới thứ sáu cũng vậy.

Tuyệt đối là có vấn đề, không có khả năng không ai nghi ngờ.

Chỉ là chân tướng bị che giấu mà thôi.

Thôi Hằng bây giờ có một loại cảm giác, nếu có thể đem chuyện này tra rõ từ đầu tới cuối, không nói trực tiếp tăng lên tới Nguyên

Anh đỉnh phong, ít nhất cũng có thể để cho tu luyện Nguyên Anh hậu kỳ hoàn thành một bộ phận lớn.

Đối với hắn mà nói, đây chính là một gốc Tiên Đan Thần Dược tuyệt phẩm, có thể đẩy mạnh tiến bộ tu hành trên phạm vi lớn.

"Nếu mà muốn chân chính điều tra rõ ràng, sợ rằng nhất định phải đi Tử Dương Giới một chuyến mới được, Thất Thất cũng có thể ở bên kia."

Thôi Hằng trầm ngâm chốc lát, ngẩng đầu nhìn phía trên, thầm nghĩ trong lòng, "Có điều, hiểu biết bây giờ của ta đối với Tử

Dương Giới còn quá ít, cũng chưa chắc chắn mức độ nguy hiểm bên kia.

"Ta không thể tìm tòi mà không có chuẩn bị, lỗ mãng hành sự là không có có kết quả tốt. Vẫn là trước đi Ngũ Cảnh Giới bên kia, xem có thể hay không thu được một chút đầu mối liên quan tới Tử

Dương Giới."

Dấu vết Lý Pháp để lại trên Thiên Chúc Tinh không nhiều, lại có người dẫn đường chuyên nghiệp là Thiên Chúc Tinh Thần, Thôi

Hằng rất nhanh thì tìm tòi xong.

Đối với đám người bên ngoài Thiên Chúc Tinh như Lý Trình, Đàm

Thắng, Tôn Nghiễm Triệu mà nói, thật giống như cũng không qua thời gian bao lâu, bọn họ liền thấy được Thôi Hằng từ trong Thiên

Chúc Tinh bay ra.

Phía sau còn đi theo một người toàn thân đều bao phủ trong kim quang, nhìn vô cùng thần bí, nhưng khí tức trên người người này lại làm cho bọn họ cảm thấy hết sức quen thuộc.

Thiên Chúc Tinh thần!

Đám người Lý Trình, Đàm Thắng, Tôn Nghiễm Triệu nhìn thấy một màn này, toàn bộ đều kinh hãi, trợn to hai mắt.

Thân ảnh so với ngôi sao còn to lớn hơn mới vừa rồi kia, lúc này lại hóa thành kích thước người thường, hơn nữa còn cung thuận nhún nhường theo sát ở phía sau Thôi Hằng.

Mặc dù bọn họ lúc trước đều thấy Thiên Chúc Tinh Thần hành lễ đối với Thôi Hằng, nhưng mà hành lễ thuộc về hành lễ, đi theo sau lưng giống như tùy tùng như thế, thật sự là để cho người cảm thấy khó tin.

Xem ra vị Tiên Tôn này thật sự là cường đại đến một cái mức độ không còn gì hơn.

Quá mức kinh người!

Chẳng qua, sau khi khiếp sợ, ngoại trừ Lý Trình ra, những người khác lại bắt đầu lo lắng chính mình sẽ đối mặt với vận mệnh gì.

Mắt thấy Thôi Hằng càng ngày càng gần, nội tâm của bọn hắn cũng càng phát ra cãng thẳng.

Nhất là Đàm Thắng cùng Tôn Nghiễm Triệu, càng là hối hận tím cả ruột.

"Ta cũng không nên chờ lão già này chạy trốn trước mới hành động, không nghĩ tới lão rùa đen này nhát gan như vậy, động cũng không dám động, làm trễ nãi thời cơ chạy trốn tốt nhất của ta."

"Ta thật là đầu óc mê muội a, lại cảm thấy thằng nhóc này sẽ chạy trốn, còn nghĩ để cho hắn giúp ta hấp dẫn sự chú ý, giờ thì tốt rồi, hắn căn bản cũng không có nhúc nhích, ta cũng trốn không thoát."

Lúc này trong lòng của hai người thầm nghĩ như thế, thật là như

Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống.

Lý Trình đứng ở một bên chính là cảm thấy tiếc nuối, không có ai chạy trốn, chính mình mất đi một lần cơ hội biểu hiện quyết tâm ở trước mặt Tiên Tôn, có chút đáng tiếc.

Lúc này, Thôi Hằng đã tới trước mặt mọi người, ánh mắt nhàn nhạt quét qua đám Vô Cực Kim Tiên cùng Kim Tiên này, cuối cùng nhìn vào trên người Lý Trình, mỉm cười nói: "Làm không tệ."

"Đa tạ Tiên Tôn! " Lý Trình nhất thời kích động không thôi.

Mặc dù đây chỉ là một câu khen ngợi, cũng không có khen thưởng trên thực chất, nhưng có thể làm cho đại nhân vật như Tiên Tôn khen ngợi một câu, hắn thấy cũng là vinh hạnh lớn lao.

Chuyện này ý nghĩa là chính mình rốt cuộc được Tiên Tôn hơi chút công nhận, có thể miễn cưỡng chạm vào tràng tạo hóa lớn lao này.

Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt lại nhìn về phía đám người

Đàm Thắng, Tôn Nghiễm Triệu, khẽ cười nói: "Các ngươi cảm thấy, ta phải xử trí các ngươi như thế nào?"