Chương 568: Sáng tạo Nguyệt Thần, trở về Đạo Chu Tinh (2)

Thời gian như nước, hơn một trăm năm thời gian trôi qua rất nhanh. Ở dưới thực lực cường đại của Bùi Thanh Thư cùng với sự ủng hộ Cửu Tử Thiên Môn, Ôn Hoàng Cung, U Minh Thánh Giáo, hắn chỉ dùng không tới ba mươi năm, liền thống nhất toàn bộ Ngũ

Cảnh Giới.

Chỉ bất quá, năm viên sinh mạng ngôi sao Ngũ Cảnh Giới đều là ở tinh không bất đồng, trong đó khoảng cách cách nhau vô cùng xa xôi.

Vì vậy, muốn phải ở bên trên bốn viên tinh cầu bên ngoài nơi này thành lập được chế độ hành chính hoàn thiện là cực kỳ khó khăn, chỉ có thể dựa vào thế lực nguyên bản của địa phương.

Nhưng cứ như vậy, bốn viên tinh cầu bên ngoài Sùng Dương Tinh mặc dù trên danh nghĩa thuộc về Võ Triều quản hạt, nhưng trên thực tế lại là quốc gia trong quốc gia, cũng rất khó hoàn toàn làm chu đáo phương châm quyết định cải cách của Võ Triều.

Thường xuyên là Thánh Giả Võ Triều ở nơi nào, liền tạm thời dựa theo Võ Triều mà lập ra phương hướng hành chính, Thánh Giả Võ

Triều vừa đi, ngay lập tức sẽ biến trở về bộ dáng khi trước.

Ở dưới điều kiện khoảng cách xa tin tức trao đổi không thuận tiện, loại tình huống này là rất khó khăn tránh khỏi. Nguyên nhân chính là như thế, Bùi Thanh Thư ở sau khi thống nhất Ngũ Cảnh Giới ngược lại thì càng thường xuyên xuất chinh.

Thời gian và tinh lực đều tiêu hao ở phương diện này.

Vì vậy, trong thời gian hơn một trăm năm kế tiếp, Bùi Thanh Thư hạ lệnh ở bên trên năm ngôi sao Ngũ Cảnh Giới xây dựng số lớn truyền tống trận, càng tiện cho người lui tới cùng tin tức lưu thông.

Điều này dần dần khiến cho Võ Triều đồng thời chân chính phát triển đến toàn bộ Ngũ Cảnh Giới.

Nhưng muốn hoàn toàn hoàn thành phù hợp phương hướng quy định cải tạo của Thôi Hằng, hiển nhiên vẫn là phải cần một khoảng thời gian. Bất quá, cho dù là như vậy, cũng mang tới cho

Thôi Hằng tăng lên không nhỏ.

Chỉ cần là hướng về trạng thái thế giới hắn mong muốn tiến hành thay đổi, hắn đều có thể lấy được phản hồi, tiến tới ngưng tụ thành Tử Kim thần quang, đối với Nguyên Anh tiến hành tăng lên.

Điều này cũng làm cho pháp lực của hắn trở nên càng cường đại, ảnh hưởng đối với phép tắc bên ngoài tiến một bước tăng cường.

Bây giờ Thôi Hằng có thể làm được dễ dàng mang pháp lực bao phủ toàn bộ Sùng Dương Tinh cùng với vũ trụ hư không chung quanh, tiến tới tiến hành ảnh hưởng cùng vặn vẹo trên biên độ lớn đối với pháp tắc trật tự trong phạm vi này.

Mấy năm gần đây, hắn ở trên mặt trăng cách Sùng Dương Tinh gần đây làm một cái thí nghiệm nhỏ.

Thông qua sửa đổi đối với pháp tắc trật tự, để cho viên vệ tinh hoang vu này trở nên an toàn ổn định, hơn nữa thích hợp sinh tồn.

Thế là nó bắt đầu tụ tập tầng khí quyển, bắt đầu xuất hiện dòng sông hồ nước vân vân.

Ở trong thời gian mấy chục năm ngắn ngủi, viên mặt trăng này biến thành một cái ngôi sao sinh mạng cỡ nhỏ, phía trên đã sản sinh ra sinh mạng hơi nguyên thủy.

Lúc này, Thôi Hằng liền đứng ở trên mặt trăng có sinh cơ bừng bừng này.

Trước mặt của hắn là một cái hồ nước khổng lồ, chiếu ngược gỗ lớn chọc trời chung quanh, ánh mặt trời chiếu ở phía trên, dâng lên ánh vàng nhàn nhạt, rực rỡ tươi đẹp chói mắt.

Nơi này vốn là một cái núi hình vòng cung to lớn, coi như là đứng trên Sùng Dương Tinh, người bình thường cũng có thể dùng mắt thường nhìn đến toà núi hình vòng cung này.

Ở sau khi mặt trăng biến thành ngôi sao sinh mạng, nơi này thành một trongnhững hồ nước lớn nhất trên viên tinh cầu này.

"Trước khi rời đi, vẫn là phải cho nơi này lưu một chút lá bài tẩy. "

Thôi Hằng ánh mắt thâm thúy, nhìn ánh nước trong hồ lẩm bẩm nói nhỏ, ngay sau đó nâng lên một ngón tay, nhẹ nhàng nhấn về phía trước, trầm giọng nói " Nguyệt Thần! "

Theo tiếng nói rơi xuống, một tia pháp lực từ đầu ngón tay của hắn lộ ra, sau khi đan xen pháp lý vô tận, hóa thành một đạo ánh sáng tinh khiết cực kỳ, rơi vào chính giữa cái hồ nước khổng lồ này.

Nước hồ vốn chỉ là tĩnh lặng nhất thời liền nổi lên gợn sóng, ở trung ương hồ nước xuất hiện một cái vòng xoáy, nước hồ chung quanh bắt đầu hướng lên trên dốc lên.

Ánh mặt trời lúc trước rơi vào trên hồ nước tất cả đều bị vặn vẹo, tập trung hướng vòng xoáy trung ương hồ nước chiếu tới, cũng ở nơi đó tạo thành một cái bóng sáng có chút mơ hồ.

Cái bóng sáng này đường cong rõ ràng, dáng người thật giống như là nữ tử yểu điệu động lòng người, trên người hiện lên ánh sáng trong trắng nhu hòa, tựa như chính là ánh trăng ban đêm.

Nước hồ chung quanh dần dần bốc hơi thành hơi khói màu trắng, khói bay đầy trời.

Chỉ chốc lát sau, ánh sáng vốn mơ hồ đã ngưng tụ, lại hóa thành một vị nữ tử xinh đẹp tuyệt sắc, nàng từ trong hồ nước đi ra, lướt qua khói trắng, chậm rãi đi tới trước mặt Thôi Hằng.

Người nữ tử này nhìn chừng hai mươi tuổi, ngũ quan tinh xảo, xinh đẹp dị thường, da thịt trắng như tuyết lộ ra lạnh lùng trong trẻo, trong sáng như ngọc giống như ánh trăng, tinh khiết không nhiễm bụi.

Trên người của nàng mặc một bộ quần áo màu ánh trăng, trang nhã đơn giản, không có vật trang sức gì đặc biệt, buộc vòng quanh đường cong yểu điệu, tóc đen mềm mại phối hợp áo choàng càng lộ ra vô cùng thánh khiết.

"Bái kiến Tiên Tôn. " Nữ tử một mực cung kính hướng Thôi Hằng quỳ lạy hành lễ.

"Đứng dậy đi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoác tay, trầm giọng nói

"Từ nay về sau, ngươi chính là Nguyệt Thần Sùng Dương Tinh. "

Hắn giống như miệng tụng pháp lệnh của Trời, ở trong nháy mắt khi những lời này nói ra khỏi miệng, toàn bộ đạo vận pháp tắc trên mặt trăng liền đều ngưng kết hội tụ lại, hóa thành một khối đá bạch ngọc óng ánh trong suốt, treo lơ lửng ở trước mặt Nguyệt

Thần.