Chương 620: Ta sắp thành Chư Thiên Chi Chủ (1)

"Là ngươi? ! " Phùng Nghiễm Lâm không thể tin nhìn về phía Thôi

Hằng, kinh ngạc không thôi nói " Ngươi cũng ở nơi đây? !"

" Hai người ngươi muốn mời kia, một người là đệ tử của ta, một là tay sai của ta. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu nói " Hoàng Cân Lực

Sĩ ở chỗ nào?"

Ầm!

Hoàng Cân Lực Sĩ đột nhiên xuất hiện, từ trên trời hạ xuống, rơi vào một bên, hướng Thôi Hằng hành lễ nói: "Bái kiến Tiên Tôn!"

"Ngươi, ngươi, ngươi là Đạo Chủ? ! " Phùng Nghiễm Lâm sợ hãi cực kỳ mà nhìn Thôi Hằng, lẩm bẩm nói nhỏ " Trong cái vạn giới tinh không này làm sao có thể có Đạo Chủ, làm sao có thể còn có

Đạo Chủ?"

Đạo Chủ là võ giả đệ thất cảnh đỉnh phong Đạo Thể đại thành, có thể vận dụng sức mạnh phép tắc nào đó tương đối sâu.

Hắn thấy, mới vừa rồi chính mình sở dĩ sẽ mất đi sức mạnh, thật giống như biến thành người bình thường, chắc là bị lực lượng Đạo

Thể pháp tắc kỳ lạ nào đó ảnh hưởng.

Vì vậy, Phùng Nghiễm Lâm tin chắc Thôi Hằng là một gã Đạo Chủ.

"Thế gian lớn, vạn vật huyền bí, vượt xa tưởng tượng của ngươi. "

Thôi Hằng nhìn hắn, mỉm cười nói " Đứng lên đi, ta biết ngươi không dễ dàng té thành trọng thương như vậy."

Bây giờ Phùng Nghiễm Lâm một mực xụi lơ ngồi dưới đất, đầu đều nứt vỡ, máu me đầy mặt, vô cùng thê thảm.

Nhưng loại thảm trạng này chẳng qua là hắn cố ý nguỵ tạo thôi.

Mặc dù dưới ảnh hưởng của thuật Pháp Quy Luật Lệnh của Thôi

Hằng, hắn chỉ cần là ở lãnh thổ Đại Chu, cũng chỉ có thể giữ trạng thái người bình thường, ngay cả thân thể cũng sẽ không tiếp tục có nguyên tố siêu phàm, nhưng dù sao vẫn mạnh hơn người bình thường không ít, không đến nổi trực tiếp bị té thành trọng thương.

Phùng Nghiễm Lâm thấy lòng dạ của mình bị nhìn thấu, liền trực tiếp đứng lên, thái độ đối với Thôi Hằng cũng biến thành cực kỳ cung kính " Thượng Tiên, ngươi, không, ngài, ngài tới Tử Dương

Giới này của chúng ta, có gì muốn làm?"

"Tới mang đến trật tự cùng an toàn cho nơi này. " Thôi Hằng mỉm cười nói, nói hoàn toàn là lời thật.

Nhưng Phùng Nghiễm Lâm lại là một chữ đều không tin, bất quá ngoài hắn mặt vẫn là thở dài nói: "Thượng Tiên đại từ đại bi, cái

Thần Uy Tinh này hỗn loạn đã lâu, nếu có thể khôi phục trật tự, làm cho tất cả mọi người đều an toàn sinh hoạt, tuyệt đối là một chuyện công đức vô lượng a."

"Không cần nói những lời nhảm nhí này. . " Thôi Hằng khoát tay một cái, trầm giọng nói " Nói đi, chưởng giáo của các ngươi, muốn mời bọn họ đi qua để làm gì?"

Đồng thời, hắn chỉ chỉ Lý Minh Quỳnh và Hoàng Cân Lực Sĩ bên cạnh.

"Thượng Tiên, ngài hiểu lầm. " Phùng Nghiễm Lâm ngượng cười nói " Chưởng giáo của chúng ta thật không có ác ý gì, chỉ là muốn mời hai vị đi qua thương lượng một chút vấn đề thống trị Thần Uy

Tinh, tuyệt đối không có ý nghĩ khác."

"À. " Thôi Hằng cười lạnh một tiếng, sau đó nói " Rất tốt, ta tin.

Ngươi có thể đi."

"Hả? " Phùng Nghiễm Lâm nghe vậy trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, nghi ngờ nói " Thượng Tiên, ngươi, ngài nói ta có thể đi?"

"Không sai, trở về đi thôi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Nhưng mà, sau khi ngươi trở về, nói cho chưởng giáo các ngươi biết, ta cũng muốn cùng hắn thương lượng một chút vấn đề thống trị Thần Uy Tinh.

"Trong ba năm, ta phải thấy được hắn tới nơi này bái kiến ta, đến lúc đó ngươi cũng phải cùng đi, nếu là thiếu một hoặc là đều không tới, ta sẽ đích thân đi mời các ngươi. Như thế nào?"

". . . " Phùng Nghiễm Lâm tức thì trầm mặc, ngay sau đó hít sâu một hơi nói " Ta nhất định sẽ bẩm báo đúng sự thực cho chưởng giáo."

Nói xong, hắn liền hành lễ cáo từ, dự định rời đi.

Nhưng lần di động này, mới phát hiện mình vẫn trong trạng thái phàm nhân, không có bất kỳ sức mạnh siêu phàm, căn bản là không có biện pháp phi hành, chỉ có thể đi bộ rời đi nơi này.

"Thượng Tiên, chuyện này. . . " Phùng Nghiễm Lâm nhìn về phía

Thôi Hằng.

"Đi thôi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay, triệt hồi hạn chế của thuật Pháp Quy Luật Lệnh.

"Đa tạ Thượng Tiên! " Phùng Nghiễm Lâm lập tức chắp tay nói cám ơn, sau đó trực tiếp hóa thành một vệt sáng phóng lên cao, trong nháy mắt liền vọt ra khỏi Thần Uy Tinh.

Sau khi đi tới vũ trụ tinh không, hắn lập tức lấy ra Phi Toa chạy trốn ra xa rời đi, rất sợ Thôi Hằng bỗng nhiên thay đổi chủ ý không để cho hắn rời đi.

Sau khi Phùng Nghiễm Lâm rời đi, trong hoàng cung Đại Chu lần nữa khôi phục bình tĩnh, đông đảo Vũ Lâm Quân cũng đều lui xuống.

Lý Minh Quỳnh lại là hơi nghi hoặc một chút, thấp giọng hướng

Thôi Hằng dò hỏi: "Sư tôn, ngài tại sao phải thả cái tên Phùng

Nghiễm Lâm này rời đi, nếu là trước kia, ngài nhất định sẽ đem hắn lưu lại, hỏi một chút bí mật Tử Thiên Thần Cung."

"Ha ha, không sai. " Thôi Hằng nghe vậy nở nụ cười, sau đó nói "

Chẳng qua, để cho hắn trở về thì tác dụng lớn hơn so với để cho hắn ở lại chỗ này."

"Sư tôn cảm thấy chưởng giáo Tử Thiên Thần Cung đó sẽ tới đúng hẹn? " Lý Minh Quỳnh kinh ngạc nói.

"Chờ không đến lúc đó. " Thôi Hằng mỉm cười nói " Chờ cái tên

Phùng Nghiễm Lâm kia giúp vi sư hỏi thăm một chút tình huống, cái tên chưởng giáo Tử Thiên Thần Cung liền có thể gặp được vi sư."

"Hả? " Lý Minh Quỳnh vẫn nghi ngờ không hiểu, không biết Thôi

Hằng đang nói lập lờ chuyện gì.