Chương 2: Ngộ nhập đào nguyên, nhìn thấy Tiên Tôn (1)

Qua một lúc lâu, nội tâm của hắn mới rốt cục bình tĩnh lại.

Bắt đầu suy nghĩ cuộc sống sau này.

"Nếu đã xuyên việt đến thế giới nguy hiểm như vậy, Tu Tiên thì phải Tu Tiên, nếu không ba trăm năm vừa qua chỉ sợ ra đường liền chết. Mục tiêu chủ yếu vẫn là phải mau sớm tăng lên cảnh giới Tu

Tiên của mình.

"Ba trăm năm thời gian không nói thành tiên thành phật, ít nhất cũng hẳn là tu luyện tới Phản Hư, Hợp Đạo gì đó đi, nếu thật không được thì Hóa Thần cũng được, nếu như là ở vị diện phàm trần, chắc có năng lực tự vệ nhất định."

Vì vậy, mang trong lòng tâm tính vươn lên hùng mạnh, Thôi Hằng đi vào biệt thự.

Hắn không để ý tủ lạnh chứa đầy cocacola cùng đồ ngọt điểm tâm, cùng với máy vi tính cấu hình cao, mà trực tiếp đi tới tĩnh thất dùng để tu luyện ở trước lầu ba.

Từ trong tay áo lấy ra quyển 《 Tân Thủ Tiên Pháp 》, cẩn thận

Tên đầy đủ 《 Tân Thủ Tiên Pháp. Từ nhập môn đến thăng thiên

Đây là một bộ công pháp Tu Tiên chỉ có phương pháp tu luyện, lại không có một chút xíu pháp thuật thần thông.

Đáng mặt "Giáo trình " tân thủ.

Bất quá, mặc dù chỉ là giáo trình tân thủ, nhưng mà bao gồm

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Phản Hư,

Hợp Đạo, Độ Kiếp, Đại Thừa tất cả bước tu luyện!

"Không hổ là thời không tiên hiệp cao cấp, coi bộ là muốn tu luyện thành tiên mới tính là hoàn thành thời kỳ tân thủ a! " Trong lòng

Thôi Hằng vô cùng rung động, đối với thế giới bên ngoài cũng càng sản sinh sợ hãi.

Cũng còn khá, có tân thủ không gian, nếu không để mình ở bên ngoài đi lang thang, người ta thổi một hơi liền có thể làm cho mình tan thành mây khói.

Điều này làm cho hắn vô cùng khát vọng trở nên mạnh mẽ.

Vì vậy, sau khi khắc khổ tu luyện mười phút, hắn đưa tay ra vươn người, ngáp một cái.

"Ai nha, ngày thứ nhất dường như cũng không cần phải mệt như vậy, còn có ba trăm năm đây. Trước đi xem một chút bộ máy vi tính cấu hình cao kia."

Sau đó thì để xuống quyển 《 Tân Thủ Tiên Pháp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》, cũng vỗ nhè nhẹ vào mặt bìa, cười nói: "Hắc hắc, lần sau nhất định."

Xì xì!

Thanh âm bọt khí mở lon vang lên trong biệt thự.

Thôi Hằng vui vẻ mở ra một lon nước ướp lạnh, thân thể duỗi ra trên ghế dài, thuần thục dùng chân nhấn mở chốt mở điện máy vi tính.

Tràn đầy mong đợi!

"Hệ thống WIN 10 đang cập nhật. . . 0. 11%. . . 0. 12%. . . 0. 121%.

Móa!

Thời gian nhoáng cái đã qua mười năm.

Thôi Hằng ở trong quá trình tu luyện, rốt cuộc hiểu rõ cái gì gọi là làm người không thể quá đề cao mình.

Mười năm!

Hắn mới tu luyện đến luyện khí tầng sáu!

Dựa theo tiến độ này, ba trăm năm thời gian, đừng nói thành tiên thành phật, Phản Hư Hợp Đạo, có thể kết thành Kim Đan cũng đã không tệ rồi.

"Ba trăm năm sau, ta một con kiến hôi Kim Đan kỳ, liền muốn bước vào cái thế giới Tiên Vương khắp nơi này sao? " Trong lòng Thôi

Hằng buồn bã vô cùng tận, bi thương từ trong ra ngoài.

Hắn cũng chỉ có thể nhận rõ thực tế, chính mình cũng không phải là cái gì Hoang Cổ Thánh Thể, Tiên Thiên Đạo Thai, Vô Địch Thần

Thể các loại thiên kiêu.

Chỉ là một người tư chất bình thường.

Vì vậy, hắn tiếp tục duy trì sinh hoạt mỗi ngày dậy sớm, tu luyện, thu thức ăn, để cho Hoàng Cân Lực Sĩ nấu cơm, ăn cơm, chơi game uống cô ca, tu luyện.

Nhưng ngay một ngày này, khi Thôi Hằng ở nông trường thu thức ăn, chợt thấy trên trời rơi xuống một bóng người bẩn thỉu.

Đúng lúc nện trúng trên khối thịt trâu hôm nay mới vừa sản xuất ra.

Hắn tức thì liền bối rối.

"Tình huống gì, tại sao có thể có người đi vào? ! ! ! !"

"Hệ thống! Cái này là chuyện gì xảy ra, vì sao lại có người đi vào?

Thôi Hằng trong lòng kêu hệ thống.

Hắn hoảng loạn một hồi.

Dù sao, dựa theo hệ thống kiểm tra khi trước, cái thế giới này nhưng mà là thời không tiên hiệp cao cấp.

Tiên Vương khắp nơi, hung thú vô số!

Coi như là tiểu hài tử chỉ biết uống sữa thú, tiện tay đều có sức mạnh mấy triệu cân.

Mặc dù mới vừa rồi cái bóng người từ trên trời giáng xuống này nhìn qua chỉ là một tiểu nam hài mười hai mười ba tuổi, nhưng người nào có thể bảo đảm hắn không có lực lượng kinh thiên động địa?

Ngộ nhỡ là con trai Thiên Đế gì đó trang bức. . . Không, lịch luyện đây?

Chính mình mới luyện khí tầng sáu, thân thể nhỏ bé, tuyệt đối đỡ không được a!

[ Ngài khỏe! Toàn năng Tu Tiên hệ thống hết sức trung thành vì ngài phục vụ, vì bảo hộ che chở con đường trường sinh của ngài! ]

[ bởi vì tân thủ không gian du tẩu giữa các kẽ hở chư thiên vạn giới, thường xuyên sẽ cùng vị diện bất đồng có tiếp xúc, quy tắc của không gian vị diện khác không ổn định, liền sẽ phát sinh hiện tượng có sinh linh đi qua kẽ hở rơi vào tân thủ không gian.

[ loại sinh linh tình cờ rời đi thiên địa vị diện gốc này sẽ phải chịu sức hấp dẫn của thiên địa vị diện gốc, nhiều nhất sau mười hai ngày liền sẽ rời đi, trở về thế giới cũ của bọn họ. ]

"Thì ra là như vậy."

Sau khi Thôi Hằng nghe được hệ thống giải thích, thở dài nhẹ nhõm, yên lòng.

Coi như là thời không tiên hiệp cao cấp, khẳng định cũng sẽ tồn tại vị diện cấp thấp.

Tỷ như các loại phàm trần, nhân gian gì đó.

Nói như vậy, loại vị diện không gian cấp thấp này hơn phân nửa là không vững chắc.

Đối với người đọc đủ thứ tiểu thuyết như hắn, biết rõ mấy cái này.

Hơn nữa, sau khi tâm tình buông lỏng, hắn lại ý thức được, nơi này chính là không gian tân thủ, tự mình ở nơi này sẽ không chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Coi như thật có đại lão rơi vào, dường như cũng không có vấn đề gì.