Chương 664: Chức năng hệ thống sau khi thăng cấp (1) [ chúc mừng ngài! Gói thăng cấp xong! ]

[ Nội dung gói mới tinh đã mở ra, cộng thêm 8 mục phúc lợi, xin nhấn vào kiểm tra cụ thể. ]

[ Trung cấp Động thiên: Đây là một phương Động thiên nắm giữ phép tắc vũ trụ hoàn chỉnh. Du tẩu bên trong kẽ hở chư thiên vạn giới, sẽ che giấu hết thảy cảm giác với ngoại giới, che đậy hết thảy thiên cơ, ở chỗ này ngài sẽ không chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Có thể tùy thời tiến vào. ]

[ Nếu như cần mang những người khác tiến vào, mời trả tiền riêng. ]

[ Trung cấp Đạo cung: Đây là một tòa cung điện có thể biến thành bất kỳ hình dáng, cũng là một tòa pháp bảo cấp Hóa Thần, có uy năng phá diệt tinh hệ. Bên trong tặng thêm đủ loại đồ điện xài trong nhà, cùng với thiết bị thiết yếu cho tu luyện. Có thể tăng lên

50 % tốc độ tu luyện. ]

[Nếu như cần mang ra khỏi Động thiên, mời trả tiền riêng. ]

[ Trung cấp dược điền: Đây là một cái dược điền hàng năm đều sẽ sinh ra một gốc linh căn mới, mỗi ngày đều sẽ tự nhiên sinh trưởng ra cây nông nghiệp bất đồng, mỗi tháng đều sẽ tự động đối với cây nông nghiệp trong dược điền tiến hành thanh lý, phòng ngừa ảnh hưởng linh căn phát triển. ]

[ Nếu như cần chế tác riêng linh căn mới sẽ sinh ra vào năm tiếp theo, mời trả tiền riêng. ]

[ Trung cấp lò luyện đan: Đây là một lò luyện đan hàng năm đều sẽ luyện chế ra đan dược. Chỉ cần trong lò luyện đan ẩn chứa tài liệu, sẽ ngẫu nhiên tiến hành luyện chế, hiệu quả đan dược không biết.

[ Nếu như cần chế tác riêng đan dược nào đó, mời trả tiền riêng. ]

[ Nếu như cần lấy được đan phương đan dược riêng biệt, mời trả tiền riêng. ]

[ Trung cấp khí lô: Đây là khí lô hàng năm đều sẽ chế tạo ra pháp bảo. Chỉ cần trong khí lô ẩn chứa tài liệu, sẽ ngẫu nhiên tiến hành luyện chế, loại hình pháp bảo không biết.

[ Nếu như cần chế tác riêng pháp bảo nào đó, mời trả tiền riêng. ]

[ Nếu như cần lấy được luyện khí phổ pháp bảo riêng biệt, mời trả tiền riêng. ]

[ Trung cấp hộ pháp: Đây là một hộ pháp nắm giữ pháp lực khá mạnh. Tương đương với Hóa Thần sơ kỳ, có thể mở ra kiểu hộ pháp bế quan, vì bảo vệ che chở con đường trường sinh của ngài. ]

[ Nếu như cần tăng lên tu vi hộ pháp, mời trả tiền riêng. ]

[ Trung cấp pháp bào: Đây là một bộ pháp bào nắm giữ lực phòng ngự khá mạnh, có thể hoàn mỹ phòng ngự hết thảy thủ đoạn Hóa

Thần trung kỳ, cũng có thể biến hóa thành bất kỳ hình dạng cấu tạo. ]

[ Nếu như cần chế tạo nhiều cái pháp bào, Mời trả tiền riêng. ]

[ Nếu như cần tăng lên lực phòng ngự pháp bào, mời trả tiền riêng. ]

[ Trung cấp Tiên pháp: Đây là một bộ Tiên pháp nắm giữ thần dị khá mạnh, có thể dẫn dắt ngài đi lên con đường thành tiên, lúc đọc yêu cầu trả tiền. ]

[ Nếu như cần suy diễn pháp thuật phương hướng riêng biệt, mời trả tiền riêng. ]

Tầm mắt Thôi Hằng lóe lên một cái lại một cái tin tức.

Hấp dẫn lực chú ý của hắn trước nhất cũng không phải là những thứ chức năng mới này, mà là "Mời trả tiền riêng " để cho người nhìn mà ngán.

Gần như mỗi một cái "Phúc lợi " đều có gói hạng mục trả tiền riêng.

Thật là không hợp thói thường.

Bất quá, từ trên chỉnh thể, cũng đúng là thăng cấp.

Động thiên thế giới biến thành Trung cấp Động thiên, tăng lên miêu tả có thể che đậy hết thảy thiên cơ cảm ứng, cũng hủy bỏ hạn chế chính mình mỗi lần tiến vào đều cần trả tiền.

Còn có thể mang người khác đi vào, chỉ là phải trả tiền riêng.

Phúc Địa Đạo Cung chính là biến thành một món pháp bảo uy năng mạnh mẽ, cũng dung hợp chức năng tĩnh thất ban đầu, chỉ cần trong Đạo cung tu luyện, liền có thể đạt được tăng phúc to lớn.

Dược điền biến hoá có chút ngoài Thôi Hằng dự liệu, lại bắt đầu xuất hiện linh căn.

Mặc dù bây giờ còn chưa phải là rất rõ linh căn có thể mọc ra trong dược điền là hình dáng gì, nhưng có thể bị xưng hô là linh căn, chắc hẳn không phải là linh dược tầm thường có thể so sánh.

Lò luyện đan và khí lô hai cái này là chức năng mới xuất hiện.

Thôi Hằng tạm thời còn không biết bọn nó có thể phát huy ra tác dụng dạng gì, chỉ có thể chờ đợi về sau lại tiến hành thí nghiệm.

Trung cấp hộ pháp cơ bản là Hoàng Cân Lực Sĩ bản thăng cấp, tương đương với trực tiếp nhiều hơn một tên tay sai Hóa Thần sơ kỳ, còn có thể mở ra cái gọi là kiểu hộ pháp bế quan, cái này sau đó có thể nghiên cứu một chút.

Trung cấp pháp bào tăng lên liền so sánh ngoại hạng, lại có thể hoàn mỹ phòng ngự hết thảy thủ đoạn Hóa Thần trung kỳ.

Sau khi đột phá đến Hóa Thần kỳ, Thôi Hằng hết sức rõ ràng cảnh giới này mỗi tiến bộ một điểm, sẽ có biến hóa long trời lỡ đất, toàn thân thực lực đều sẽ xuất hiện tăng trưởng kiểu số mũ.

Sự chênh lệch giữa Hóa Thần sơ kỳ cùng Hóa Thần trung kỳ nhất định sẽ lớn đến một cái mức độ không cách nào hình dung.

Trung cấp pháp bào lại có thể hoàn mỹ phòng ngự hết thảy thủ đoạn của Hóa Thần trung kỳ, thật là gọi là không thể tưởng tượng nổi.

Hơn nữa còn có thể trả tiền tăng lên lực phòng ngự, còn có thể chế tạo nhiều cái.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, hắn có thể mang loại pháp bào này cấp cho người bên cạnh, dùng cái này sẽ cung cấp phòng ngự gần như tuyệt đối, tăng lên rất nhiều hệ số an toàn của bọn họ.

Đương nhiên, để cho Thôi Hằng cảm thấy vui mừng vẫn là miêu tả

Tiên pháp trung cấp.

Mặc dù coi như Tiên pháp trung cấp so sánh với Tiên pháp sơ cấp cũng không có biến hóa gì, nhưng có một chỗ chi tiết khác biệt, sẽ để cho chức năng của Tiên pháp trung cấp trở nên vô cùng cường đại.

Suy diễn pháp thuật trở nên định hướng!

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, về sau khi hắn suy diễn pháp thuật, có thể đem phương hướng suy diễn cố định ở bên trong một cái phạm vi riêng biệt.