Chương 734: Lời mời chưa đến nơi hẹn 30 vạn năm trước (2)

Dù sao, cách làm không hiểu sao đem Chu Quân Thiên giáng xuống nhân gian kia liền khiến người ta cảm thấy vô cùng mê muội.

Ngay sau đó lại diệt môn Chu Quân Thiên một lần cũng không phải là không thể.

“Nhưng làm như vậy mục đích là cái gì, chẳng lẽ chính là vì đem

Chu Quân Thiên ép cho điên hay sao? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày.

Hắn quả thực không nghĩ ra giữa những cách làm này tồn tại nguyên do hợp lý gì.

"Tiên Tôn, đây cũng là vật Chu Quân Thiên lưu lại, hình như là một chút đồ lặt vặt, vãn bối không hiểu cách sử dụng."

Vào lúc này, Triệu Hồng Từ lại từ trong tay áo của mình lấy ra một món cổ vật, hai tay dâng tặng cho Thôi Hằng nói " Hoa văn phía trên này có thể là chữ viết, chẳng qua là vãn bối không nhận biết."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mang món cổ vật này nhận vào tay.

Chính hắn quan sát một chút, liền phát hiện cái này là một tấm thiệp mời do nhiều loại kim loại dung luyện mà thành.

Hoa văn phía trên đúng là chữ viết.

Viết "Phương Thiên Vô Tướng Tông sẽ khai tông lập phái ở Thiên

Hồng Thiên vào hai mươi năm sau, xin mời Chu huynh đi đến dự lễ."

Thiên Hồng Thiên?

Thôi Hằng biết chỗ này.

Đây là một trong chín đại Trung Thiên, cùng Tử Dương Thiên,

Thánh Yêu Thiên các loại đều là Thiên Vực cùng một cấp độ.

Ở niên đại rất xưa trước kia cũng từng đi ra cường giả cảnh giới thứ chín Tiên Giới.

Phương Thiên Vô Tướng Tông chính là một trong tông môn cường đại nhất bên trong Thiên Hồng Thiên.

Ở cái thời đại bây giờ thậm chí còn có một vị Chư Thiên Chi Chủ còn sống.

Cho dù là dõi mắt chín đại Trung Thiên, tông môn như vậy cũng gọi là phượng mao lân giác.

Cái tông môn này, lúc khai tông lập phái, từng mời qua Chu Quân

Thiên?

Cũng liền ý nghĩa giữa cái tông môn này cùng Chu Quân Thiên có quan hệ không cạn, đối với Chu Quân Thiên hẳn có hiểu biết khá tỉ mỉ.

Thậm chí trong 30 vạn năm quá khứ, Chu Quân Thiên còn có thể đi qua Phương Thiên Vô Tướng Tông.

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng đã quyết định chỗ đi kế tiếp.

Sau đó hắn lại để cho Triệu Hồng Từ đem những thứ đồ lặt vặt còn lại kia lấy ra ngoài, nhưng cũng không có từ trong đó phát hiện tin tức trọng yếu gì, cũng liền thôi.

Như là đã quyết định phương hướng điều tra kế tiếp, Thôi Hằng liền trực tiếp đem Triệu Hồng Từ cùng Triệu Thiên Nhất đưa về

Thái Hồng Tinh, cũng báo cho đám người Huyền Bi, để cho bọn họ trở lại Thái Hồng Tinh.

Chẳng qua, đám cường giả dị vực Sở Diêm cùng đám Tạo Vật Chủ và Chư Thánh Chi Vương phản bội Thái Hồng Tinh như Thiện

Thông Thiền Sư, dĩ nhiên là không thể cứ như vậy thả bọn họ đi.

Đương nhiên, Thôi Hằng cũng không có giết bọn hắn.

Chẳng qua là đem bọn họ biến thành dã thú thông thường, để cho bọn họ ở bên trên viên Thiên Môn Tinh này tự do hoạt động.

Nếu không cẩn thận bị chết, cũng sẽ lần nữa giáng sinh ở Thiên

Môn Tinh, tiếp tục coi như dã thú mà sống.

Nếu những người này không coi người ta là người, vậy tước đoạt tư cách làm người của bọn họ là được.

Sau khi làm xong hết thảy các thứ này, Thôi Hằng cũng không có lập tức đi Thiên Hồng Thiên, mà gọi lại Huệ Thế, cùng đi đến trong một chỗ tinh không hơi xa xôi.

Nơi tinh không này vô cùng trống trải, bên trong hơn triệu dặm chung quanh đều không có ngôi sao gì, ngay cả bụi trần giữa các vì sao hoặc là thiên thạch cũng không có, sạch sẽ.

Nhưng trạng thái không gian nơi này lại vô cùng không ổn định, khắp nơi tràn ngập không gian phong bạo lực tàn phá cực mạnh.

Chỉ cần hơi chút vận dụng một chút xíu sức mạnh cảnh giới thứ tám Tiên Giới, cũng có thể đem không gian nơi này đánh ra kẽ hở khổng lồ dài đến hơn triệu dặm.

Hơn nữa pháp tắc đạo vận nơi này còn lộ ra đầy chỗ quỷ dị, dường như là tự thành hệ thống, cùng pháp tắc đạo vận trong tinh vực rộng rãi khác có điểm khác biệt vô cùng rõ ràng.

Giống như là đến từ một cái thế giới khác vậy.

Thôi Hằng mang theo Huệ Thế đến nơi này liền buông ra thần thức, cảm giác trạng thái không gian cùng đạo vận pháp tắc nơi này, mỉm cười nói: "Lúc trước để cho ngươi tới nơi này tìm tòi đường hầm không gian đi thông dị vực, liệu có phát hiện gì?"

Nơi này chính là vị trí đường hầm không gian Hồng Phú Quý rời đi kia.