Chương 814: Ba vị nắm giữ

quyền hành Thiên Giới Chi

Môn (1)

Đến cảnh giới này của Ngự Thiên Thần Tôn, thần hồn đã vô cùng mạnh mẽ, dưới tình huống bình thường rất khó mất đi ý thức lâm vào hôn mê.

Bởi vì thần hồn cường đại, muốn phải để cho không bị phá hủy, lại mất đi ý thức lâm vào hôn mê, là cực kỳ khó khăn, so với trực tiếp mang thần hồn hủy diệt đi còn càng khó khăn.

Bây giờ Ngự Thiên Thần Tôn sở dĩ sẽ trở thành bộ dáng bây giờ, là bởi vì tác dụng của Thiên Ma âm Hỏa Quyết.

Cái môn pháp thuật này là chuyên môn dùng để thiêu đốt thần hồn địch nhân.

Hơn nữa còn là dùng một loại ngọn lửa vô cùng nhu hòa tiến hành thiêu đốt, rất nhiều lúc coi như là người đang bị thiêu đốt thần hồn, cũng chưa chắc có thể cảm giác được loại pháp thuật này công kích.

Có một loại cảm giác âm thầm thấm nhuần vạn vật.

Ở sau khi Ngự Thiên Thần Tôn thấy sợi tóc Giáng Thiên Tôn ban cho hắn kia bị tiêu diệt, tâm thần của hắn liền bị trùng kích cực kỳ lớn, thoáng cái liền làm lớn mạnh sức mạnh âm Hỏa, cũng để cho âm Hỏa đem thần hồn của hắn đốt tới một cái mức độ cực yếu.

Vì vậy thì lâm vào hôn mê, mất đi ý thức.

Chẳng qua, dù là Ngự Thiên Thần Tôn mất đi ý thức lâm vào hôn mê, cuối cùng cũng là một cường giả Thiên Quan tầng thứ sáu.

Đối với đám người ngay cả Thiên Môn đều không đạp vào như

Mộc Hoàng, chênh lệch vô cùng to lớn, tiếp xúc nhân vật như vậy ở khoảng cách gần như vậy, bọn họ ngay lập tức sẽ cảm nhận được cảm giác bị áp bách cực lớn, theo bản năng lùi lại phía sau mấy bước.

"Không cần sợ hãi. " Giọng nói ôn hòa của Thôi Hằng vang lên, trấn an tâm thần của đám người Mộc Hoàng và Mộc Linh Vận, đồng thời nhìn về phía Ngự Thiên Thần Tôn nằm dưới đất, sau khi nhìn đến bộ mặt tràn đầy con mắt kia, lông mày của hắn hơi nhíu.

Vì vậy, vừa nghĩ, đặc tính Thiên Môn trong cơ thể Ngự Thiên Thần

Tôn liền phát sinh biến hóa, những lực lượng tràn đầy hỗn loạn cùng ăn mòn kia trực tiếp biến thành tính chất ôn hòa vô hại.

Điều này cũng làm cho bên ngoài thân thể Ngự Thiên Thần Tôn sinh ra biến hóa long trời lỡ đất, vô số con mắt trải rộng toàn thân kia rất nhanh thì bị lực lượng mới dung luyện, ngũ quan gương mặt của hắn cũng đều khôi phục bình thường, không còn là bộ dáng quỷ dị mọc ra vô số con mắt.

"Tỉnh dậy đi. " Thôi Hằng nhàn nhạt nói.

"A! " Ngự Thiên Thần Tôn nhất thời kêu thảm một tiếng, cả người giống như là từ trong ác mộng thức tỉnh trực tiếp vọt lên, toàn thân run rẩy mà nhìn hai tay của mình, lẩm bẩm nói " Ta, ta không có chết, ta còn sống? !"

Trí nhớ của hắn còn dừng lại ở một khắc trước khi mất đi ý thức kia, cảnh tượng đáng sợ trong không gian hỗn độn vô biên, cùng với khi hình chiếu Giáng Thiên Tôn bị hủy diệt.

Chính mình rốt cuộc phải đối mặt một vị cường giả dạng gì? !

Thậm chí ngay cả hình chiếu của Tôn Thượng đều bị hủy diệt trong nháy mắt.

Kia mặc dù chỉ là một sợi tóc, bên trong lại ẩn chứa uy năng tối cao của Giáng Thiên Tôn, có thể trong nháy mắt tiêu diệt bất kỳ tồn tại chưa vượt qua tầng thang trời thứ ba.

Làm sao có thể bị người dễ dàng tiêu diệt như vậy?

Chẳng lẽ đây là một vị cường giả Thiên Quan tầng mười, thậm chí

Thiên Quan tầng mười một sao? !

Vị Thiên Đình Chi Chủ kia phá phong mà ra rồi hả? !

Trong lúc nhất thời, trong đầu Ngự Thiên Thần Tôn lóe lên rất nhiều ý nghĩ, rất nhiều suy đoán, thậm chí ngay cả biến hoá của đặc tính sức mạnh trong cơ thể mình cũng không phát hiện.

"Hiếm thấy cường giả Thiên Quan dị vực, cũng không thể trực tiếp liền giết. " Thôi Hằng khẽ cười nói.

Chẳng qua hắn cũng chỉ để lại một tên Ngự Thiên Thần Tôn, mấy người Trường Sinh Thần Sơn cũng đã tan thành mây khói.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai? ! " Ngự Thiên Thần Tôn lúc này mới miễn cưỡng tỉnh hồn, kinh nghi bất định nhìn về phía Thôi

Hằng " Bên trong Thiên Giới lại còn có cường giả như ngươi, thật là ngoài dự liệu của tất cả mọi người chúng ta."

Vào lúc này, hắn ngược lại thì trấn định một cách lạ kỳ, không có cầu xin tha thứ, cũng không lộ vẻ hốt hoảng.

Mà là ở trong lòng nhanh chóng suy nghĩ chính mình phải như thế nào mới có thể sống sót.