Chương 933: Nhìn thấy chỗ sâu nhất Lục Đạo Thiên Môn Đồ (2)

"Làm sao có thể như vậy, Thái Cực Giáo một trong là một trong

Đại Diễn Tứ Giáo, xưng hùng Hoàn Vũ vô tận năm tháng, làm sao có thể. . . " Trương Phong Thiền có chút khó mà tiếp nhận, hắn từ trước đến giờ lấy thân phận đệ tử Thái Cực Giáo của chính mình mà tự hào, chưa từng nghĩ còn phải phụ thuộc vào cùng những người khác.

"Đại Diễn Tứ Giáo? Xưng hùng Hoàn Vũ? " Ngô Khải nhưng là trực tiếp ngắt lời hắn, cười lạnh nói " Những thứ này trước mặt Thái

Cổ vương giả đều không đáng nhắc tới.

"Ngươi còn chưa tới Huyền Hải cảnh đỉnh phong, căn bản là không lãnh hội được cái loại cảm giác cao không thể chạm, xa không với tới này, ta có thể xác định, coi như là Chư Vương Thái Cổ nhỏ yếu nhất, đều có thể dùng một ngón tay nghiền chết ta."

"Chuyện này. . . " Trương Phong Thiền bị nói á khẩu không trả lời được, ôm lấy một điểm hy vọng cuối cùng nói " Chúng ta không phải là còn có Cổ Tiên chi bảo mà tổ sư lưu lại sao? Lấy Cổ Tiên chi lực chẳng lẽ không cách nào tự vệ ở trước mặt Chư Vương

Thái Cổ sao?"

"Toà Thái Cực Kim Điện này chính là Cổ Tiên chi bảo tổ sư lưu lại, không có bất kỳ hiệu quả công kích, chỉ có thể dùng để phụ trợ tu luyện. " Ngô Khải lắc đầu một cái.

". . . " Trương Phong Thiền hoàn toàn trầm mặc.

"Thật ra thì, ta biết tâm tình của ngươi. " Ngô Khải vỗ nhè nhẹ bả vai Trương Phong Thiền một cái, thở dài nói " Ngươi phải hiểu được, rất nhiều khi, muốn còn sống, muốn kéo dài truyền thừa, thì nhất định phải buông tha một chút tự ái vô nghĩa."

". . . Ta hiểu được. " Trương Phong Thiền cắn răng gật đầu một cái, bỗng nhiên lại ngẩng đầu lên nói " Nhưng chuyện lớn như vậy, nhất định phải được tất cả trưởng lão cùng Thái thượng trưởng lão cùng đồng ý mới được."

"Yên tâm. " Ngô Khải khẽ cười nói " Đám già đời sống hàng ngàn vạn năm này, nhưng so với người tuổi trẻ mới ba chục ngàn tuổi như ngươi càng hiểu cái gì gọi là sinh tồn chi đạo.

"Bọn họ sẽ đồng ý."

Ở cùng lúc khi trong Thái Cực Giáo làm ra quyết định, những thế lực nắm giữ chí bảo đặc thù loại dò xét kia cũng bắt đầu đứng ngồi không yên.

Bọn họ đều đã phát hiện kết quả dò xét của chí bảo nhà mình.

Lại có cường giả trên Huyền Hải cảnh đỉnh phong hạ xuống đến

Đại Diễn Tinh!

Đây là Chư Vương Thái Cổ trở về sao? !

Bất quá, bởi vì những thứ này chẳng qua là bí bảo, cũng không phải là vật còn sống, không cách nào như Trương Phong Thiền trực tiếp chắc chắn phương vị phủ xuống, cho nên những thế lực này chỉ có thể ngầm suy đoán người cường giả này rốt cuộc hạ xuống đến địa phương nào.

Đồng thời làm xong chuẩn bị ứng đối nguy cơ.

Mà cũng không lâu lắm, những thế lực lớn khác cũng đều rối rít lấy được tin tức này, đều cảm thấy cực độ khiếp sợ.

Trong lúc nhất thời, đông đảo thế lực đứng đầu bên trên Đại Diễn

Tinh đều có chút lòng người bàng hoàng.

Cũng có người vui mừng có người buồn.

Chư Vương Thái Cổ trở về, đưa tới biến số thật sự là quá lớn.

Rất nhiều thế lực đều bắt đầu mưu đồ trong bóng tối.

Hy vọng mình có thể gắng gượng qua biến cố lớn kế tiếp, coi như không chiếm được chỗ tốt gì, ít nhất cũng phải đem truyền thừa kéo dài tiếp.

Toàn bộ Đại Diễn Thánh Địa đều bắt đầu cuồn cuộn sóng ngầm.

Nhưng những dòng nước ngầm này đối với tuyệt đại đa số người bình thường hoặc là võ giả bình thường mà nói, lại tựa như là căn bản không tồn tại vậy.

Bọn họ vẫn là cứ theo lẽ thường mà sống.

Chút nào đều không phát hiện được dòng nước ngầm đã mãnh liệt.

Đây là may mắn, nhưng cũng là bất hạnh.

Sân nhỏ phòng khách Thiên Kỳ Phủ.

Thôi Hằng ở chỗ này nhắm mắt ngồi xếp bằng, khí tức khó hiểu, tràn đầy ý vị huyền diệu.

Quanh thân hắn đan dệt đạo và lý vô hình, để cho tu vi cảnh giới của hắn mỗi thời mỗi khắc đều đang nhanh chóng tăng trưởng.

Đây là thành quả khi cùng đại đạo pháp tắc Đại Diễn Thánh Địa thành lập được liên lạc giao lưu.

Bởi vì trước khi Thôi Hằng đi tới Đại Diễn Tinh, cũng đã thông qua

Đường Viễn Sơn tìm hiểu không ít tin tức về Đại Diễn Thánh Địa, cho nên quá trình cùng đại đạo pháp tắc thành lập liên lạc giao lưu rất trót lọt.

Bây giờ đã hoàn thành giao lưu bước đầu, sau khi khiến tu vi cảnh giới tăng tốc mau hơn, cũng có thể tùy tâm sở dục điều khiển đại đạo pháp tắc nơi này, coi như là ở chỗ này đứng vững bước chân.

"Tiếp đó, liền nghiên cứu một chút hiệu quả chân thật của Lục Đạo

Thiên Môn Đồ. " Thôi Hằng chậm rãi mở mắt, bàn tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, chỉ thấy một bức họa hình dáng xưa cũ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Chính là món bảo vật Thái Cổ vương giả trước đây, "Lục Đạo

Thiên Môn Đồ ".

Hiệu quả mặt ngoài của bức tranh quý này, hắn đã sớm tìm hiểu rõ rõ ràng ràng, chính là luyện hóa đại đạo pháp tắc thành đặc tính, dùng để phụ trợ tu luyện hoặc là tăng cường thực lực.

Bất quá, sau khi đi tới Đại Diễn Tinh, Thôi Hằng phát hiện hiệu dụng chân chính của tấm bảo đồ này là khả năng cũng không phải là đơn giản như mặt ngoài vậy.

Vì vậy, Thôi Hằng mang pháp lực khuếch tán, bao phủ Lục Đạo

Thiên Môn Đồ, đồng thời lộ ra thần trí của mình.

Bắt đầu đối với tấm bảo đồ này tiến hành tìm tòi càng sâu sắc hơn.

Lúc mới bắt đầu nhất, cũng không có phát hiện bất kỳ dị trạng gì,

Lục Đạo Thiên Môn Đồ vẫn là cái Lục Đạo Thiên Môn Đồ đó, hiệu quả cũng không có khác nhau chút nào.

Nhưng ngay khi thần thức cùng pháp lực của Thôi Hằng đồng thời tìm tòi đến chỗ sâu nhất của sáu tòa Thiên môn, hắn bỗng nhiên cảm giác trước mắt mình như là thoáng qua một đoàn ánh sáng.

Ở bên trong đoàn ánh sáng này là từng hình ảnh màu sắc sặc sỡ.

Có bóng người, có bóng thú, còn có bóng dáng núi đồi sông lớn, mặt trời trăng sao.

Chúng nó lẫn nhau lần lượt giao thoa, lại chồng lên nhau tại một chỗ, khi thì vặn vẹo, khi thì lại trở nên mơ hồ.

Hết sức quỷ dị.

Sau khi nhìn đến những hình ảnh màu sắc sặc sỡ này, lại có một loại cảm giác như đang quan sát một cái thế giới khác.