Chương 536: Vạn Đạo Pháp Thể, hạt nhỏ bất hủ, Đại Giả bên trong Thánh (2)

Vạn pháp vạn đạo mặc dù bị hấp dẫn, nhưng cũng không có tập trung hội tụ ở một chỗ, cũng không có ý vị Vạn Pháp Quy Nhất, mà là hóa thành vô số đạo ánh sáng, đem thân thể tản ra bất hủ kim quang của hắn bao phủ lại.

Điều này làm cho đạo vận pháp lý hội tụ đến cũng đều dính vào bất hủ kim quang, lại giống như là cùng thân thể Bùi Thanh Thư dung hợp lại cùng nhau, khiến thân thể của hắn trở thành Pháp

Thể ẩn chứa lượng lớn bất hủ đạo vận.

Rất nhiều Thánh Giả trên Sùng Dương Tinh đều trợn mắt hốc mồm nhìn một màn này, loại tình huống đột phá này đã có chút vượt ra khỏi nhận thức của bọn họ, thậm chí cũng vượt ra khỏi cực hạn thực lực của bọn họ.

Không sai, mặc dù Bùi Thanh Thư còn đang trong quá trình đột phá, nhưng mà sức mạnh khí tức hắn bây giờ triển hiện ra cũng đã để cho Thánh Giả trở nên run rẩy, chuyện này ý nghĩa là hắn một khi hoàn thành đột phá, liền sẽ có được sức mạnh hoàn toàn áp đảo trên Thánh Giả.

Mà Minh Chân bị trấn áp ở trong sân nhà Lý gia chính là càng hiểu rõ.

"Hắn vẻ mặt ngây ngốc nhìn dị tượng trên trời, có chút hoài nghi nhân sinh nói: "Đây là cái gì, Đạo thể sao? Không, không đúng, trên đời tại sao có thể có Đạo thể tầng thứ Thánh Giả?

"Không, đây cũng không phải là Thánh Giả, đây rốt cuộc là phương thức tu luyện gì, mới vừa đột phá đến tầng thứ Thánh Giả, liền có đặc thù của Đạo thể? ! Hoang đường, quá hoang đường, điều này là không thể nào a!"

Dị tượng trên bầu trời dần dần kết thúc, Bùi Thanh Thư đột phá đã đến giai đoạn cuối cùng.

Vừa lúc đó, thân thể cả người của hắn bỗng nhiên bịch một tiếng nổ tung.

Thân thể Bùi Thanh Thư hoàn toàn biến mất, ngay cả máu thịt đều không tồn tại, tất cả đều phân giải thành vô số hạt cơ bản nhỏ bé, phía trên tản ra bất hủ kim tính, đan xen đạo vận pháp lý, huyền diệu cực kỳ.

Chỉ chốc lát sau, vạn pháp vạn đạo đều in dấu ở bên trên vô số hạt cơ bản này.

Mà trong nháy mắt khi hoàn thành đóng dấu, chút ít hạt cơ bản này trực tiếp kết nối lại, hóa thành một bộ pháp thể cường đại dung hòa vạn đạo.

Chính là bộ dáng ban đầu của Bùi Thanh Thư.

"Sư tôn, con đột phá, cái này hình như là Thánh Giả, lại giống như không phải! " Bùi Thanh Thư rất là hưng phấn nói " Nhục thể của con đã hóa thành Pháp Thể, tùy thời có thể tán thành hạt cơ bản, cũng có thể tùy thời gây dựng lại.

" Mỗi một viên hạt cơ bản của con đều có đặc tính bất hủ bất diệt, hơn nữa đóng dấu pháp tắc đạo vận, trừ phi đem bất hủ kim tính của con tiêu diệt, đồng thời để cho con không cách nào lại tiếp xúc được bất kỳ pháp tắc đạo vận, nếu không con chính là bất tử!"

"Rất tốt, rất tốt, tốt vô cùng! " Thôi Hằng gật đầu liên tục, đối với thành quả đột phá của Bùi Thanh Thư vô cùng hài lòng.

Đây đúng là một cái con đường mới toanh, không thể nghi ngờ.

Bùi Thanh Thư mặc dù mới mới vừa đột phá, nhưng thực lực hắn có đã vượt xa khỏi Thánh Giả trên ý nghĩa bình thường.

Tại bên trên bất tử đặc tính thậm chí so với Chư Thánh Chi Vương bình thường đều mạnh hơn.

Chỉ có đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ, đối với pháp tắc đạo vận có năng lực chưởng khống cực kỳ mạnh mẽ, mới có thể đem hắn tiêu diệt hoàn toàn.

Trạng thái của hắn bây giờ, có thể nói là một vị Thánh Giả nắm giữ đặc thù Đạo thể của Tạo Vật Chủ, đã không thể dùng cảnh giới

Vạn Pháp Quy Nhất thông thường để hình dung.

"Thanh Thư, bây giờ cảnh giới này là chỉ duy nhất Chân Thân võ đạo có, liền kêu 'Vạn Đạo Pháp Thể' như thế nào? " Thôi Hằng cười nói.

"Được, được a! Đa tạ sư tôn ban tên cho! " Bùi Thanh Thư vui mừng không dứt.

Hắn bây giờ vô cùng vui mừng vì mình làm ra lựa chọn chính xác, nếu không khả năng mãi mãi cũng không có cơ hội đi con đường hiện tại, lãnh hội cảm giác vui sướng bây giờ.

"Con đường này, tiền đồ quang minh. " Thôi Hằng gật đầu tán dương.

Ngay vừa mới rồi khi Bùi Thanh Thư hoàn thành đột phá, tu vi

Nguyên Anh của hắn trực tiếp tăng vọt, từ tầng thứ tiếp cận bảy phần mười ban đầu trực tiếp vượt qua tám phần mười.

Tìm tòi con đường tu luyện mới mang đến phản hồi thật sự là quá mạnh mẽ, thu hoạch so với hắn đọc mấy ngàn bản điển tịch cổ sử còn to lớn hơn.

"Vẫn là phải đa tạ sư tôn chỉ điểm, không có sư tôn giúp con vững chắc đạo tâm, có lẽ con cũng sớm đã bị lạc đường. " Bùi Thanh

Thư cảm thán không thôi, ngay sau đó lại hỏi " Đúng rồi, sư tôn, cảnh giới này của con gọi là Thánh Giả có phải hay không thật không thích hợp?"

" Ừ, quả thật không tốt lắm " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Con so với Thánh Giả phải cường đại hơn, nếu mà tu luyện sâu hơn, phỏng chừng liền phải vượt qua Chư Thánh Chi

Vương. Nếu như vậy, không bằng liền kêu Đại Thánh?"

"Đại, Đại Thánh? " Bùi Thanh Thư nghe vậy sững sờ, sau khi trầm ngâm suy tư liền vỗ tay tán dương " Đạo Đại, Thiên Đại, Địa Đại, rất nhiều ý tứ uyên bác mênh mông, Vạn Đạo Pháp Thể chính là

Đại Giả bên trong Thánh, gọi là Đại Thánh! Đa tạ sư tôn ban tên cho!"

"Ha ha ha! " Thôi Hằng lần nữa cởi mở cười lớn.

Ngũ Cảnh Giới đột nhiên tăng lên hơn một trăm vị Thánh Giả.

Loại chuyện này là không có khả năng lừa gạt được.

Không qua thời gian bao lâu, tinh không cùng Giới Vực chung quanh liền đều biết.

Trong lúc nhất thời, khắp thế gian đều kinh ngạc.

Không biết bao nhiêu cường giả rối rít vượt Giới phá không hướng

Ngũ Cảnh Giới bên này chạy tới.

Thôi Hằng chính là lại bắt đầu sinh hoạt tiềm tu, ở sau khi chỉ điểm Bùi Thanh Thư đột phá, tu luyện Nguyên Anh hậu kỳ của hắn cũng đã hoàn thành trên tám phần mười.

Mà nhờ vào bán Vạn Pháp Quy Nhất Đan, hắn còn có số lượng rất nhiều điển tịch cổ sử không có đọc.

Điều này cũng mang ý nghĩa ——

Hắn sắp đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong!