Chương 785: Ta có thể cũng không phải người, mà là một cây đao (1)

Cảnh Hướng Chân ở bên dưới sức mạnh Huệ Thế bao bọc, dễ dàng liền đụng nát phòng vệ đại trận của Trường Thanh sơn trang.

Sợ hãi cực độ để cho hắn theo bản năng lên tiếng cầu cứu.

Thanh âm của hắn vang lên ở trên trời, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Trường Thanh sơn trang, để cho đám người đang nhìn bầu trời kia trợn mắt hốc mồm.

Một đám đệ tử mới lấy Diệp Uyên cầm đầu, càng là vẻ mặt đờ đẫn, ánh mắt tất cả đều đọng lại, trong lúc nhất thời không biết nên làm ra phản ứng gì.

Mình mới vừa bái nhập cái đại tông môn này...

Đã xảy ra chuyện gì? !

"Cái này, đây là, đây là chuyện gì xảy ra? ! " Thường Vĩnh Tín vô cùng ngạc nhiên nhìn bầu trời, nhìn cái đại trận hộ sơn đang vỡ tan ra bốn phía, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ "Là ai, là thần thánh phương nào? !"

Phòng vệ đại trận Trường Thanh sơn trang là tổ sư bọn hắn lưu lại.

Lúc đó vị tổ sư kia khi bày trận đã là một vị tôn giả, cái đại trận phòng vệ này tuyệt đối có thể ngăn cản hết thảy công kích bên dưới tôn giả, cũng có thể ngăn cản công kích của một số tôn giả tầm thường.

Lực lượng Đãng Tiên tuyệt đối không thể đem tầng phòng vệ đại trận này phá hư!

Nhưng cảnh tượng trước mắt lại để cho hắn không thể không tin tưởng sự thật này, phòng vệ đại trận thật bị hủy diệt.

Hơn nữa còn là chính diện đụng nát hạch tâm đại trận, đồng thời ảnh hưởng đến tiểu phòng hộ trận cùng nó kết nối, cũng đều toàn bộ mất đi hiệu lực, ngay cả khả năng sửa chữa cũng không còn.

Đây quả thực là trong nháy mắt đem nội tình hùng hậu nhất

Trường Thanh sơn trang thoáng cái hủy diệt.

"Cảnh Hướng Chân ngươi làm cái gì? ! " Thường Vĩnh Tín tức giận rít gào lên, nhấc tay vồ một cái trực tiếp đem Cảnh Hướng Chân đang từ trên trời rớt xuống nhiếp qua, nắm cổ của hắn, cắn răng nghiến lợi nói " Ngươi mới vừa rồi làm cái gì? !"

"Ta, ta... " Cảnh Hướng Chân trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được, chỉ có thể giơ tay lên chỉ trời " Nơi đó, nơi đó a!"

"Ngươi muốn nói cái gì? " Thường Vĩnh Tín nhíu mày.

Bởi vì Huệ Thế che giấu đi hơi thở của mình, cho nên Thường

Vĩnh Tín chỉ có tầng thứ Thiên Thần căn bản là cảm giác không tới sự hiện hữu của hắn.

Bất quá, vừa lúc đó, Huệ Thế đứng ở trên trời bỗng nhiên lên tiếng.

"Cảnh Hướng Chân, mang theo sư huynh ngươi, cùng ta rời đi."

Giọng điệu của hắn rất bình tĩnh, âm thanh lại giống như ngàn tỉ đạo lôi đình đồng thời nổ tung, trong nháy mắt liền lấn át hết thảy thanh âm khác bên trong chu vi mấy vạn dặm.

Đièu này làm cho trong nhận thức của tất cả có sinh linh chỉ có thanh âm của hắn, chỉ có tướng mạo của hắn, chỉ có thân hình của hắn.

Nhưng người nghe được thanh âm sau khi kịp phản ứng hàm nghĩa câu nói này, nhất thời tất cả đều giật mình một cái tỉnh hồn lại, trên mặt toàn bộ đều lộ ra vẻ mặt khó thể tin.

Vừa mới rồi cái thanh âm kia nói cái gì? !

Muốn Cảnh Hướng Chân mang theo sư huynh cùng hắn đi?

Bây giờ Cảnh Hướng Chân là một trưởng lão cấp thần linh, cũng là sư đệ trang chủ Thường Vĩnh Tín hiện tại, như vậy sư huynh của hắn há không phải là...

Là Thường Vĩnh Tín bây giờ đang đứng ở trước Trường Thanh đại điện? !

Đầu tiên là phá hư hết phòng vệ đại trận Trường Thanh sơn trang, lại muốn dẫn đi trang chủ đương thời, đây là người tới không thiện a!

"Lớn mật! " Đúng vào lúc này, mấy tiếng quát chói tai từ chỗ sâu phía dưới dãy cung điện truyền tới.

Ngay sau đó, chỉ thấy có ba gã lão giả râu tóc bạc trắng từ chỗ sâu trong tường viện cung điện phi thân lên, tất cả lại đều là cảnh giới

Thiên Thần, trong tay còn nắm binh khí có sóng sức mạnh không tính là nhỏ yếu.

Huệ Thế quét mắt nhìn ba người bọn họ một cái, cuối cùng ánh mắt nhưng là rơi vào bên trên ba món binh khí kia, đều có sóng sức mạnh tương đương với cảnh giới Thiên Thần đỉnh phong nhất.

Cái này hơn phân nửa chính là nội tình của Trường Thanh sơn trang.

Khi Huệ Thế quan sát ba người kia, bọn họ đã bay đến không trung, ngăn ở trước mặt Huệ Thế.

"Các hạ rốt cuộc là người nào, vì sao phải động thủ với Trường

Thanh sơn trang ta?"

"Ta xem các hạ thực lực siêu phàm nhập thánh, chắc hẳn đã là tôn giả vượt qua Thiên Thần, chắc biết Trường Thanh sơn trang ta là chi nhánh thuộc về Trường Sinh Thần Sơn."

"Trường Thanh sơn trang ta từ trước đến giờ giúp mọi người làm điều tốt, không có chỗ nào đắc tội các hạ đi, vì sao phải phá hư phòng vệ đại trận của chúng ta, còn muốn bắt trang chủ của chúng ta? !"

Hiển nhiên ba người này cũng không suy tính đến sống chết của mình, nhìn qua hoàn toàn không sợ Huệ Thế sẽ giết bọn họ.

Sự xuất hiện của ba người này, khiến cho một đám đệ tử Trường

Thanh sơn trang phía dưới thở phào nhẹ nhõm.