Chương 707: Thái Sơ Quỷ Đạo, Chí Đại Chí Quảng. Bất Hủ Kim

Khuyết, Ngự Thiên Thần Tôn!

(3)

"Không chỉ là Đạo Chủ. " Thiện Thông hòa thượng chính là lắc đầu nói "Trong thiệp mời kia ẩn chứa sức mạnh quy tắc cực kỳ mạnh mẽ, đã không phải là cảnh giới Đạo Thể có thể làm được, hẳn là cường giả đệ bát cảnh, là một vị Chư Thiên Chi Chủ trong truyền thuyết."

"Không sai. " Nhạc Thương Hải gật đầu một cái, trầm giọng nói "

Trong thiệp mời ẩn chứa sức mạnh quy tắc quá mạnh mẽ, ta mặc dù còn chưa kịp cẩn thận nghiên cứu, nhưng cũng có thể đoán được kia hẳn là uy năng vượt qua tầng thứ Đạo Chủ."

Lời này vừa nói, mọi người tại đây không khỏi mặt lộ vẻ sợ hãi.

Chư Thánh Chi Vương bọn họ, khoảng cách cảnh giới Tạo Vật Chủ luyện thành Đạo Thể cũng còn khoảng cách không nhỏ, bây giờ lại muốn đối mặt một vị Chư Thiên Chi Chủ vượt qua cảnh giới Đạo

Thể!

Trong lúc nhất thời tâm tình của bọn hắn căn bản là không cách nào điều chỉnh xong.

Dù sao, chênh lệch trong này thật sự là quá lớn, căn bản cũng không khả năng có bất kỳ cơ hội phản kháng.

"Các vị chớ hoảng sợ, chẳng lẽ quên chúng ta có toà Ngự Thiên

Thần Cung này sao? " Diệp Trác bỗng nhiên mở miệng.

Hắn mặt đỏ lừ lừ, lòng tin tràn đầy mà cười nói: "Đây chính là chí bảo Thần Tôn dị vực ban cho chúng ta, Ngự Thiên Thần Tôn là tồn tại chí cường vượt qua Tiên Giới đệ cửu cảnh.

"Có món chí bảo này trong tay, chỉ là Chư Thiên Chi Chủ chẳng qua chỉ là gà đất chó sành, không đáng nhắc tới. Thiện Thông

Thiền Sư cùng Nhạc chưởng giáo chắc hẳn cũng cho rằng như thế đi."

"Ừm." Nhạc Thương Hải gật đầu một cái nói " Mặc dù chúng ta nếu so sánh cùng Chư Thiên Chi Chủ cảnh giới thứ tám, ngay cả con kiến hôi cũng không bằng, dưới tình huống bình thường căn bản lại không tồn tại khả năng vượt cấp giết địch, nhưng có Ngự Thiên

Thần Cung thì khác.

"Chỉ cần chúng ta thúc giục sức mạnh của Ngự Thiên Thần Cung, thì có thể làm cho toà thần khí tối cao này bộc phát ra uy năng cường đại vượt qua cực hạn Tiên Giới, đừng nói chỉ là Chư Thiên

Chi Chủ, coi như là tồn tại đứng ở cảnh giới thứ chín đỉnh phong, cũng phải hình thần đều diệt!"

"Thiện tai thiện tai, Nhạc thí chủ nói cực phải. " Thiện Thông

Thiền Sư chắp hai tay, mỉm cười nói "Lão nạp lần này đưa tin để cho chư vị tới đây , cũng là vì để cho các vị hợp lực thúc giục Ngự

Thiên Thần Cung, dùng để đối phó cái tên Chư Thiên Chi Chủ đó.

"Bằng vào sức mạnh của bản thân chúng ta thì không cách nào thúc giục Ngự Thiên Thần Cung, muốn thúc giục liền cần phải tiến hành nghi thức tế lễ trọng thể, vì vậy cần mọi người chung sức hợp tác mới có thể được.

" Bên trong lãnh thổ quốc gia từng người các vị cai quản đều có vô số sinh linh đếm không hết, lần này thì đem bọn hắn tất cả đều hiến tế, hẳn là có thể để cho Ngự Thiên Thần Cung bộc phát ra một lần uy năng."

Ở Thái Hồng Tinh, vô luận là Huyền Cung Phật viện, hay là rất nhiều Tiên Môn, đều quản hạt số lớn thổ địa, bách tính trên những thổ địa này đều dưới cai quản của bọn họ.

Bởi vì những Huyền Cung, Phật viện, Tiên Môn này đều cần ở bên trong dân chúng bình thường chiêu thu đệ tử, bổ sung huyết dịch mới mẻ, cho nên những người dân này ngày thường sinh hoạt cũng đều coi như không tệ.

Nhưng mà một khi đến lúc sống còn, những người dân này cũng sẽ bị Huyền Cung, Phật viện, Tiên Môn không chút do dự coi là vật hy sinh, vật tiêu hao.

Coi như là một hơi thở hiến tế mấy trăm triệu thậm chí là mấy tỉ bá tánh, đối với một ít Chư Thánh Chi Vương, Tạo Vật Chủ cao cao tại thượng này, cũng chỉ là một chuyện nhỏ không đáng kể thôi.

Thậm chí khả năng còn sẽ cảm thấy những người dân này có thể dùng tánh mạng của mình đổi tới cơ hội để Ngự Thiên Thần Cung bùng nổ uy năng một lần, hẳn là một chuyện vô cùng vinh hạnh.

Dù sao, đây chính là vô thượng chí bảo vượt qua chín cảnh Tiên

Giới.

Vì vậy, sau khi Thiện Thông Thiền Sư nói lên ý tưởng phải dùng hiến tế để thúc giục Ngự Thiên Thần Cung, tất cả mọi người tại chỗ không có ai phản đối, tất cả đều vui vẻ đồng ý, cũng không có một chút xíu áp lực trong lòng.

Thiện Thông Thiền Sư nhìn mọi người chung quanh, đối với cái kết quả này hết sức hài lòng, chắp hai tay, nụ cười đậm đà " A Di

Đà Phật, vậy liền định như vậy, thời gian liền định ở thời điểm chúng ta đáp ứng lời mời đi Thiên Chương Huyền Cung.

"Đến lúc đó uy năng Ngự Thiên Thần Cung buông xuống, trừ chúng ta ra, phàm là sinh linh thân ở Thiên Chương Huyền Cung, tất cả đều phải hình thần đều diệt, sau đó, chúng ta cũng có thể cung nghênh Thần Tôn dị vực phủ xuống.

"Sợ rằng Triệu Thiên Nhất cùng vị Chư Thiên Chi Chủ kia nằm mộng cũng không nghĩ tới, cách làm của bọn họ còn giúp chúng ta, để cho chúng ta có thể một lần diệt trừ tất cả thế lực không có ngả về phía dị vực bên trên Thái Hồng Tinh.

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai! Triệu Thiên Nhất thí chủ cùng vị

Chư Thiên Chi Chủ kia có công đức lớn a! Ha ha ha "

Cùng lúc khi Thiện Thông Thiền Sư cùng đám người Diệp Trác ở trong Ngự Thiên Thần Cung khẩn trương tiến hành bày kế.

Thôi Hằng đang tại sân nhỏ chính mình ở xem phát sóng trực tiếp hiện trường.

Hắn thong dong nhàn nhã nằm ở trên một cái ghế xích đu, tầm mắt lơ lững một màn ánh sáng hình ảnh âm thanh đầy đủ.

Trong màn sáng này biểu hiện chính là cảnh tượng trong Ngự

Thiên Thần Cung.

Tất cả hành động và lời nói của đám người Thiện Thông Thiền Sư,

Diệp Trác, Nhạc Thương Hải đều bày ra hết sức rõ ràng.

Ánh mắt Thôi Hằng nhìn màn sáng, ánh mắt hơi hơi nheo lại, khẽ cười nói: "Giỏi cho một đám tay sai dị vực, giỏi cho tên Ngự Thiên

Thần Tôn a."