Chương 724: Cửu Thiên dị vực, thí nghiệm Thiên Môn Tinh (2)

Thôi Hằng chú ý tới trạng thái của mọi người, nhưng cũng không giải thích nhiều, chẳng qua là cười không nói.

Dù sao, loại miêu tả khống chế lực lượng đại đạo quy tắc này quá mức mơ hồ.

Còn không cách nào phán định mạnh yếu của bọn họ.

Đồng dạng là điều động sức mạnh đại đạo quy tắc, chỉ có thể ảnh hưởng phạm vi một cái tinh hệ hoặc là giới vực, so sánh cùng có thể điều động đại đạo pháp tắc chư thiên vạn giới có khác biệt trời vực.

Mà lại bản thân từ miêu tả ‘điều động’ này, cũng tồn tại phạm vi chênh lệch cực lớn.

So sánh giữa hạn mức tối đa cùng hạn chót căn bản liền không cùng một đẳng cấp.

Lúc này Sở Diêm hiển nhiên cũng là chú ý tới phản ứng của người chung quanh, hắn hơi do dự một chút, như là quyết định cái quyết tâm gì, hành lễ nói: "Thần Tôn, tiểu thần có một chuyện hết sức trọng yếu, muốn âm thầm cùng Thần Tôn nói."

Hắn vừa nói lời này, nhất thời liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người tại chỗ, cũng để cho ánh mắt mọi người lấp lóe lên, tâm tư dị biệt.

"Ồ? " Ánh mắt Thôi Hằng có chút nheo lại, khẽ cười nói "Cứ nói ở đây a, không gì cần phải giấu giếm."

"Chuyện này... " Sở Diêm nhìn hai bên một chút, hơi chần chờ chốc lát, nhưng vẫn là trầm giọng nói " Vực của ta cường đại, chắc hẳn

Thần Tôn cũng đã biết được.

"Thật không dám giấu giếm, bây giờ Thiên Giới vực này đã gần như thất thủ, ngay cả cường giả Thiên Môn mới đều không cách nào ra đời, chỉ có thể vùng vẫy giãy chết mà thôi, không biết Thần

Tôn sau này có dự định thế nào?"

Sau khi nói xong đoạn lời này, hắn liền ngậm miệng lại, đồng thời nhắm hai mắt lại, làm xong chuẩn bị bị giết chết tại chỗ.

Hắn đây là đang đánh cuộc.

Đánh cược Thôi Hằng có chỗ kiêng kỵ đối với cửu thiên dị vực, đánh cược Thôi Hằng sẽ không cầm tánh mạng của mình đùa, đánh cược Thôi Hằng cũng muốn vượt qua tầng thang trời thứ hai.

Chỉ cần trong ba điểm trúng một điểm bất kỳ, thì hắn có thể sống sót.

Nếu như không đánh cuộc, tình cảnh kế tiếp của hắn hoặc là chết, hoặc là sống không bằng chết, còn không bằng cứ vậy đánh cuộc một lần.

Sở Diêm vừa nói lời này, Vệ Dương cùng Tống Thành Kỳ đứng ở một bên cũng là ánh mắt sáng lên.

Những lời này cũng để cho bọn họ thấy được hy vọng.

Đám người Triệu Thiên Nhất, Huyền Bi, Thái Trùng thì là tim đập rộn lên.

Bọn hắn cũng đều nghe rõ ý tứ trong lời nói của Sở Diêm, rõ ràng chính là đang hướng Thôi Hằng nói rõ lợi ích, muốn phải để cho

Thôi Hằng ngả về phía dị vực a!

Nếu như thành công, vậy phương tinh vực bên mình liền thật sự là không có thuốc chữa, tất nhiên thất thủ.

Chỉ có Huệ Thế đứng ở bên người Thôi Hằng không nhịn được cười lạnh một tiếng, chỉ cảm thấy cái tên Sở Diêm này giống như là một kẻ ngu.

Tiên sinh là nhân vật mạnh mẽ bực nào? Người này lại lấy cái Cửu thiên chó má gì tới uy hiếp tiên sinh, thật là không biết trời cao đất rộng, buồn cười chết người.

Thôi Hằng chính là có chút hãng hái mà nhìn Sở Diêm, mỉm cười nói: "Ngươi cảm thấy ta có tính toán gì?"

Sở Diêm nghe vậy ánh mắt sáng lên, có thể là cảm thấy chuyện này có triển vọng, lại trực tiếp tiến tới trước mặt Thôi Hằng, cười nói: "Thần Tôn nếu nguyện bỏ tối theo sáng, chỗ tốt nhưng mà quá nhiều.

"Một điểm đơn giản nhất, chỉ cần ngài gia nhập bên này của chúng ta, liền có thể trực tiếp ở trong phương tinh vực kia của chúng ta bước qua tầng thang trời thứ hai a, như vậy ngài liền có thể trực tiếp trở thành một cường giả đỉnh cao trong hai cái tinh vực."

"Ồ? " Thôi Hằng nghe nói nhíu nhíu mày, cười nói: "Nghe không tệ."

Lời này nhất thời làm đám người Triệu Thiên Nhất bị dọa sợ đến mặt không còn chút máu, tim tim đập bịch bịch, kinh hoảng cực kỳ.

"Chẳng qua, ta bây giờ còn có một vấn đề rất trọng yếu. " Thôi

Hằng bỗng nhiên chuyển đề tài, dò hỏi " Chính là không biết Cửu thiên bên kia của các ngươi rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ..."

Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên dừng một chút, sau đó mỉm cười nói với Sở Diêm: "Ngươi gặp qua vị Cửu thiên kia sao? Còn nhớ cường độ khí thế của hắn không?"

"Chuyện này... Tiểu thần quả thật ở xa nhìn qua một vị Cửu thiên, nhưng căn bản không dám ở nhìn thẳng. " Sở Diêm như là nghĩ tới điều gì làm cãng thẳng tinh thần, hít sâu một hơi nói, “Chẳng qua, tiểu thần lúc ấy cũng thử nghiệm cảm giác một chút, đó là một cổ khí thế mênh mông giống như đại đạo vậy, phảng phất bao quát lấy mọi thứ, như là nắm trong tay hết thảy pháp tắc, cường đại khó mà dùng ngôn ngữ để hình dung, quá mạnh mẽ!"

"Không cần hình dung, chỉ cần ngươi cảm giác qua là được. " Thôi

Hằng gật đầu cười nói, hiển nhiên là đối với câu trả lời này rất hài lòng " Tiếp theo ta sẽ làm một cái thí nghiệm, ngươi phân biệt khí thế mạnh yếu một chút."

"Thí nghiệm? " Sở Diêm nghe vậy nghi ngờ không hiểu, không biết

Thôi Hằng muốn làm gì.

Thôi Hằng không có trả lời, mà là quay đầu nói với Huệ Thế: "Huệ

Thế, tiếp theo ngươi cần xung kích Thiên Môn rồi, phải chăng chuẩn bị sẵn sàng?"

Huệ Thế chắp tay hành lễ, cung kính nói: "Toàn bộ nghe tiên sinh sắp xếp!"

"Rất tốt! " Thôi Hằng gật đầu cười một tiếng, xoay người nhìn về phía mọi người tại đây, cười nói " Các vị, theo ta đi Thiên Môn

Tinh một chuyến đi."

Vừa dứt lời ——

Những người ở chỗ này bỗng nhiên cũng cảm giác được không gian chung quanh chính mình trở nên vặn vẹo, vô số loại quang mang màu sắc lộn xộn ở trước mắt của bọn hắn vụt qua cực nhanh.

Chẳng qua, chỉ trong phút chốc, cảm giác của bọn hắn liền khôi phục bình thường.

Sau đó liền phát hiện mình đã không tại trong đại điện Thiên

Chương Huyền Cung, mà là đi tới một viên tinh cầu vô cùng vắng lặng, tràn đầy ý vị đổ nát.

"Nơi này, nơi này là Thiên Môn Tinh? " Có người kinh hô lên " Là đại tinh văn minh đã từng sáng chói, theo truyền thuyết là ngôi sao trên Thiên Giới Chi Môn biến thành, lại thành cái bộ dáng này."

Triệu Thiên Nhất trầm giọng nói: "Ta nghe nói qua, nghe nói là hai vị Thánh Giả chúa tể ngôi sao này không hiểu sao điên cuồng, lâm vào trong chiến đấu không ngừng nghỉ, đem trọn ngôi sao đánh thành phế tích.

"Nhưng ta nhớ được khoảng cách giữa Thiên Môn Tinh cùng Thái

Hồng Tinh vô cùng xa xôi, Tiên Tôn lại có thể trong nháy mắt đem chúng ta mang tới nơi này, cái này là đại thần thông bực nào!"

"Thuấn di khoảng cách xa như thế, không tưởng tượng nổi! "

Trong lòng Sở Diêm cũng khiếp sợ không gì sánh nổi, nhưng mà vô cùng nghi ngờ " Hắn đột nhiên đem chúng ta đều mang tới nơi này, là muốn làm gì? Hơn nữa khi trước hắn nói muốn làm thí nghiệm, còn nói để cho tùy tùng của hắn đánh vào Thiên Môn..."

Danh tiếng của Thiên Môn Tinh ở trong chư thiên vạn giới không coi là nhỏ, rất nhiều người đều nghe nói qua về nó, ngay cả Sở

Diêm ở dị vực đều nghe qua kế hoạch nhằm vào phá hư Thiên

Môn Tinh.

Lúc trước Thiên Môn Tinh hóa thành phế tích, trong đó có cái bóng dị vực tập kích.

Đang lúc bọn hắn cảm thấy nghi ngờ, chợt thấy trong hư không cách đó không xa hiện ra từng đạo ánh sáng.

Chúng nó giống như là từ trong hư ảo vô căn cứ sinh ra, có núi đồi sông lớn, có đình đài lầu các, có cao môn đại điện, có thành trì thôn xóm, có cửa hàng phố xá, có Tiên Môn Phúc Địa, có võ lâm đại phái...

Sau đó, rối rít hạ xuống trong thực tế.

Tựa như là thời gian xoay ngược, Thiên Môn Tinh bắt đầu khôi phục thành trạng thái hoàn hảo lúc trước!