Chương 812: Dốc hết lá bài tẩy thì như thế nào (2)

Bầu trời đô thành Mộc Quốc.

Ngự Thiên Thần Tôn dẫn Sơn Chủ Trường Sinh Thần Sơn cùng với một đám trưởng lão, đứng ở trên mây màu đỏ thắm, ánh mắt lạnh như băng mắt nhìn xuống phía dưới, bỗng nhiên hiện ra mấy phần vẻ kinh dị.

"Bên trong đô thành Mộc Quốc này quả nhiên có cường giả. " Ngự

Thiên Thần Tôn gật đầu một cái, trầm giọng nói " Dị tượng thần uy của ta lại không thể ảnh hưởng đến người trong đô thành này, bị một cỗ lực lượng kì dị cản trở."

"Người này lại thật cường đại như thế! " Trường Sinh Sơn Chủ nghe vậy vô cùng khiếp sợ, cũng nhìn xuống dưới, sợ hãi nói "

Thần uy mà Thần Tôn ngài thi triển đã là trình độ Thiên Quan tầng thứ sáu a, lại có thể vô thanh vô tức ngăn cản."

Mấy tên trưởng lão khác cũng là mắt đầy khiếp sợ, đồng thời lòng vẫn còn sợ hãi.

Cũng còn may bọn họ không có trực tiếp tới trêu chọc, mà là mời cường giả dị vực tới.

Nếu không, nhất định chính là đến tìm cái chết a.

"Người này quả thật không giống bình thường, bản tôn bây giờ liền đi gặp hắn một lần. " Vô số con mắt trên mặt Ngự Thiên Thần

Tôn đều khẽ híp một cái, ngay sau đó thân hình trầm xuống, hướng phương hướng đô thành Mộc Quốc rơi xuống.

Hắn ngoài mặt là một bộ thái độ vô cùng nhẹ nhàng vô cùng tùy ý, nhưng trên thực tế từ một khắc khi ở trên đám mây hạ xuống kia, hắn liền đã làm xong tất cả chuẩn bị.

Cấm chế của Ngự Thiên Thần Cung đã toàn bộ đều ở trạng thái tùy thời có thể kích phát, đặc tính Thiên Môn trong cơ thể hắn cũng toàn bộ đều bắt đầu vận chuyển, chỉ cần vừa nghĩ là có thể bộc phát ra toàn bộ uy năng.

Mấu chốt nhất là hắn còn đem một sợi tóc Giáng Thiên Tôn ban cho kia bấu vào lòng bàn tay, một khi phát hiện mình đối mặt địch nhân không cách nào chiến thắng, hắn liền sẽ lập tức kích thích uy năng của cái cọng tóc này.

Chỉ một sợi tóc này cũng đủ để trong nháy mắt chém chết bất kỳ cường giả chưa vượt qua qua tầng thang trời thứ ba.

Ngự Thiên Thần Tôn cũng không cho là người trong đô thành Mộc

Quốc kia có thể vượt qua tiêu chuẩn tầng thang trời thứ ba.

Đó đã là tồn tại cấp bậc Cửu Thiên Thượng Tôn, làm sao có thể ở loại địa phương nhỏ này, còn bị chính mình dễ dàng gặp như vậy?

Không thể nào.

Ở cùng lúc khi Ngự Thiên Thần Tôn từ trên trời hạ xuống, Mộc

Hoàng cùng với mấy vị thành viên hoàng thất nồng cốt đã chạy tới chỗ cung điện Thôi Hằng ở.

"Thôi tiên sinh, ngài liệu có phương pháp đối địch gì sao? " Mộc

Hoàng có chút bối rối mà dò hỏi.

Hắn là thật bị thần uy Ngự Thiên Thần Tôn triển lộ ra dọa sợ.

Đây là uy năng cường đại hắn bình sinh mới thấy, chưa từng thấy gì so với cái này mạnh hơn.

Thật sự là quá kinh khủng.

Vài tên thành viên hoàng thất sau lưng Mộc Hoàng cũng đều vẻ mặt khao khát mà nhìn Thôi Hằng, đây đúng là đã là hy vọng duy nhất của bọn họ.

"Đối địch? " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Chờ tên địch nhân này có thể đi vào đến bên trong đô thành rồi hãy nói."

Ngay tại lúc hắn ngẩng đầu nhìn trời mới vừa rồi, cũng đã thi triển một đống lớn pháp thuật, đem trọn cái Mộc Quốc đô thành bao vây lại, chỉ cần Ngự Thiên Thần Tôn dám hạ xuống phía dưới, trong nháy mắt sẽ lâm vào bên trong mai phục.

Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp, Đại Thiên Ma âm Hỏa Quyết, Thiên Lôi Nguyên Từ Tiên Quang, Tát Đậu Thành

Binh, Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Pháp, Pháp Quy Luật Lệnh các loại pháp thuật toàn bộ đều đã ẩn tàng ở bầu trời Mộc Quốc đô thành.

Coi như Ngự Thiên Thần Tôn này thật có thủ đoạn hoặc là bí bảo cường đại gì, có thể đột phá những pháp thuật này cách trở, tại trong nháy mắt sau khi hắn đi qua những pháp thuật này, còn phải đối mặt một đòn Quang âm Đao.

Nếu như như vậy đều có thể thành công tiến vào trong đô thành

Mộc Quốc, liền chứng minh tên Ngự Thiên Thần Tôn này thật có uy năng cấp Hóa Thần, Thôi Hằng nhất định phải trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trên thực tế, loại tình huống này là không quá có thể xảy ra.

Chẳng qua là theo Thôi Hằng, cẩn thận một chút tóm lại là không có chỗ xấu gì.

Ổn thỏa.

Ngự Thiên Thần Tôn mang theo cả đám người Trường Sinh Thần

Sơn hướng Mộc Quốc đô thành rơi xuống.

Lúc sắp chân chính hạ xuống đến bên trong đô thành, hắn dự định lần nữa biểu dương thần uy của mình, để tất cả mọi người trong này đều bò lổm ngổm tại bên dưới uy năng chính mình nắm giữ.

Cuối cùng lấy thế lôi đình, lấy phong thái vô địch, ở dưới con mắt mọi người, mang cái tên cường giả thần bí đó đánh chết, sau đó nói rõ mình là Ngự Thiên Thần Tôn dưới trướng Giáng Thiên Tôn.

Cứ như vậy, không chỉ là làm ra tuyên truyền cho Giáng Thiên Tôn ở Thiên Giới, cũng tương tự sẽ gia tăng danh vọng tự thân của hắn.

Ở trong mắt Ngự Thiên Thần Tôn, chỉ có làm được loại trình độ này, mới xem như tận thiện tận mỹ, mới xem như hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ Giáng Thiên Tôn giao phó.

Nhưng trong nháy mắt ngay khi hắn sắp tiến vào trước Mộc Quốc đô thành, bỗng nhiên cũng cảm giác được hoàn cảnh chung quanh chính mình bắt đầu biến hoá cực kỳ kịch liệt.

Đạo vận pháp lý không chỗ nào không có mặt lại trong nháy mắt liền đổi thành bộ dáng khác, hoàn toàn không ôn hòa giống như là mới vừa rồi, mà là trở nên cực kỳ vặn vẹo.

Thật là giống như là bị lực lượng kỳ dị nào đó cưỡng ép xoắn lại, vô cùng hỗn loạn.

Loại dị thường bất ngờ xảy ra này nhất thời liền để cho Ngự Thiên

Thần Tôn cực kỳ cảnh giác, nghiêm nghị quát lên: "Không được, mau mau bay lên!"

Ở cùng lúc khi tiếng nói vừa ra, hắn liền trực tiếp hóa thành một đạo ánh sáng màu đỏ thắm, cố gắng hướng lên phía trên bay đi chạy trốn, cũng không chút nào thèm quản đám người Trường

Sinh Thần Sơn bên người.

Đáng tiếc lúc này đã trễ.