Chương 661: Thiên Ý vận mệnh, dị vực tinh không (3)

Trong đầu Thôi Hằng chợt hiện qua lần lượt nghi ngờ cùng suy đoán.

Đồng thời hắn cũng một lần nữa nhận thức được rõ ràng, chính mình cho dù đã đột phá tới Hóa Thần, ở bên dưới tiêu chuẩn vũ trụ mênh mông, vẫn hết sức nhỏ bé.

Thật ra thì, ở dưới thị giác đặc thù của Hóa Thần kỳ, hắn đã mơ hồ có thể cảm giác được, vị trí mảnh tinh vực này của chính mình hẳn là ở bên trên một cái giá đỡ của một cái tinh hệ to lớn.

Coi như năng lực của hắn mạnh đến trình độ có thể khống chế toàn bộ giá đỡ, cũng chỉ là một phần nhỏ của cái tinh hệ to lớn này mà thôi.

Cho dù đạt tới trình độ có thể khống chế toàn bộ tinh hệ to lớn, vẫn là không đáng kể.

Lấy dải Ngân Hà làm thí dụ, cái tinh hệ to lớn đường kính một trăm ngàn năm ánh sáng này, cũng chỉ là lớn hơn 2% của nhóm tinh hệ.

Phạm vi nhóm tinh hệ bao trùm đường kính cao đến mười triệu năm ánh sáng.

Nhóm tinh hệ mười triệu năm ánh sáng cũng chỉ là một bộ phận nhỏ của siêu cụm thiên hà đường kính 100 triệu năm ánh sáng.

Mà cái siêu cụm thiên hà đường kính 100 triệu năm ánh sáng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một hạt bụi trong vũ trụ mênh mông thôi.

Nếu quả như thật tồn tại cái gọi là "Thiên mệnh " nắm trong tay hết thảy, cũng ý nghĩa có thể khống chế cái vũ trụ mênh mông vô tận này.

Kia sẽ là cảnh giới cỡ nào, uy năng bực nào, đã không phải là Thôi

Hằng bây giờ có thể tưởng tượng.

"Con đường này còn dài đằng đẵng a!"

Thôi Hằng lắc đầu khẽ cười nói, ngay sau đó thân hình thoắt một cái liền trở lại hoàng thành Đại Chu, hắn dự định trước nhìn một lần Phương Hòa cùng Viên Khổ.

Trong hoàng thành Đại Chu.

Phương Hòa cùng Viên Khổ đang có chút lo lắng chờ đợi.

Hai vị Thượng Thiên Chi Chủ cao cao tại thượng này lúc này đều có chút nóng nảy bất an, rục rịch đi tới đi lui.

Ở chỗ này cùng bọn hắn là Huệ Thế.

Thấy hai người này bất an như vậy, hắn không nhịn được an ủi:

"Hai vị không cần như thế, nếu là tiên sinh muốn giết các ngươi, sớm đã giết, sẽ không chờ tới bây giờ."

Phương Hòa cùng Viên Khổ hai người nghe vậy sững sờ, vẻ cuống quýt trên mặt trở nên càng đậm.

"Ha ha, Huệ Thế, ngươi vẫn là không biết nói chuyện như vậy. "

Tiếng cười của Thôi Hằng từ trên trời truyền tới, ngay sau đó liền ra hiện tại ở nơi này, nói với Huệ Thế " Về sau phải sống chung nhiều hơn với Lưu Lập Đào."

"Tiên sinh biết ta. " Huệ Thế cười nói: "Bất quá, ta chỉ làm đao của tiên sinh, bình thường, đao cũng không cần nói chuyện."

"Đúng là đạo lý này. " Thôi Hằng cũng cười cười, ngay sau đó nhìn về phía một tăng một đạo sĩ nơi này.

Hai người Phương Hòa cùng Viên Khổ vội vàng hành lễ, trăm miệng một lời nói: "Bái kiến Tiên Tôn!"

"Hai vị có chuyện gì không ngại nói thẳng. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

"A Di Đà Phật, Tiên Tôn từ bi. " Viên Khổ hòa thượng lúc này quỳ lạy trên đất, hô lớn " Cầu Tiên Tôn cứu một phương tinh vực này."

"Tiên Tôn nhân từ. " Phương Hòa đạo sĩ cũng quỳ lạy trên đất, cung kính nói " Từ sau khi Thiên Giới biến mất, một phương tinh vực này cũng chưa có cường giả cấp Thiên Quan.

"Điều này liền khiến cho dị vực mơ ước, cường giả Thiên Quan dị vực một mực đang chờ cơ hội gặm nhấm cướp đoạt, chúng ta dựa vào tính đặc thù của Tam Thượng Thiên cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

"Hơn nữa chúng ta bây giờ thọ nguyên sắp hết, vô lực ngăn cản dị vực gặm nhấm, xin Tiên Tôn làm viện thủ, ngăn cản cường giả cấp

Thiên Quan của dị vực."

So sánh với Viên Khổ hòa thượng, Phương Hòa đạo sĩ nói phải rõ ràng rất nhiều.

Dị vực.

Cái danh từ mới tinh này đưa tới sự chú ý của Thôi Hằng, cau mày nói: "Như thế nào là dị vực?"

Phương Hòa đạo sĩ vội vàng bắt đầu giải thích: "Như Tiên Tôn biết, Thống Ngự Chư Thiên Trung Ương Đại Giới thống trị vô tận tinh không chư thiên vạn giới, nhưng phạm vi thống trị của Thiên

Giới cũng không phải là vô hạn.

"Địa phương bên ngoài phạm vi Thiên Giới thống trị liền được gọi chung là dị vực, bên trong dị vực cũng có vô tận tinh không, có vô số cường giả, thậm chí không thiếu tồn tại cấp Thiên Quan.

"Vốn khi Thiên Giới còn, cường giả cấp Thiên Quan trong dị vực đã thường xuyên tập kích ngôi sao biên giới, sau này Thiên Giới không còn, loại tình huống này liền càng ngày càng nghiêm trọng.

"Nếu không phải Tam Thượng Thiên có bộ phận đặc tính của

Thiên Giới, sau khi thúc giục có thể để cho những cường giả Thiên

Quan kia kiêng kỵ, chỉ sợ sớm đã ngăn cản không nổi dị vực gặm nhấm."

"Cái gọi là dị vực gặm nhấm này mục đích là cái gì? " Thôi Hằng dò hỏi.

"Là vì bên trong Thiên Giới ẩn chứa bảo vật nào đó, cũng có thể là vì cướp đoạt tài nguyên tinh vực bên này. " Phương Hòa đạo sĩ rõ ràng cũng không rõ lắm, chỉ có thể suy đoán.

"Từ tầng thứ Thiên Quan mỗi một lần đột phá đều cần tiêu hao lượng lớn tài nguyên. " Viên Khổ hòa thượng bổ sung nói.

"Chỉ là như vậy? " Thôi Hằng nghe vậy nở nụ cười, nhìn một chút

Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng, lắc đầu nói " Hai vị là Thượng Thiên Chi Chủ, nếu như chính là vì vậy tới nhờ giúp đỡ...

"Vậy trước tiên xin trở về đi."