Chương 904: Từng có tuyệt thế thiên kiêu gặp Cổ Tiên (3)

"Chung Tiên Duyên có thể lưu lại đạo thương cho Đường sư huynh? ! " Lâm Đồng nghe vậy kinh ngạc không thôi, gần như không thể tin vào tai của mình " Tiểu tử kia mới bây lớn, mới đột phá đến Huyền Hải cảnh bao lâu? Đường sư huynh nhưng là tu luyện. . ."

"Đối với tuyệt thế thiên kiêu như vậy mà nói, tuổi tu luyện bao nhiêu có ý nghĩa sao? " Trần Thiên Sĩ cắt đứt lời nói của Lâm

Đồng, lắc đầu thở dài nói " Hơn nữa Thần Hoang Cốc đâu phải chúng ta có thể chọc nổi, Đường sư huynh chỉ có thể tự cứu mình.

Hy vọng trong tinh hải đĩa thiên hà đó có cơ duyên hắn cần, có thể giúp hắn tiến hơn một bước đi."

". . . " Lâm Đồng trầm mặc chốc lát, cũng thở dài nói " Trong cái thánh địa này vẫn là người mạnh là vua, đây là chân lý từ xưa đến nay đều không đổi thay a. Ai. . .

"Cái tên Chung Tiên Duyên kia, hắn làm sao sẽ tu luyện nhanh như vậy, thực lực còn cường đại như thế, đây là người sao? Ta nghe nói hắn khi còn tấm bé tư chất cũng không tốt, thậm chí đều không cách nào tu luyện, tại sao bỗng nhiên biến thành tuyệt thế thiên kiêu như vậy?"

"Ta ngược lại thật ra nghe qua một vài tin đồn. " Trần Thiên Sĩ trầm giọng nói " Nghe nói Chung Tiên Duyên chính là Chư Vương

Thái Cổ chuyển thế, cho nên mới có thể tu luyện nhanh chóng như vậy.

"Nguyên nhân khi hắn còn bé không cách nào tu luyện, là bởi vì

Chư Vương Thái Cổ chuyển thế mang tới nội tình vô cùng sâu dày, làm tắc nghẽn Thần Mạch trong cơ thể hắn, chặt đứt con đường nội ngoại giao cảm của hắn.

"Vốn loại tình huống này, bình thường mà nói phải tiêu hao hơn ngàn lần sức mạnh Huyền Hải cảnh đỉnh phong mới có thể mở ra một tia khe hở cho Thần mạch của hắn, để cho hắn đạt được cơ hội tu luyện.

"Nhưng bỗng nhiên có một ngày, Thần Mạch của hắn tất cả đều quán thông, tất cả nội tình mà Thái Cổ Chư Vương chuyển thế mang đến đều hóa thành quân lương cho hắn tu luyện, từ nay tiến bộ thần tốc, một ngày nghìn vạn dặm.

"Mà hắn sở dĩ có thể thông suốt Thần Mạch, nghe nói là đi nhầm vào một chỗ tiên cảnh thần bí, gặp được một vị Cổ tiên nhân sâu không lường được, sau khi trở về, Thần Mạch toàn thân liền tự động quán thông.

"Nghe nói chính là bởi vì nguyên nhân này, hắn mới có thể đổi tên gọi Chung Tiên Duyên, vì chính là muốn vĩnh viễn nhớ đại ân vị Cổ tiên nhân kia cho hắn."

"Cổ tiên nhân! " Lâm Đồng nghe vậy ngạc nhiên không dứt, ngay sau đó cười khổ nói " Quả nhiên, kỳ ngộ cùng cơ duyên của tuyệt thế thiên kiêu cũng không phải những phàm phu tục tử chúng ta có thể hy vọng xa vời."

Cổ tiên nhân loại tồn tại này, đã không phải là truyền thuyết có thể hình dung.

Đây là thần thoại, là sự vật hư vô mờ mịt.

Coi như là ở thời đại Chư Vương Thái Cổ, trong điển tịch lẻ tẻ lưu truyền xuống, hình dung đối với Cổ tiên nhân cũng là tràn đầy cảm giác hư ảo.

Lại có thể có người có thể ở thời đại này gặp Cổ tiên nhân.

Thật là không thể tưởng tượng nổi.

Người và người thật sự là không thể so sánh a!

"Trước không đàm luận những chuyện này, tồn tại như Chung Tiên

Duyên vậy, cách chúng ta quá mức xa vời. " Trần Thiên Sĩ lắc đầu nói " Hy vọng Đường sư huynh lần này có thể thành công đi.

"Coi như không mang về được Lục Đạo Thiên Môn Đồ, tốt nhất cũng có thể đem đạo thương trong cơ thể tiêu trừ, như vậy còn có thể sống tới đời thứ chín, áp lực Thiên Kỳ Phủ tiếp nhận cũng có thể nhỏ một chút."

" Ừ, hẳn là có cơ hội. " Lâm Đồng gật đầu một cái nói " Tinh hải đĩa thiên hà nghe nói là bộ phận hạch tâm sau khi một chỗ cổ thánh địa mất hẳn lưu lại, có đại cơ duyên."

Bên trong Đạo Cung trong thế giới Động thiên.

Thôi Hằng hai mắt hơi khép mà ngồi xếp bằng, ở trước mặt của hắn có một đạo vệt sáng màu bạc óng như là sóng nước xoay tròn.

Đây là một thanh đao nhỏ chỉ dài có ba tấc.

Lại để cho hư không chung quanh hơi hơi vặn vẹo.

Bất quá, loại vặn vẹo này cũng không phải là làm ra ảnh hưởng đối với không gian.

Mà là để cho tốc độ chảy của thời gian phát sinh biến hóa.

Đây là Quang âm Đao.

Sau khi trải qua một loạt chuẩn bị cùng luyện chế, Thôi Hằng rốt cuộc luyện chế được một món pháp bảo Quang âm Đao tương đương với Hóa Thần trung kỳ.

Đồng thời cũng đem pháp thuật Quang âm Đao này tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Lấy tu vi cảnh giới hiện tại của Thôi Hằng, thúc giục pháp bảo

Quang âm Đao thi triển pháp thuật Quang âm Đao mà nói, bên dưới một đòn là có thể chém tới chín trăm vạn năm thọ nguyên.

Uy năng cực kỳ khủng bố.

Nếu là liên tục ra mấy đao, gần như không có sinh linh gì có thể ngăn trở loại xói mòn thọ nguyên ở trình độ này.

Toàn bộ đều sẽ tức khắc chết già.

Hơn nữa, vốn có to lớn uy năng, đồng thời tiến bộ của Quang âm

Đao, cũng để cho Thôi Hằng có thể miễn dịch tất cả thủ đoạn loại thời gian tầng thứ Hóa Thần.

Tính an toàn toàn thân tăng lên trên diện rộng.

"Không hổ là Tiên pháp, cùng pháp thuật trước kia suy diễn ra hoàn toàn bất đồng a. " Thôi Hằng mở cặp mắt ra, đưa Quang âm

Đao thu vào “Không chỉ có uy năng vô cùng mạnh mẽ, còn có năng lực miễn dịch cực mạnh đối với thủ đoạn cùng loại.

"Bây giờ Quang âm Đao đã tu luyện đến tiểu thành, trong thời gian ngắn cũng khó có tiến bộ lớn hơn, tiếp theo có thể tu luyện những thứ Tiên pháp khác.

"Từ cảm giác mấy lần xuất thủ trước đến xem, điểm yếu bây giờ của ta là thiếu thủ đoạn công kích đủ cường đại, như vậy thì định hướng suy diễn Tiên pháp công kích!"

Ý niệm tới đây, hắn trực tiếp hạ chỉ thị đối với hệ thống.

"Hối đoái một tấm 'Vé Tiên pháp, sử dụng 《Tiên pháp trung cấp.

Từ nhập môn đến thăng thiên 》 tiến hành định hướng suy diễn pháp thuật.

"Phương hướng suy diễn là 'Loại công kích’ !"