Chương 818: Nhiều tầng thân

phận của Chu Quân Thiên? (1)

Thạch Thiên Tôn, một trong Cửu Thiên dị vực!

Thôi Hằng nghe vậy khẽ híp con mắt, trong đầu thoáng qua tình huống hiểu được lúc ở Thái Hồng Tinh, trầm giọng hỏi "Vị Thạch

Thiên Tôn này có phải... hay không là trạng thái Thạch Nhân?"

"Ngài, ngài biết Thạch Thiên Tôn? " Ngự Thiên Thần Tôn rõ ràng có chút kinh ngạc, bất quá hắn rất nhanh lại chợt nói " Đúng vậy, tồn tại cường đại như ngài vậy, biết rõ tình huống Thạch Thiên Tôn cũng là bình thường."

"Chớ muốn nói nhảm nữa. " Thôi Hằng cắt đứt lời nói của Ngự

Thiên Thần Tôn, trực tiếp hỏi " Tình huống về Thạch Thiên Tôn này như thế nào, nói rõ ràng đi."

Chưởng giáo Nhạc Thương Hải của Cửu Mệnh Huyền Cung ở Thái

Hồng Tinh nói qua, ở trước khi Thái Hồng Tinh bị Thiên Giới Chi

Môn hút vào, hắn từng đã tiến vào một di tích cổ đại thời đại xưa đến khó phân biệt, ở bên trong phát hiện một bộ Thạch Nhân kỳ dị.

Người đá này có uy năng cực kỳ mạnh mẽ, vượt xa nhận thức của

Nhạc Thương Hải, hơn nữa toàn thân rõ ràng đều là do tảng đá tạo thành, nhưng lại ẩn chứa sinh cơ vô cùng cường đại, thập phần cổ quái.

Cũng chính là người đá kia nói cho hắn biết chuyện Thiên Giới Chi

Môn mở ra.

Mà người đá kia tự xưng "Chu Quân Thiên ".

Đây gần như có thể xác định, lúc ấy mở ra Thiên Giới Chi Môn chắc là Chu Quân Thiên, hắn coi như khí linh Thiên Giới Chi Môn chuyển thế, cũng quả thật có năng lực này.

Nhưng bây giờ Ngự Thiên Thần Tôn lại nói mở ra Thiên Giới Chi

Môn chính là một đạo hóa thân của Thạch Thiên Tôn .

Cái này thì không khớp.

Có vấn đề.

Để cho Thôi Hằng trong lòng cảm thấy nghi ngờ, cũng hiện ra một ít suy đoán.không nắm chắc được

Sau khi Ngự Thiên Thần Tôn nghe lời nói của Thôi Hằng, chính là rụt cổ một cái, vội vàng một mực cung kính hành lễ nói: "Vâng, vâng, tuân lệnh! Thạch Thiên Tôn này được xưng là tảng đá đầu tiên sinh ra lúc khai thiên tích địa. . ."

Ở trong truyền thuyết dị vực, vị Thạch Thiên Tôn này là một trong mấy vị cổ xưa nhất trong Cửu Thiên, nghe nói sớm tại thời đại man hoang khai thiên tích địa cũng đã hiện thế, còn từng đi theo ở bên người một vị tồn tại tối cao.

Hơn nữa tính tình ưa thích của Thạch Thiên Tôn rất là đặc thù.

Coi như đã có đại tu vi đại thần thông thông thiên triệt địa, hắn cũng không có vì chính mình ngưng tụ thành một bộ nhục thân, vẫn duy trì trạng thái Thạch Nhân, cả người đều do cục đá tạo thành, hết sức kỳ lạ.

Bất quá, thân thể Thạch Nhân của Thạch Thiên Tôn cũng quả thật vô cùng cường đại.

Dù là chẳng qua là một hòn đá nhỏ từ trên người bộ tảng đá này rơi xuống, cũng có uy năng cường đại không gì sánh nổi, có thể dễ dàng phá hủy hằng tinh kích cỡ bình thường, thậm chí hủy diệt một phương tinh không.

Ngoài ra, còn có một ít lời đồn đãi ——

Ở niên đại rất xưa lúc trước, vị Thạch Thiên Tôn này từng chu du qua tinh vực bất đồng, tiếp xúc qua rất nhiều cường giả, vì vậy liền nắm giữ đủ loại đủ kiểu thủ đoạn thần kỳ.

Trong đó có một hạng chính là có thể mở ra Thiên Giới Chi Môn.

Lúc trước khi thiết kế sự kiện Thái Hồng Tinh, chính là vị Thạch

Thiên Tôn này phủ xuống một bộ hóa thân, cưỡng ép mở ra Thiên

Giới Chi Môn khép kín thật lâu.

Thôi Hằng nghe miêu tả của Ngự Thiên Thần Tôn, không khỏi nhíu mày, hỏi "Ngươi liệu có biết tên Thạch Thiên Tôn này tên gọi là gì?"

"Tên? " Ngự Thiên Thần Tôn nghe vậy rõ ràng sững sờ, ngay sau đó ngạc nhiên nói " Tồn tại cổ xưa như Thạch Thiên Tôn vậy, tôn xưng chính là tên đi, bọn họ hẳn không có tên như người bình thường vậy."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, như có điều suy nghĩ, sau đó lại hỏi: "Ngươi liệu có biết Chu Quân Thiên?"

"Biết, biết. " Ngự Thiên Thần Tôn vội vàng gật đầu nói " Đây là tên của khí linh Thiên Giới Chi Môn chuyển thế, năm mươi vạn năm trước chính là hắn đóng cửa Thiên Giới Chi Môn, ngăn cách Thiên

Giới cùng tinh không phương tinh vực này, lúc này mới không để cho phương tinh vực này bị triệt để gặm nhấm."

"Ngươi chỉ biết những thứ này? " Thôi Hằng trầm giọng nói " Ở trước khi Thái Hồng Tinh tiến vào Thiên Giới Chi Môn, từng có một Thạch Nhân tự xưng Chu Quân Thiên xuất hiện ở bên trên

Thái Hồng Tinh, cũng tiên đoán Thiên Giới Chi Môn sẽ mở ra."

"Cái gì? ! " Ngự Thiên Thần Tôn có chút khó có thể tin nói " Điều này sao có thể, ban đầu mở ra Thiên Giới Chi Môn, rõ ràng là hóa thân của Thạch Thiên Tôn, sao lại thế. . .

"Ngài, ý của ngài là nói, hóa thân của Thạch Thiên Tôn tự xưng

Chu Quân Thiên? Không, không đúng, là Chu Quân Thiên là hóa thân của Thạch Thiên Tôn? Điều này sao có thể? ! Bọn họ là tử địch a!"

Ở trong nhận thức của hắn, Thạch Thiên Tôn là một trong Cửu

Thiên Thượng Tôn, có đại thần thông đại uy năng không tưởng tượng nổi, càng là một vị tồn tại tối cao cổ xưa tới cực điểm.

Mà Chu Quân Thiên thân là khí linh Thiên Giới Chi Môn tương tự là lai lịch phi phàm, giữa hai người càng là bởi vì mâu thuẫn giữa hai cái tinh vực, có mâu thuẫn không chết không thôi.

Làm sao có thể sẽ tồn tại loại quan hệ này?

Thật là không tưởng tượng nổi.