Chương 132: Lấy đạo của người trả cho người (2)

Ở trước mặt quyền chưởng uy lực như vậy, coi như là áo giáp bằng thép ròng cũng đều như là giấy, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Vỗ một cái liền bể, đánh một cái liền xuyên qua!

Ngay cả quân lính bên trong cũng đều bị quyền chưởng của Huệ

Thế đánh thành khối vụn, hoặc là đánh thành thịt băm.

Cơ hồ không còn hình người.

Quá mạnh mẽ!

Hứa Phong An, Lưu Lập Đào, Trần Đồng ba người đều nhìn mà choáng váng, trố mắt nghẹn họng nhìn Huệ Thế đại sát tứ phương, nhìn Huệ Thế một người bao vây mấy ngàn tinh binh.

Đây là sức mạnh con người có thể có sao? !

Thật ra thì, ngay lúc vừa mới từ nha môn Thủ Phủ Thái Thú đi ra, cử động vọt thẳng vào đám người của Huệ Thế còn khiến ba người nhìn mà sợ hết hồn hết vía, rất sợ hắn bị loạn đao chém chết.

Dù sao, đối mặt mấy ngàn tinh binh khoác giáp cầm khí giới, coi như là Nội Cảnh tuyệt đỉnh cũng không dám chính diện xông lên như vậy.

Huống chi Huệ Thế còn chỉ là một Tiên Thiên.

Mặc dù trên người Huệ Thế có cái gọi là “Phù văn” Thôi Hằng ban cho, nhưng người nào cũng không biết những phù văn kia rốt cuộc có bao nhiêu tác dụng, trong lòng không nắm chắc được.

Nhưng bây giờ nhìn thấy lực lượng Huệ Thế được tăng phúc, ba người tất cả đều bối rối.

"Đại nhân, cái này, đây là... " Lưu Lập Đào kinh hãi trực tiếp chỉ chỉ bên ngoài, có chút không xác định nhìn về phía Thôi Hằng hỏi,

"Đây chính là phù văn ngài nói lúc trước?"

"Không sai. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "Một cái thủ đoạn nhỏ trước kia nghĩ ra, bây giờ nhìn lại hiệu quả cũng không tệ lắm."

Thủ đoạn nhỏ?

Coi như không tệ?

Ba người nghe vậy nhất thời không nói gì.

Nếu như cái này đều coi như là thủ đoạn nhỏ, như vậy Tiên Thiên,

Nội Cảnh lại coi là cái gì?

Đây quả là làm cho một tên Tiên Thiên Đại Tông Sư chính diện cứng rắn giết mấy ngàn tên tinh binh khoác giáp cầm khí giới!

Từ cổ chí kim, chưa bao giờ có qua chuyện như vậy.

Nếu mà chuyện đêm nay bị truyền rao ra ngoài , tuyệt đối sẽ khiến cho thiên hạ chấn động, khắp thế gian đều kinh ngạc.

Mà lúc này, cách đó không xa, đám người Tôn Bàn Thạch trên tửu lâu đã toàn bộ đều choáng váng, bối rối.

"Làm sao có thể, điều này sao có thể? !"

Tôn Bàn Thạch muốn rách cả mí mắt mà nhìn đường phố phía dưới, nhìn những quân lính giống như là con gà con bị Huệ Thế tiện tay đập chết, cơ hồ muốn hoài nghi mình đang nằm mơ.

Đây chính là mấy ngàn tinh binh khoác giáp cầm khí giới, hơn nữa còn đều biết võ công, ít nhất đều luyện ra khí cảm, thực lực vượt qua xa quân tốt trong quân đội bình thường.

Vây giết Nội Cảnh tuyệt đỉnh đều không thành vấn đề!

Vì sao lại bị một tên Ngưng Khí cảnh nho nhỏ giết giống như tru diệt gà vậy? !

Mà bên người hắn, Hà Thành Mậu cùng Tĩnh Thông hòa thượng càng là đã bắt đầu phát run, nhìn cảnh tượng phía dưới, ngửi mùi máu tanh gay mũi, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hai chân như nhũn ra.

"Vương công tử đâu, Vương công tử đi đâu? ! " Hà Thành Mậu cùng Tĩnh Thông hòa thượng chợt nhớ tới Vương Kim Thánh mới vừa nói muốn đi ra ngoài áp trận, làm sao vẫn không có xuất hiện?

Khi trước lúc ban ngày, hắn không phải là dễ dàng liền đánh bại người quan phủ cảnh giới Ngưng Khí này sao?

"Đúng, đúng, Vương hiền đệ, Vương hiền đệ đâu? ! " Tôn Bàn

Thạch vào lúc này cũng chợt kịp phản ứng, nhìn chung quanh, lại căn bản cũng không có phát hiện bóng người Vương Kim Thánh.

"Bành Lan Chi cùng u Dương Trấn cũng không thấy! " Hà Thành

Mậu kinh hô lên, trong mắt sợ hãi nồng hơn "Chẳng lẽ, sẽ không phải là đều chạy đi chứ!"

"Ngay cả Vương Kim Thánh đều chạy? ! " Tĩnh Thông hòa thượng trực tiếp tê liệt ngồi trên mặt đất, lẩm bẩm nói "Xong rồi, lần này xong rồi a."

Đối mặt một con quái vật có thể một người tru diệt mấy ngàn tinh binh, bọn họ căn bản không khả năng có bất kỳ phần thắng nào, thậm chí hiện tại muốn chạy trốn phỏng chừng cũng đã chậm.

"Đáng chết, đáng chết a! Vương Kim Thánh ngươi tên tạp chủng này! " Tôn Bàn Thạch rống giận, cả người gần như điên cuồng.

Bất quá, hiện tại hắn cũng không kịp xả cơn giận, trực tiếp lật ngược cái bàn, thi triển khinh công, từ cửa sổ không đối diện đường phố nhảy ra ngoài.

Nhưng mà Tôn Bàn Thạch vừa nhảy ra ngoài, còn chưa kịp chạy trốn, cũng cảm giác được một cổ lực lôi kéo cực kỳ mạnh mẽ, muốn lôi hắn xuống dưới.

Hắn nhìn xuống dưới, nhất thời như người mất hồn, mồ hôi lạnh chảy ròng, kinh hãi muốn chết: "Tiên Thiên? !"

Chính là Huệ Thế giơ tay lên khẽ nắm, thi triển Tiên Thiên chân khí ngưng tụ thành một đạo hư ảnh long trảo, đem Tôn Bàn Thạch chuẩn bị chạy trốn gắt gao nắm lại, gắng gượng từ không trung túm xuống dưới.

"Phái Thái Trùng Tôn Bàn Thạch, ngươi làm chỗ dựa cho gian thương, gieo họa trăm họ, ta xem ngươi còn có thể trốn đi nơi nào!

" Huệ Thế ngửa mặt lên trời gào to, để cho dân chúng chung quanh đều nghe được cái thanh âm này.

Đây là đang xác định thân phận của Tôn Bàn Thạch, cũng là lấy đạo của người trả lại cho người.

Đồng thời bị bắt còn có Tĩnh Thông hòa thượng cùng Hà Thành

Mậu đang chuẩn bị chạy trốn.

Chỉ chốc lát sau, Huệ Thế áp giải ba người này đi tới trước mặt

Thôi Hằng, một mực cung kính nói: "Đại nhân, may mắn không nhục sứ mệnh!"