Chương 517: Tuỳ ngươi có muốn hay không? (2)

"Tạ huynh, ngươi phải suy nghĩ kỹ, đây chính là bảy viên đan dược có thể khiến người ta lập địa thành Thánh. " Thanh âm Tôn Lộ

Bình thông qua thần niệm linh giác truyền tới " Nếu như công hiệu đan dược là thật, ngươi suy nghĩ một chút xem dạng tồn tại gì mới có thể có tác phẩm như vậy, là hai cái Vô Cực Kim Tiên sao?"

Tôn Lộ Bình đoạn lời nói này, giống như là một chậu nước lạnh dội lên trên đầu Tạ Thiên Hành.

Đem lửa giận thiêu đốt hừng hực trong lòng hắn dội tắt.

Bất quá, hắn vẫn còn có chút không cam lòng.

"Chẳng lẽ ta cứ như vậy nói xin lỗi sao? " Tạ Thiên Hành không nhịn được dùng thần niệm đáp lại "Đây không phải quỳ xin cơm sao?"

"Tuỳ ngươi có muốn hay không. " Tôn Lộ Bình đơn giản thẳng thắn dùng thần niệm nói "Để cho nhà mình nhiều hơn một vị Thánh Giả thậm chí nhiều hơn, cái này ý vị như thế nào, ngươi hẳn biết rất rõ."

"... " Tạ Thiên Hành trầm mặc chốc lát, sau khi hít sâu một hơi, lại một mực cung kính hướng Bùi Thanh Thư hành lễ nói xin lỗi " Bùi chưởng môn, là ta vô lễ, cũng quản cấp dưới không nghiêm, xin hãy tha lỗi."

Tình huống này trực tiếp làm vài tên Vô Cực Kim Tiên phía sau hắn đều sợ ngây người.

Tất cả đều kinh ngạc không thôi mà nhìn hắn.

Tông chủ Vạn Kiếm Thần Tông Tạ Thiên Hành nhưng là nổi danh cao ngạo, là người mắt cao hơn đầu.

Bây giờ lại hướng một cái Vô Cực Kim Tiên cúi đầu.

Thật là không tưởng tượng nổi.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, phía sau cái tên Vô Cực Kim Tiên này vô cùng có khả năng cất giấu đại nhân vật, Tạ Thiên Hành làm ra hành động như vậy ngược lại cũng không phải không thể hiểu được.

"Ha ha, không cần như thế. " Bùi Thanh Thư thấy vậy khoát tay một cái, cười nói " Như vậy đi, nếu Tạ Tông chủ đã hối cải, ta đây liền cho ngươi cắt giảm một chút giá tiền, giá mua gấp ba liền có thể, cùng Tôn gia chủ như nhau."

"Đa tạ Bùi chưởng môn. " Tạ Thiên Hành chắp tay nói cám ơn, trên mặt lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn " Dám hỏi Bùi chưởng môn, cái Vạn Pháp Quy Nhất Đan này đến tột cùng là giá bán ra sao?"

"Ba cái Thánh Binh, có thể đổi một viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan. "

Bùi Thanh Thư mỉm cười nói " Nếu Thánh Binh không đủ, là có thể dùng thiên tài địa bảo cùng điển tịch cổ sử tiến hành quy ra.

"Ba mươi thiên tài địa bảo cấp Thánh Giả có thể quy ra một món

Thánh Binh, một ngàn bản điển tịch ghi chép liên quan đến sự kiện lịch sử chi tiết không lặp lại, cũng có thể coi là một món Thánh

Binh.

"Dĩ nhiên, đây chỉ là giá cả tiêu chuẩn, Tạ Tông chủ, Tôn gia chủ, các ngươi mua viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan thứ nhất muốn tăng gấp ba, cũng chính là chín cái Thánh Binh."

Híz-khà zz Hí-zzz!

Tạ Thiên Hành cùng Tôn Lộ Bình cũng không khỏi hít vào một hơi.

Vô Cực Kim Tiên phía sau bọn họ càng là suýt chút nữa bị dọa đến ngất đi, sắc mặt tất cả đều trở nên trắng bệch vô cùng.

Chỉ là bởi vì mình hỏi nhiều một câu, liền để cho tông chủ gia chủ nhà mình trả thêm sáu cái Thánh Binh.

Tội đáng chết vạn lần a!

Thi Dao vốn là một bộ vẻ mặt thảnh thơi xem trò vui, sau khi nghe được cái giá cả này cũng không khỏi nhíu mày.

Chín cái Thánh Binh?

Vạn Kiếm Thần Tông cùng Tôn gia cộng lại nhân đôi cũng không có chín cái Thánh Binh a.

Thánh Binh là cực kỳ khó được.

Ít nhất yêu cầu 20 loại thiên tài địa bảo cấp Thánh Giả trở lên làm tài liệu, lại lấy Thánh Giả Chi Lực khổ tâm chế tạo hơn ba ngàn năm, mới có thể chế tạo ra một món khí phôi Thánh Binh.

Sau đó, còn phải đối với cái khí phôi này tiến hành ôn dưỡng dài đến trên vạn năm, mới có tỷ lệ ba phần mười lấy được một món

Thánh Binh thành phẩm.

Giá vốn quá cao.

Vạn Kiếm Thần Tông truyền thừa hơn hai vạn năm, từng ra ba vị

Thánh Giả, đến nay cũng bất quá mới hai món Thánh Binh mà thôi.

Đây còn là bởi vì gặp vận may lớn, chỉ ôn dưỡng bốn cái khí phôi thành công hai món.

Tôn gia thì tương đối thảm.

Truyền thừa thời gian vượt qua ba vạn năm, Thánh Giả cũng ra bốn vị, nhưng đến bây giờ cũng chỉ có một kiện Thánh Binh.

Bất quá, đối với Vạn Thánh Các nội tình thâm hậu mà nói, xuất ra ba cái Thánh Binh ngược lại cũng không phải việc khó gì.

Cho dù là số lượng càng nhiều hơn, cũng không phải là không thể.

Vì vậy, Thi Dao ánh mắt đung đưa, quyến rũ cười một tiếng, nói với Bùi Thanh Thư: "Bùi chưởng môn, ta ra ba cái Thánh Binh, mua một viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan của ngươi. Bất quá, đồ vật trong tay không quá đủ.

"Lần này tới vốn là muốn trao đổi đồ vật Cửu Tử Thiên Môn, liền chỉ mang theo một món Thánh Binh cùng chút thiên tài địa bảo, số lượng điển tịch cổ sử mang theo rất ít.

"Ta có thể hay không trả trước ba mươi thiên tài địa bảo cấp

Thánh Giả cùng một món Thánh Binh, còn dư lại một ngàn bản điển tịch cổ sử chờ ta trở về tông môn cầm tới sau đó mới trả?"

"Có thể. " Bùi Thanh Thư gật đầu một cái, mỉm cười nói " Lý Trình, cho nàng một viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan."

"Được rồi! " Lý Trình gật đầu cười nói, đồng thời nhẹ nhàng lay động bình ngọc, nhất thời chỉ thấy một viên đan dược vàng óng ánh từ bên trong bay ra, trôi dạt đến trước mặt Thi Dao.

Khí tức vạn pháp vạn đạo tụ hợp quy nhất tại trong hư không tràn ngập, mùi thuốc nồng nặc thấm tim gan người.

Hoàn toàn không nhìn ra đây vốn là một viên đất cát thông thường.