Chương 681: Cái gì gọi là lẻn vào hoàn mỹ nhất (4)

"... " Trịnh Hữu Niên tức thì rơi vào trầm mặc.

Hắn đã nhìn thấu ưu tư của Tống A Thất, vì vậy không nói gì thêm.

"Đi thôi. " Thôi Hằng giơ tay lên nói, ngay sau đó mang theo bốn người tiếp tục hướng sâu trong rừng rậm mà đi.

Vào lúc này, ánh mắt của hắn bỗng nhiên sáng lên, trong lòng mừng rỡ.

Ở dưới cảm giác thị giác của thần thức, hắn có thể thấy trên người bốn người Phương Ngọc La, Tống A Thất, Trịnh Hữu Niên,

Hứa Tịnh đều toát ra từng tia kim quang cực kỳ nhỏ.

Đây là sợi giao lưu hình thức ban đầu.

Nói cách khác ở sau khi trải qua chuyện mới vừa rồi, hắn sắp thành công cùng bốn người này thành lập được sợi giao lưu.

Quả nhiên, đồng thời trải qua nguy cơ sinh tử là phương thức thành lập quan hệ giao lưu dễ dàng nhất.

"Lần này coi như là giai đoạn thí nghiệm, nếu như hiệu quả thật tốt, liền có thể toàn diện triển khai. " Thôi Hằng trong lòng thầm nói "Đến lúc đó ta không cần tự mình tham dự trong đó, tốc độ tu luyện cũng sẽ tăng cực kì nhanh!"

Bạch ngọc quảng trường tương tự hắn cũng không chỉ mở ra một cái.

Mà là vô số!

Chỉ chốc lát sau, Thôi Hằng cũng đã mang theo mọi người đi tới sâu trong rừng rậm.

Nơi này cây cối tươi tốt, cỏ cây đa dạng, cách bốn năm bước xa, tầm mắt sẽ bị che lại triệt để.

Ở trong này đi, hành tung cực kỳ ẩn núp, ít khi sẽ bị bên ngoài phát hiện.

Nhưng bọn họ liền nghe phía ngoài truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập, mặt đất cũng theo đó chấn động, hiển nhiên là có kỵ binh đuổi tới.

Ngay sau đó, đã có người ở bên ngoài hô đầu hàng.

"Tặc nhân bên trong nghe đây, hạn cho các ngươi trong vòng một khắc đồng hồ tất cả toàn bộ đi ra, nếu không ta sẽ hạ lệnh phóng hỏa đốt rừng, đem các ngươi đốt chết tươi! !"

Thanh âm này tràn đầy ác liệt cùng sát ý, nghe hết sức chói tai.

Mà ở sau thanh âm này, lại có tiếng gầm nặng nề truyền tới.

"Mau cút ra đây!"

"Mau cút ra đây!"

"Mau cút ra đây!"

Lại như có vài trăm người ở bên ngoài nổi giận vậy, âm thanh nghe như dao động chín tầng trời.

"Thôi huynh, kỵ binh tới nơi này sợ rằng không dưới 300 người a.

" Thần sắc Tống A Thất trở nên vô cùng ngưng trọng, trầm giọng nói " Cánh rừng cây này cũng không tính lớn, chúng ta sợ rằng rất dễ dàng bị kẹt ở bên trong."

"Thôi đại ca, chúng ta làm sao bây giờ? " Phương Ngọc La nhìn về phía Thôi Hằng, lại thấy hắn đang tay cầm trường kiếm, ánh mắt nhìn bên ngoài, như là đang suy tư điều gì.

Trịnh Hữu Niên cùng Hứa Tịnh nhìn Thôi Hằng, lúc đầu bọn họ cũng muốn hỏi, nhưng sau khi thấy vẻ mặt Thôi Hằng cũng chưa có mở miệng.

Lúc này, tiếng mắng chửi bên ngoài vẫn đang tiếp tục, thậm chí đã có người kêu gào muốn châm lửa.

Thôi Hằng liền đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Qua một lúc lâu, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía mọi người, mỉm cười dò hỏi: "Các ngươi biết lẻn vào hoàn mỹ nhất là làm sao làm được sao?"

Cái gì?

Bốn người Phương Ngọc La, Tống A Thất, Trịnh Hữu Niên, Hứa

Tịnh nghe vậy đều ngẩn ra, không biết Thôi Hằng vào lúc này hỏi loại vấn đề này là ý gì.

Chẳng qua, Thôi Hằng cũng không có cho bọn hắn cơ hội trả lời, mà là tự hỏi tự trả lời nói: "Chỉ cần đem tất cả người ngăn trở đều giết chết, dĩ nhiên là không người phát hiện được ta lẻn vào, đây chính là hoàn mỹ."

Ngay sau đó hắn bắt đầu hướng ngoài rừng cây đi tới, khẽ cười nói: "Đi thôi, ra rừng cây, ta mang bọn ngươi đi gặp vị chiêu hiền sứ kia. Kéo người mới các ngươi một hồi, nhiệm vụ lần này độ khó cũng không cao, về sau chờ thực lực các ngươi trở nên cường đại, cũng không có đãi ngộ tốt như vậy."

Vừa nói, hắn cũng đã nhanh chân đi về phía trước.

"Thôi huynh đệ, bên ngoài nhưng là mấy trăm kỵ binh a! " Trịnh

Hữu Niên kinh hãi nói " Chúng ta người trong võ lâm, coi như võ công cao hơn nữa, cũng không khả năng chính diện cùng quân đội chống đỡ được a!"

"Không, chỉ cần thực lực đủ, coi như là đối mặt thiên quân vạn mã cũng có thể dễ dàng mà chiến thắng. " Phương Ngọc La khẽ gật đầu một cái, đi theo sau lưng Thôi Hằng, mỉm cười nói " Thôi đại ca, ta với ngươi cùng đi."

"Thôi huynh, ta cũng cùng đi với ngươi! " Tống A Thất đi theo.

Trịnh Hữu Niên cùng Hứa Tịnh liếc mắt nhìn nhau, liền cũng cùng đi theo.

Chỉ chốc lát sau, Thôi Hằng liền tay cầm trường kiếm mang theo bốn người đi ra rừng cây.

Vừa bước ra, ngay lập tức sẽ gặp được một đám kỵ binh cầm đuốc lửa trong tay, đeo cung tên sau lưng, eo đeo loan đao.

Hơn nữa còn là toàn thân khoác giáp!

Sắc mặt Trịnh Hữu Niên cùng Hứa Tịnh trong nháy mắt liền trắng.

Thế thì còn đánh như thế nào? !

"Các ngươi lui về phía sau. " Thôi Hằng đột nhiên mở miệng, trường kiếm xuất vỏ, tiến lên một bước.