Chương 801: Đại kiếp chi quang, Giáng Thiên Tôn dị vực (2)

"Đây, đây là... " Tần Phong tức thì vô cùng kinh ngạc vui mừng nhìn chung quanh, hắn còn tưởng rằng là ánh sáng đỏ thắm bảo vệ tánh mạng của hắn, không nhịn được cười lớn " Ha ha ha, ha ha ha! Được cứu rồi, được cứu rồi, ta được cứu rồi!"

Nhưng mà, khi ánh mắt của hắn thấy Thôi Hằng, lại thấy biểu tình như cười mà không phải cười của đối phương, cùng với ánh đao màu bạc óng vẫn quanh quẩn ở trên đầu ngón tay.

Điều này làm cho nụ cười trên mặt Tần Phong trong nháy mắt cứng đờ, sắc mặt cũng thoáng cái trở nên trắng bệch như tờ giấy, lẩm bẩm nói nhỏ: "Sao, tại sao có thể như vậy, tại sao? !"

Thì ra, cũng không phải là ánh sáng đỏ thắm giúp hắn đánh lui sự cọ rửa của ánh đao màu bạc óng.

Mà là Thôi Hằng chủ động triệt hồi uy năng của Quang âm Đao, cũng không có trực tiếp đem Tần Phong giết chết.

Lúc này, ánh mắt Thôi Hằng liền tập trung ở bên trên ánh sáng đỏ thắm đang đem toàn thân Tần Phong bao phủ lại, hắn đối với loại khí tức lực lượng này hết sức quen thuộc, rõ ràng chính là lực lượng dị vực tập kích.

Mặc dù trước kia hắn nghe nói Trường Sinh Thần Sơn đã bắt đầu nghiên cứu vận dụng lực lượng dị vực, còn vì vậy hoài nghi

Trường Sinh Thần Sơn đã ngả về phía dị vực, nhưng không nghĩ tới sẽ dưới tình huống này nhìn thấy.

"Bây giờ những ánh sáng đỏ thắm hiện ra này dường như chỉ là biểu tượng, căn nguyên là ở trong cơ thể người này."

Ánh mắt Thôi Hằng nhìn chăm chú Tần Phong, quan sát trên dưới "

Nếu mà ta đem hắn đánh chết, sức mạnh ánh sáng đỏ thắm trong cơ thể hắn liền trực tiếp bộc phát ra, mang bộ thân thể này nuốt chửng lấy, có lẽ là có thể xuất hiện một sinh linh dị vực chân chính."

"Có lẽ đây cũng là một trong những nguyên nhân ban đầu sau khi

Thất Thất chém chết Thánh Tử Trường Sinh Thần Sơn, sẽ xuất hiện sinh linh dị vực. " Trong lòng của hắn hiện ra chút suy đoán, ngay sau đó đối với chỗ Tần Phong đứng trầm giọng nói " Đi xuống."

Vừa dứt lời ——

Tần Phong cũng cảm giác được thân thể của mình giống như là hoàn toàn mất đi khống chế vậy, trực tiếp từ trên trời cao rơi xuống dưới, ở dưới ánh nhìn soi mói của vô số người, hung hãn từ trên trời rơi xuống.

Cuối cùng rớt vào trong sân cung điện của Thôi Hằng.

Trong lúc đó tầng ánh sáng đỏ thắm mang Tần Phong bọc lại kia đã từng thử nghiệm ngăn cản loại sức mạnh để cho hắn rơi xuống này, nhưng căn bản không có chút tác dụng, căn bản là không thể ngăn cản chút nào.

Tần Phong té rớt đến trước mặt Thôi Hằng, rốt cuộc hoàn toàn tuyệt vọng, hắn buông tha giãy giụa, tê liệt ngồi trên mặt đất, sắc mặt trắng xám mà nói: "Ngươi rốt cuộc, ngươi rốt cuộc là người nào? !"

Một loạt uy năng mới vừa rồi Thôi Hằng triển hiện ra đã làm hắn hoàn toàn sợ ngây người, hắn thậm chí không thể nào hiểu được trên đời vì sao lại có tồn tại mạnh mẽ như vậy.

Thậm chí ngay cả sức mạnh của Tinh Hồng Đại Kiếp đều đối với người này không có hiệu quả, không có biện pháp đối với hắn sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đơn giản là cường đại đến một cái trình độ làm cho không người nào có thể hiểu.

"Ngươi đang hướng ta tra hỏi? " Thôi Hằng mắt nhìn xuống Tần

Phong tê liệt ngồi trên đất, khẽ cười nói "Phải không?"

"... " Tần Phong nghe vậy tức thì sững sốt, ngay sau đó trong mắt liền tràn ngập lên vẻ sợ hãi, liền vội vàng lắc đầu nói "Không, không, ta, ta chỉ là đang khiếp sợ, ta nào có tư cách hướng ngài tra hỏi."

Hiện tại hắn đã hoàn toàn không có bộ dáng hãng hái cao ngạo lúc trước, ngược lại thì lấy tốc độ cực nhanh chuyển biến thành một kẻ hèn nhát.

Điều này thật ra thì cũng bình thường.

Người ngạo khí trong lòng càng nặng, trong ngày thường biểu hiện càng kiêu ngạo, khi bị triệt triệt để để đánh nát giới hạn tâm lý, liền sẽ trực tiếp ngã về phía một phía đối lập, trở nên cực kỳ hèn nhát.

Bây giờ Tần Phong chính là như vậy.

"Biết là tốt rồi. " Thôi Hằng nhẹ gật đầu, sau đó nói với Mộc Linh

Vận bên người " Linh Vận, đi nấu một bình trà đi, ta có một số việc muốn cùng hắn trò chuyện một chút."

Vừa nói, hắn liền giơ tay lên chỉ một cái, để cho Tần Phong ngồi ở trên một cái ghế, mỉm cười nói: "Ngồi đi, chớ có ngồi dưới đất, ta người này vẫn là rất hiểu đạo đãi khách."

"... " Tần Phong tức khắc liền trầm mặc, trên mặt lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, run run rẩy rẩy mà nói " Đa, đa tạ

Thượng Thần."

Cùng lúc đó, ánh sáng đỏ thắm bao phủ hắn cũng theo đó thối lui, thật giống là chưa từng xuất hiện qua vậy.

Lúc này Thôi Hằng bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Nghe nói qua sự tồn tại của dị vực sao?"

"Dị vực? " Tần Phong nhất thời mặt liền biến sắc, như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lại vừa mừng vừa sợ nói " Ngài là Giáng

Thiên Tôn(1) từ dị vực tới sao?"

(1)Giáng: đỏ thẫm