Chương 699: Tinh Không có quy tắc đạo vận cực đại bất đồng (1)

Ba người Triệu Hồng Từ, Hồng Nhân Hi, Hồng Nhân Húc được

Huệ Thế đón đi từ bên trong biệt viện trong Thiên Chương Huyền

Cung.

Vì vậy, ba người chân trước vừa rời đi, Triệu Thiên Nhất thân là chưởng giáo Tạo Vật Chủ của Thiên Chương Huyền Cung cũng sẽ nhận được tin tức.

Báo tin cho hắn không phải là người nào khác, chính là "Cửu thúc "

đã từng xem như Chư Thánh Chi Vương hộ vệ của anh em nhà họ

Hồng .

Hắn vốn tên là Lục Cửu, là người làm Triệu Thiên Nhất thu nạp lúc chưa trở thành Nhân Tiên, cực kỳ trung thành.

"Ngươi nói, ngươi thấy được tùy tùng của cái tên Thôi Hằng Tiên

Tôn đó? " Triệu Thiên Nhất ngồi xuống ở trên ghế chưởng giáo, cau mày, con ngươi lấp lóe, tâm tư không ngừng chuyển động.

"Không sai. " Lục Cửu gật đầu nói " Mặc dù người kia bây giờ đã hư hư thực thực thành tựu Đạo Chủ, nhưng thuộc hạ nhận ra khí tức lực lượng của hắn, sẽ không nhìn lầm."

". . . " Triệu Thiên Nhất hơi trầm mặc, nhẹ nhàng nhắm mắt lại nói

" Cái tên Thôi Tiên Tôn đó, thật sự có lợi hại như lời ngươi nói? Dễ dàng sáng lập ra hơn ngàn tên Thánh Giả, đưa tới dị tượng để cho

Chư Thiên đều hiện?"

"Chính xác trăm phần trăm. " Lục Cửu thần sắc vô cùng nghiêm túc nói " Những chuyện này ở Ngũ Cảnh Giới mọi người đều biết, coi như bây giờ đã qua mấy trăm năm, cũng sẽ không có người quên."

" Uy năng như vậy, lại có một vị Đạo Chủ làm tùy tùng, chỉ sợ là một vị Chư Thiên Chi Chủ a. " Triệu Thiên Nhất trong lòng có tính toán, đồng thời lại có chút hối hận, khẽ thở dài " Năm đó ta để cho tên Hồng Vũ kia rời đi Thái Hồng Tinh, có phải làm sai hay không?"

"Ngài là vì tốt cho hắn, làm sai chỗ nào? " Lục Cửu lắc đầu nói "

Hồng Vũ tư tưởng quá mức cực đoan, nếu là tiếp tục ở lại Thái

Hồng Tinh, chỉ sẽ gặp bất trắc, để cho hắn rời đi cũng là đang đảm bảo tánh mạng của hắn."

Thiên Chương Huyền Cung là một trong tam đại Huyền Cung Thái

Hồng Tinh, chưởng giáo Triệu Thiên Nhấtcũng là một trong ngũ đại Tạo Vật Chủ.

Đây đúng là thế lực cực kỳ mạnh mẽ.

Nhưng Thái Hồng Tinh cũng không phải là một khối sắt cứng chắc.

Vì vậy, coi như Thiên Chương Huyền Cung che chở Hồng Phú Quý, hai cái Huyền Cung khác, tứ đại Phật viện, hai mươi mốt Tiên Môn đều đã đem hắn coi là cái đinh trong mắt gai trong thịt, hận không thể giết chết cho thống khoái.

Nếu như năm đó Hồng Phú Quý không hề rời đi Thái Hồng Tinh, thật nói không chắc lúc nào sẽ ngoài ý muốn bỏ mình.

Dù sao, những ý tưởng cùng kế hoạch kia của hắn, một khi biểu lộ liền trực tiếp đứng ở phía đối lập với tất cả cao tầng trên Thái

Hồng Tinh, không biết bao nhiêu người hận không thể lấy da hắn làm chăn, lấy thịt hắn mà ăn.

"Không, ngươi sai lầm rồi. " Triệu Thiên Nhất đột nhiên lắc đầu một cái, than nhẹ một tiếng, nói với Lục Cửu " Vào giờ phút này, năm đó cách làm của ta là đúng hay sai, đã không phải là ngươi và ta có thể định đoạt."

". . . " Lục Cửu nghe vậy cúi đầu, hơi suy nghĩ một chút liền biết, không khỏi khổ sở nói " Ngài nói không sai, quả thật như thế. Đây cũng phải quyết định bởi ý chí của vị Thôi Tiên Tôn kia."

"Ngươi chuẩn bị một chút đi. " Triệu Thiên Nhất đứng dậy, nói với

Lục Cửu " Chuẩn bị lễ trọng, lại đem đồ vật ban đầu Hồng Vũ lưu lại mang theo, ta đi qua hướng vị Thôi Tiên Tôn kia bồi tội."

"Cái này, cái này, ngài cần gì phải vậy? " Lục Cửu có chút không đành lòng, ở trong lòng của hắn Triệu Thiên Nhất từ trước đến nay đều là cao cao tại thượng, không gì không thể, bây giờ lại muốn đích thân đi bồi tội nói xin lỗi.

"Lục Cửu, ngươi đây coi như sai lầm rồi. " Triệu Thiên Nhất lắc đầu nói " Nếu là vị Thôi Tiên Tôn kia có thể tiếp nhận ta bồi tội xin lỗi, đây hẳn là chuyện ta có phúc ba đời mới đúng.

"Dù sao, kia có thể là một vị Chư Thiên Chi Chủ a."

Phú Quý nhi trước khi rời đi Thái Hồng Tinh còn tốt chứ?

Triệu Hồng Từ không nghĩ tới Thôi Hằng lại hỏi nhanh như vậy trực tiếp như vậy.

Nàng hơi sửng sờ, sắp xếp lời nói một chút, có chút khổ sở mà nói:

"Hồi bẩm Tiên Tôn, phu quân lúc rời đi không gọi là tốt, cũng không gọi là tệ."

"Ồ? " Thôi Hằng ánh mắt hơi hơi nheo lại, nhàn nhạt nói " Ta không phải là rất thích loại miêu tả lập lờ nước đôi này, lúc ấy cụ thể là tình huống gì, trực tiếp nói rõ ràng đi."

"Tiên Tôn thứ tội, lời ta mới vừa muốn nói câu câu là thật. " Triệu

Hồng Từ lúc này quỳ mọp, vô cùng thành khẩn nói " Khi đó phu quân bị rất nhiều Tạo Vật Chủ cùng Chư Thánh Chi Vương căm thù, cho nên không gọi là tốt.

"Bất quá, hắn là phu quân của ta, cũng tu luyện võ công Thiên

Chương Huyền Cung, tự nhiên sẽ bị cha ta che chở, vì vậy tình huống của hắn cũng quả thật không gọi là tệ."

"Phú Quý nhi bị rất nhiều Tạo Vật Chủ cùng Chư Thánh Chi Vương căm thù? " Thôi Hằng nghe vậy hơi nghĩ ngợi liền biết nguyên do trong đó, ánh mắt nhìn chăm chú Triệu Hồng Từ, khẽ cười nói "

Nói như vậy, để cho Phú Quý rời đi Thái Hồng Tinh cũng là vì bảo toàn tánh mạng của hắn?"

". . . " Triệu Hồng Từ trầm mặc một hồi nói " Không dám lừa Tiên

Tôn, thật ra thì lấy sức mạnh Thiên Chương Huyền Cung, nếu là đem hết toàn lực muốn phải bảo toàn phu quân chưa chắc không làm được.

"Nhưng làm như vậy mà nói Thiên Chương Huyền Cung nhất định sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề, ta vì để tránh cho tông môn bị quá nhiều tổn thất, cũng vì để tránh cho đại chiến bùng nổ, khuyên hắn rời đi Thái Hồng Tinh."

"Bà nội, là ngài khuyên ông nội rời đi? " Hồng Nhân Húc có chút khó có thể tin nhìn Triệu Hồng Từ, không hiểu nói " Ngài rõ ràng thường xuyên cùng ta nói, ông nội là một người có chí hướng cao xa, lý tưởng vĩ đại, ngài tại sao phải khuyên hắn rời đi?"

"Bà nội, ngươi. . . " Hồng Nhân Hi thì là há hốc mồm, lời chất vấn đến mép lại nuốt trở vào, hắn đã hiểu nổi khổ trong lời Triệu Hồng

Từ muốn nói.