Chương 627: Bạch Liên Thượng Thiên Chi Chủ, ngọn nguồn của hết thảy ngoại đạo (2)

Chẳng qua, trong lòng Trác Phàm mặc dù nghi ngờ, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, lập tức một mực cung kính hành lễ nói: "Xin nghe mệnh lệnh của Thượng Tên, ta đây liền đem tất cả điển tịch nơi này của chúng ta đều dời tới."

Nói xong, hắn liền muốn xông ra Tổ Sư Điện, chạy về phía Tàng

Thư Các Tử Thiên Thần Cung.

Nhưng bước chân vừa mới động, Trác Phàm liền phát hiện thân thể của mình cứng lại, hoàn toàn không nhúc nhích được, trong lòng của hắn nhất thời hốt hoảng, quay đầu nhìn về phía Thôi

Hằng, run giọng nói: "Thượng Tiên, đây, đây là..."

"Ta nói là chờ lát nữa, không phải là bây giờ. " Thôi Hằng nhẹ khẽ lắc đầu, mỉm cười nói " Ta còn có một việc muốn hỏi ngươi, Bạch

Liên Thánh Mẫu trên Thần Uy Tinh là chuyện ra sao?"

Một thần linh có thể để cho Tạo Vật Chủ đều cam tâm tình nguyện cung phụng tin thờ, tuyệt đối không thể chỉ là một tồn tại giả dối, nhất định là có tồn tại bản thể xem như ngọn nguồn.

Giống như Đạo Thần mà Đạo Nhất Cung cung phụng bên trên Đạo

Chu Tinh, cùng với Thiên Hợp Thần Tôn mà Thiên Hợp Thánh Giáo

Thiên Khư Giới cung phụng.

Bạch Liên Thánh Mẫu này tuyệt đối có một cái bản thể tồn tại chân thật.

Trác Phàm nghe được một câu nói trước của Thôi Hằng, đầu tiên là trong lòng buông lỏng một chút, nhưng sau khi nghe được câu hỏi sau của Thôi Hằng, lòng của hắn liền lại thấp thỏm, mặt đầy khổ sở mà nói: "Thượng Tiên, ngài đây là muốn đối địch với Bạch

Liên Thánh Mẫu sao?"

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy chân mày hơi nhíu, vào lúc này Trác

Phàm còn có thể hỏi ra những lời như vậy, đủ để thấy Bạch Liên

Thánh Mẫu này không đơn giản "Nói một chút đi."

"Thượng Tiên, cái này, cái vị Bạch Liên Thánh Mẫu này là một vị

Thượng Thiên Chi Chủ. " Trác Phàm rõ ràng có chút bối rối khẩn trương " Bên dưới Thiên Giới có ba Thượng Thiên, chín Trung

Thiên, hai mươi bốn Hạ Thiên.

" Bạch Liên Vô Sinh Thiên chính là một trong ba Thượng Thiên, cùng Phật Quang Tịnh Thổ Thiên, Đạo Pháp Tiên Cảnh Thiên cùng xưng, càng được xưng là ngọn nguồn của tất cả ngoại đạo trong chư thiên vạn giới.

"Thượng Thiên Chi Chủ thực lực vô cùng quảng đại, mạnh hơn nhiều Trung Thiên Chi Chủ. Bạch Liên Thánh Mẫu chính là một vị

Thượng Thiên Chi Chủ, truyền thuyết chỉ một mình nàng cũng đủ để trấn áp toàn bộ Trung Thiên Chi Chủ.

"Đây cũng là nguyên nhân tại sao Thần Uy Tinh một ngôi sao lớn như vậy, cũng chỉ có Bạch Liên Vô Sinh Giáo một cái Tiên Môn, căn bản cũng không có ai dám đi nơi đó cạnh tranh."

"Ba Thượng Thiên, ngoại đạo, Phật Môn, Đạo Môn. " Thôi Hằng chính là chú ý tới một điểm này, khẽ cười nói " Ngọn nguồn tất cả ngoại đạo bên trong chư thiên vạn giới, ngọn nguồn tất cả Phật

Môn, ngọn nguồn tất cả Đạo Môn, rất có trật tự a."

Điều này làm cho hắn đối với Thiên Giới trước đây càng phát ra tò mò.

Đến tột cùng là dạng thế lực gì, lại là từ mục đích thế nào, lại có thể chỉnh hợp ra ba quái vật khổng lồ như vậy?

Đồng thời hắn cũng càng phát ra kiêng kỵ đối với cái Thiên Giới này, khát vọng đối với đột phá Hóa Thần càng phát ra nồng đậm.

Phải cố gắng đột phá.

Một khi đột phá đến cảnh giới Hóa Thần, hắn không chỉ sẽ đạt được tăng lên trên bản chất sinh mạng cùng tăng trưởng tu vi thực lực, sức sống của hệ thống cũng có thể tiến một bước, mở ra chức năng mới.

Năng lực bảo vệ tánh mạng khẳng định cũng sẽ mạnh hơn.

Vì vậy, Thôi Hằng khoát tay một cái, nói với Trác Phàm: "Đi thôi, đem tất cả điển tịch của bọn ngươi đều dời tới."

"Xin nghe mệnh lệnh của Thượng Tiên! " Trác Phàm vội vàng hành lễ cáo lui.

Sau đó, Thôi Hằng lại đưa ánh mắt chuyển hướng Phùng Nghiễm

Lâm một mực ngồi xụi lơ ở một bên, khẽ cười nói " Mới vừa rồi việc ta để cho Trác Phàm làm, ngươi đều nghe được chứ?"

"Nghe, nghe được! " Phùng Nghiễm Lâm tức thì giật mình, gật đầu liên tục nói: "Nghe được, nghe được, Thượng Tiên có chuyện gì muốn phái ta làm? Xin cứ việc phân phó!"

"Đi thông báo tất cả Tiên Môn trên Tử Dương Tinh, ta muốn tất cả điển tịch cổ sử của bọn họ, nhất là thời đại Tử Dương Thiên. "

Thôi Hằng đi thẳng vào vấn đề nói.

"Ta sẽ dùng Vạn Pháp Quy Nhất Đan cùng bọn hắn trao đổi, thuận tiện nói cho bọn hắn biết một chút quy tắc về sau phải tuân thủ.

Hoàn cảnh Tử Dương Tinh cũng có chút hỗn loạn, cần phải có một cái trật tự ổn định."

Hắn bắt đầu đối với Tử Dương Giới tiến hành cải tạo!

Trên hư không sâu xa, vùng đất ngàn tỉ đại đạo hội tụ, nơi pháp tắc vô tận ngưng tụ.

Nơi này không có trời đất vạn vật, không có Nhật Nguyệt Tinh

Thần, chỉ có từng luồng ánh sáng tinh khiết trắng toát, phảng phất là sự vật thuần túy nhất bên trong chư thiên vạn giới, vô cùng thần thánh.

Nếu là quan sát tỉ mỉ mà nói, liền có thể phát hiện những ánh sáng này thật ra là vô số phân tử nhỏ bé cực kỳ tạo thành, mà từng cái phân tử nhỏ bé đều là bộ dáng hoa sen trắng tuyền.

Ở chỗ sâu nhất của đại dương ánh sáng trắng toát tinh khiết nơi này, mơ hồ có thể thấy một luồng ánh sáng hình người mơ hồ, đường cong yểu điệu, tựa như là một vị nữ nhân.

Nàng dáng vóc vô cùng to lớn, nếu như là ở trong vũ trụ sao trời, chỉ là một cái tay thì đã lớn như hành tinh thông thường, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có sức mạnh to lớn kinh khủng rung chuyển ngôi sao.

Đây hoàn toàn chính là một tôn Cự Thần có thể hoành hành trong tinh không.

Chẳng qua, một vị Cự Thần như vậy có lẽ đã ở chỗ này ngủ say rất lâu, chỉ lẳng lặng nằm ở trong một mảnh ánh sáng tinh khiết trắng toát nơi này, dường như có thể ngủ đến vĩnh hằng.

Bỗng nhiên ——

Vù vù!

Vùng biển ánh sáng tinh khiết này lại cuồn cuộn sóng lớn, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một tòa đài sen trắng tuyền thánh khiết ở phía trên thân ảnh to lớn kia.

"Là ai, lại dám lấn đoạt tín ngưỡng của ta?"