Chương 86: Ngươi thật vô liêm sỉ

Lời đã ra khỏi miệng, nàng nhất thời cảm giác có cái gì không đúng, nhưng mà lại không biết cách giải thích.

Chuyện này vừa giải thích ngược lại sẽ có vẻ càng có vấn đề.

"Tiến vào bên trong cơ thể thì không cần. " Thôi Hằng cố nén nụ cười nói "Ta gần đây suy nghĩ ra một chút thủ đoạn nhỏ, ngược lại là có thể cho ngươi cảm thụ một chút."

Vừa nói, hắn nâng tay phải lên, giơ lên ngón trỏ, hướng Hứa Bạch

Lộc nhẹ nhàng chỉ một cái.

Thân là Đại Tông Sư cảnh giới Huyền Quan, Hứa Bạch Lộc nhận ra được thiên địa nguyên khí chung quanh mình dường như sinh ra chút thay đổi, nhưng cụ thể là cái gì nàng cũng không biết.

Có điều sau một cái chớp mắt tiếp theo, nàng liền nhận ra được tình huống không đúng.

Chính mình không cách nào nhúc nhích!

Phảng phất là trúng định thân pháp, hoàn toàn không thể cử động!

Chân khí trong cơ thể như cũ có thể vận chuyển, suy nghĩ cũng còn bình thường, thậm chí ngay cả ánh mắt đều có thể chuyển động, nhưng thân thể chính là một chút cũng không động được.

Cho dù là muốn động một ngón tay cũng làm không được.

Loại cảm giác này giống như là huyệt đạo toàn thân mình đều bị đóng lại, tất cả khớp xương đều bị khóa kín, ngay cả máu thịt cũng bị cưỡng ép ngưng vận động.

Hoàn toàn không nhúc nhích được.

Thật sự là hoàn toàn không tự chủ được.

"Cảm giác như thế nào? " Thôi Hằng khẽ cười nói.

Đồng thời nhẹ nhàng bắn ra ngón tay, cởi ra đạo thuật pháp này.

Đây thật ra là thông qua điều khiển thủy nguyên chi lực để khống chế huyết dịch bên trong cơ thể, tiến tới khống chế khí huyết toàn thân, dùng cái này tới phong bế huyệt đạo, khóa kín khớp xương, để cho thân thể không cách nào nhúc nhích.

Dĩ nhiên là đạt tới hiệu quả tương tự với định thân thuật.

"Uy lực của Thần Lực, lại kinh khủng như vậy, không bao giờ lại muốn cảm nhận được. " Hứa Bạch Lộc sau khi khôi phục quyền khống chế thân thể của chính mình, thở phào nhẹ nhỏm thật sâu, cảm giác mới vừa rồi thật sự là quá kinh khủng.

Bất quá, sau khi hơi khôi phục tâm tình, nàng vẫn là cung cung kính kính hướng Thôi Hằng biểu đạt lòng biết ơn "Đa tạ chân nhân chỉ điểm, vãn bối ngày sau chắc chắn toàn lực báo đáp."

Thôi Hằng đối với lời này cũng không thèm để ý, cười một tiếng

"Trở về đi thôi."

Hắn chỉ điểm phen này, chảng qua là bởi vì mới thu thập được không ít tia sáng màu vàng, tâm tình vui thích thôi.

Quận Thành Quận Lỗ, bên trong trụ sở của Thái Thú.

Thái thú Lưu Lập Đào đang tính toán về sau chính mình sau khi ngồi lên ngôi vị Châu Mục phải làm sao triển khai kế hoạch lớn, lại nghe phịch một tiếng, cửa phòng bị người đẩy ra.

Chỉ thấy một võ quan thân hình khôi ngô, người khoác áo giáp sải bước mà đi vào, khí thế hung hãng.

"Trần Đồng, ngươi muốn làm gì? ! " Lưu Lập Đào trực tiếp vỗ bàn, giận dữ hét "Ngươi một tên Đô Úy, lại xông vào công phủ của ta?

Hắn mặc dù nhát gan sợ chết, nhưng đó là khi đối mặt phản tặc, khi đối mặt người không có khả năng giết mình, vẫn rất là nóng tính.

"Lưu Thái Thú, ta nghe nói ngươi phái người đi huyện Cự Hà? "

Trần Đồng không để ý Lưu Lập Đào quát hỏi, cười lạnh nói: "Nóng lòng như thế, chẳng lẽ là muốn hái quả đào, đem chiến công lần này thu làm của riêng?"

"... " Lưu Lập Đào bị nói đúng tim đen, hơi trầm mặc một chút, dứt khoát cũng không giả bộ, gật đầu nói "Không sai, bản Thái Thú chính là muốn hái quả đào, phỏng chừng đặc sứ ta phái đi bây giờ cũng sắp đến huyện Cự Hà rồi."

"Lưu Lập Đào, ngươi là thật khờ hay là giả ngốc, hoặc là bị chiến công làm đầu óc mê muội? ! " Trần Đồng cắn răng rống giận

"Ngươi không thấy quân báo ta đưa cho ngươi sao? Phía trên là viết như thế nào đấy!

"Năm chục ngàn đại quân Yến tặc, Tả Hữu hai Sương trọn vẹn năm chục ngàn đại quân, tất cả đều bị diệt ở huyện Cự Hà, nhân vật dạng gì mới có thể đánh ra chiến tích như vậy, đây là người ngươi có thể bắt chẹt sao?"

"Trần Đồng, ngươi nói chuyện nhỏ giọng một chút có được hay không? " Lưu Lập Đào nhưng là không hoảng một chút nào, thong dong ngồi xuống, cười nói "Những thứ mà ngươi nói, bản Thái Thú đã sớm làm xong dự định.

"Ta là muốn đi hái đào không sai, nhưng trước khi hái đào dù sao cũng phải để cho người nghiệm chứng một chút tính xác thực của quả đào này, thăm dò một chút xem chiến quả kia có phải là thật hay không, năm chục ngàn đại quân thất bại ở một cái huyện thành nho nhỏ quả thực hoang đường."

"Nếu chiến quả là thật thì sao? " Trần Đồng cau mày hỏi.

"Chiến quả là thật, sẽ thăm dò hư thực về huyện Cự Hà. " Lưu Lập

Đào cười hắc hắc "Nếu quả thật là như trong quân báo ngươi nói,

Yến tặc đột nhiên gặp phải cuồng phong bạo vũ mất sức chiến đấu.

"Như vậy đây chính là chiến công có được bằng vận khí, thực lực tự thân của huyện Cự Hà căn bản không đáng nhắc tới, trái đào này bản Thái Thú nhất định là phải hái, phải hái, không hái là người ngu!"

"Nếu như không phải là vận khí thì sao? " Trần Đồng lại hỏi.

"Đó còn cần phải nói? " Nụ cười trên mặt Lưu Lập Đào nồng hơn, đứng dậy, đi tới bên người Trần Đồng, vỗ bả vai vị đồng liêu này một cái, cười híp mắt mở miệng.

"Nếu như cái tên Huyện lệnh Huyện Cự Hà thật chỉ bằng một tòa

Huyện thành nhỏ như vậy liền tiêu diệt đại quân năm chục ngàn người của Yến tặc, vậy hắn chính là mãnh nhân có một không hai trên đời, chiến tích như vậy, trên đời không người nào có thể mạnh hơn hắn!

"Ta sẽ đích thân đi huyện Cự Hà, đem quan ấn Thái Thú Quận Lỗ hai tay dâng lên, cung nghênh hắn tới Quận Lỗ làm Thái Thú, ta sẽ đầu nhập dưới quyền của hắn, làm một người khách sau màn là được.

"Ngươi đừng trợn mắt, cũng đừng nhìn ta như vậy, Trần Đồng, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ta nhọc nhằn khổ sở leo lên, nắm quyền thế, nắm giữ quân đội, là vì cái gì?

"Không phải chính là vì tự vệ ở trong thời đại loạn thế này sao, không phải là vì có thể càng an ổn sống sót sao? Nếu quả thật có thể gặp được mãnh nhân như vậy, ta còn tự mình phí hơi sức làm gì? Nhất định là phải ôm bắp đùi a!"

Trần Đồng nghe vậy trợn mắt hốc mồm, trề miệng một cái, muốn nói gì đó.

Nhưng mà lại phát hiện chính mình lại cảm thấy Lưu Lập Đào nói rất có đạo lý.

Qua một lúc lâu, hắn cũng chỉ cắn răng, dở khóc dở cười nói:

"Ngươi người này thật đúng là vô liêm sỉ a!"