Chương 7: Đại Đồng Tập

"Tiên sinh! . " Hồng Phú Quý bỗng nhiên mở miệng, một mực cung kính hướng Thôi Hằng hành lễ " Tiên sinh, mấy năm nay ta lưu lãng tứ xứ, đi qua rất nhiều nơi, thấy qua quá nhiều cảnh tượng thê thảm.

"Vô số người lang thang giống như ta, vô số người có cha mẹ huynh muội bị chết đói sờ sờ như ta, thậm chí bị người ăn! Triều đình mặc kệ chúng ta, thần tiên cũng không để ý chúng ta, không có người nào cứu chúng ta...

"Ta phải cải biến hết thảy các thứ này , ta muốn để cho những người giống như ta được sống cuộc sống tốt, nhưng ta lại không biết phải nên làm như thế nào... Hồng Phú Quý cả gan, cầu xin tiên sinh ban thưởng phương pháp cứu thế!"

"... " Thôi Hằng hơi trầm mặc, sau đó nói " Ngươi đây là muốn thay đổi triều đại?"

"Thay, thay đổi triều đại? " Hồng Phú Quý nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lại có chút mê mang, cuối cùng trịnh trọng gật đầu "

Đúng, không sai! Ta muốn thay đổi triều đại, thay trời đổi đất, thành lập một cái thời đại mới làm cho tất cả mọi người đều có thể ăn cơm no!"

Ánh mắt của hắn giống như là đang sáng lên, một đoạn văn sau cùng, gần như là hô.

"Ngươi thật muốn như thế? " Thôi Hằng chân mày cau lại, trầm giọng nói " Con đường này đã định trước gập ghềnh, thậm chí có khả năng chết không có chỗ chôn."

Ở một cái thế giới Tu Tiên xã hội đen tạo phản, thành lập tân hoàng triều.

Mức độ khó khăn có thể tưởng tượng được.

Trải qua mấy ngày sống chung này, Hồng Phú Quý cho hắn ấn tượng rất không tồi, hơn nữa cũng coi là giúp hắn đột phá cảnh giới.

Hắn thật không muốn cho đứa nhỏ này rơi vào kết cục bi thảm.

"Cầu xin tiên sinh chấp thuận. " Ánh mắt Hồng Phú Quý vẫn kiên định.

"Nếu như ngươi chịu an ổn sinh hoạt, ta có thể đảm bảo ngươi một đời giàu sang. " Thôi Hằng đứng chắp tay, nhàn nhạt nói "

Nhưng nếu đi con đường kia, cũng chỉ có thể tự cầu Tạo Hóa.

Ngươi sẽ không hối hận sao?"

"Dứt khoát! " Ánh mắt Hồng Phú Quý đã chắc như bàn thạch.

"Ai... " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, thở dài, dường như vô cùng thất vọng, trực tiếp đi tới gõ đầu Hồng Phú Quý ba cái, sau đó liền chắp tay sau lưng đi vào trong phòng, trực tiếp đem cánh cửa đóng lại.

Hồng Phú Quý ngẩn người tại đó, đứng một lúc lâu mới tỉnh hồn, một mực cung kính dập đầu hành lễ " Bái tạ tiên sinh đại ân!"

Hắn đã đoán được ý của Thôi Hằng.

Lúc đêm khuya.

Hồng Phú Quý từ cửa sau tiến vào biệt thự, vừa vặn thấy Thôi

Hằng ngồi ở trên ghế, đưa lưng về phía hắn.

Hắn không dám trực tiếp lên tiếng, chỉ quỳ ở nơi đó, lẳng lặng chờ đợi.

Qua một lúc lâu.

Thôi Hằng mới khẽ gật đầu một cái, thở dài nói: "Ngươi đã ngộ ra, ta liền truyền cho ngươi một chút phương pháp đi."

Hồng Phú Quý nghe vậy mừng rỡ, vội vàng nói: "Bái tạ tiên sinh!"

Thôi Hằng đứng dậy đứng lên, chắp tay đi trước, nói: "Đi theo ta tới thư phòng đi."

Hắn là không quá muốn cho Hồng Phú Quý đi con đường kia.

Nhưng mà Hồng Phú Quý lại quyết tâm giữ vững.

Vì vậy hắn sẽ dùng một lần khảo nghiệm.

Nếu mà Hồng Phú Quý ngộ không ra ý tứ trong đó, như vậy sau này liền không cần nhắc lại chuyện phương pháp cứu thế kia.

Nếu như Hồng Phú Quý có thể ngộ đến, đó chính là Thiên Ý vậy.

Về phần muốn truyền thụ cái gì, hắn cũng đã nghĩ xong.

Bàn về tạo phản, bàn về thay trời đổi đất, bàn về để cho người bình thường ăn cơm no, ai hơn được vị Thái Tổ kia?

Trong thư phòng.

"Ai là địch nhân, ai là bằng hữu, đây là vấn đề đầu tiên ngươi cần biết rõ ràng."

Thôi Hằng đưa lưng về phía Hồng Phú Quý, nhàn nhạt nói " Mà muốn phải làm cho tất cả mọi người đều có thể ăn cơm no, đầu tiên là phải bảo đảm tất cả mọi người đều có ruộng đất, như thế đất từ đâu có? Đây cũng là vấn đề ngươi phải suy tính..."

Hắn bây giờ đang đem một chút lý niệm trụ cột truyền miệng cho

Hồng Phú Quý nghe, trước tiên đem nền móng tư tưởng tạo dựng lên.

Sau khi đột phá đến luyện khí tầng bảy, hắn không chỉ sức mạnh trở nên mạnh mẽ, tinh thần cũng trở nên mạnh mẽ.

Suy nghĩ trở nên vô cùng rõ ràng, trí nhớ càng là cường đại, có thể nhớ lại tất cả nội dung sách đọc qua trên địa cầu.

Đương nhiên, lý luận truyền thụ cho Hồng Phú Quý khẳng định không thể hoàn toàn rập khuôn.

Dù sao, bối cảnh thế giới hoàn toàn là bất đồng.

Thực tế yêu cầu tiến hành sửa đổi nhất định.

Thôi Hằng dự định đem các loại lý luận sau khi sửa đổi, biên soạn thành một bộ sách nhỏ đưa cho Hồng Phú Quý, để sau khi hắn rời đi nơi này lại từ từ nghiên cứu.

Tên liền gọi 《 Đại Đồng Tập 》.

Thiên hạ đại đồng!

Hồng Phú Quý đứng ở một bên, nghe Thôi Hằng nói ra lý luận, trong lòng đã dâng lên sóng gió kinh hoàng.

Những lý luận này bao hàm tư tưởng cùng nhận xét, là hắn chưa từng nghĩ qua, càng là chưa từng nghe qua, để cho hắn có một loại cảm giác rẽ mây thấy mặt trời, phảng phất như là một vệt ánh sáng phá vỡ bóng đêm vô tận!

Thật lợi hại!

Thôi tiên sinh thật sự là thật lợi hại!

Hiện tại trong lòng hắn thật sự cảm thấy rung động, thậm chí còn

"Biết được " Thôi Hằng là tồn tại vĩ đại khống chế rất nhiều thế giới!

Chẳng qua, dù sao thì Hồng Phú Quý tuổi không lớn lắm, kiến thức có hạn, không đọc sách nhiều, đối với hắn mà nói, Thôi Hằng nói những lý luận cơ sở này, vẫn có rất nhiều chỗ khó hiểu.

Vì vậy, hắn thường xuyên gấp đến độ vò đầu bứt tai, còn muốn hỏi.

Sau khi nghe Thôi Hằng nói sẽ đem những lý luận này sắp xếp lại biên chế thành sách, Hồng Phú Quý vui vẻ đến muốn nhảy cởn lên.

Năm ngày sau, Thôi Hằng đều đang giảng giải cái môn Đồ Long thuật này.

Đồng thời cũng đang biên soạn 《 Đại Đồng Tập 》.