Chương 584: Nơi này là Thiên Khư Giới (1)

Ùng ùng! !

Nương theo tiếng sấm nổ ầm, từng đạo từng đạo tia chớp màu vàng lan tràn ra trên bầu trời, hơn nữa cực kỳ dài, giống như là một mực kéo dài đến cuối trời.

Gã Hoàng Đế cau mày nhìn lên bầu trời, thần sắc bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, nghi ngờ nói: "Cái tiếng sấm này, có chút không đúng lắm, để cho ta có một loại dự cảm chẳng lành."

"Yêu tộc chúng ta sợ sấm, nhân tộc các ngươi cũng sợ? " Yêu

Hoàng nhưng là thần sắc như thường mà khẽ cười nói " Chẳng qua chỉ là pháp tắc ma sát đưa đến khí trời thay đổi mà thôi, chẳng có gì lạ, hẳn là Thánh Yêu Thiên đang xâm nhập pháp tắc của cái thế giới này."

"Quả thật như thế ư? " Hoàng Đế vẫn có chút lo âu.

"Nhân tộc các ngươi chính là ưa thích lo lắng những chuyện không có căn cứ này. " Yêu Hoàng khinh miệt cười một tiếng, nhàn nhạt nói " Lấy cảnh giới nhân tộc các ngươi mà bàn, bổn Hoàng bây giờ đã khôi phục được Huyền Tiên, năng lực cảm nhận đối với pháp lý quy tắc cao hơn ngươi vô cùng, thì sẽ không phán đoán sai."

"Như vậy thì tốt. " Hoàng Đế gật đầu một cái, ánh mắt vừa nhìn về phía phương hướng Trương Duyên Thành rời đi, trầm giọng nói "

Chờ hắn dùng Trảm Yêu kiếm đem khí vận nhân tộc tiêu hao hầu như không còn, chúng ta liền có thể bắt đầu tiếp đón lực lượng của Thánh Yêu Thiên, đúng không."

"Không sai. " Yêu Hoàng gật đầu một cái, ngay sau đó lại cười nói "

Hoàng Đế bệ hạ của ta, cái vấn đề này ngươi đã hỏi một trăm lần, làm sao còn phải hỏi?"

"Bởi vì ta rời đi Thánh Yêu Thiên quá lâu, cũng chịu thân xác nhân tộc quá đủ rồi, ta phải đi về! " Thần sắc Hoàng Đế bỗng nhiên trở nên lạnh, trầm giọng nói " Về sau đừng lại coi ta là nhân tộc, càng không nên gọi ta là nhân tộc!"

"Ha ha ha! Tốt, tốt, tốt! " Yêu Hoàng gật đầu liên tục, ngay sau đó lại cười nói " Ta có thể không đem ngươi coi thành nhân tộc, nhưng cũng chỉ là trên đầu môi như vậy, chính ngươi cũng biết, chỉ có chờ sau khi trở về Thánh Yêu Thiên, ngươi mới có cơ hội trở về Yêu Thân."

"Cái này ta tự nhiên biết rõ... " Hoàng Đế hừ lạnh nói, lại nhìn về phía phương hướng Trương Duyên Thành rời đi " Chỉ hy vọng tiểu tử này có thể ra sức một chút, mau sớm tiêu hao hết lực lượng của

Trảm Yêu Kiếm."

Ùng ùng!

Lúc này tiếng sấm ánh chớp trên bầu trời vẫn đang tiếp tục, mà lại có khuynh hướng càng lúc càng kịch liệt.

Yêu Hoàng cùng Hoàng Đế cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn lên.

Vô số đạo ánh chớp màu vàng đều bắt đầu đan chéo với nhau, hình như là tạo thành một tấm lưới lôi điện vô cùng to lớn, muốn đem hết thảy mọi thứ trên bầu trời đều bao phủ ở bên trong.

Vẻ mặt của Yêu Hoàng cùng Hoàng Đế lại càng trở nên hưng phấn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, cái này đang đại biểu lực lượng Thánh

Yêu Thiên hàng lâm tới đang tăng cường.

Bọn họ rất nhanh thì có thể trở về Thánh Yêu Thiên.

Trương Duyên Thành đi đường rất nhanh.

Cũng không lâu lắm, hắn liền cùng sư muội Dương Lạc đi tới bên ngoài một vùng núi rừng.

Nơi này vốn chỉ là một vùng núi rừng bình thường, lúc trước cũng không có mãnh thú nào.

Nhưng ở sau trận kịch biến mười năm trước kia, nơi này liền xuất hiện không ít dã thú biến dị, đem thôn trấn chung quanh tàn sát hết sạch.

Chẳng qua, lúc trước thực lực của bọn nó có hạn, không cách nào công phá thành trì, bình thường chỉ ở ngoài thành kiếm ăn.

Lần này lại có thể đem dân chúng cả thành tàn sát hết sạch, nhất định là xuất hiện yêu quái cường đại.

"Sư huynh " Dương Lạc kéo nhẹ vạt áo Trương Duyên Thành, ánh mắt nhìn núi rừng sâu thẳm phía trước, có chút lo lắng nói " Trong rừng núi này hoàn cảnh phức tạp, chúng ta cứ như vậy tùy tiện đi vào, sợ rằng sẽ gặp phải đánh lén."

"Vi huynh sớm có chuẩn bị. " Trương Duyên Thành ánh mắt trầm tĩnh, chậm rãi đi về phía trước.

Hắn giơ tay trái lên, ấn vào trên một thân cây ở chân núi, ngay sau đó chân lực trong cơ thể vận chuyển, thiên địa nguyên khí bốn phía nhất thời hội tụ mà tới, nhiệt độ chung quanh cũng chợt tăng cao.

Vù!

Chỉ thấy cây to này trong nháy mắt trở nên khô ráo, một đám lửa cháy lên từ chỗ Trương Duyên Thành ấn vào, hơn nữa nhanh chóng khuếch tán, trong nháy mắt liền để cho cả cây đại thụ bắt đầu cháy hừng hực.

"Chém!"

Trương Duyên Thành bỗng nhiên hét lớn một tiếng, Trảm Yêu Kếm trong tay phải quét ngang về phía trước, một đạo kiếm khí màu đỏ thắm phóng lên cao, mang theo đoàn ngọn lửa thiêu đốt đại thụ kia hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Dưới sự tác động của đạo kiếm quang này cùng chân nguyên của

Trương Duyên Thành, vô số cây cối đầy khắp núi đồi nhanh chóng trở nên khô ráo, phần lớn lượng nước đều bị hút sạch.

Thời khắc này, khắp núi rừng đều thành một mảng lớn củi khô gặp lửa sẽ cháy!

Cây cối thiêu đốt lẫn nhau, lấy tốc độ cực nhanh hướng chung quanh khuếch tán ra, ánh lửa màu đỏ thẫm ngút trời.