Chương 332: Trăm năm sau gặp

lại (2)

Bây giờ nàng đã tỉnh ngộ, trong lòng cũng có chút xấu hổ, quyết tâm nhất định phải toàn tâm toàn ý đem phái Tiên Hà phát triển càng cường đại.

"Như vậy thì tốt. " Thôi Hằng gật đầu một cái, lại nhìn về phía Lục

Tranh Minh cùng Triệu Quảng, cười nói "Các ngươi là những người đầu tiên đi theo ở bên cạnh ta, bây giờ cảm giác như thế nào?"

"Nhờ có Sứ Quân dìu dắt, ta mới có thể có thành tựu bây giờ. "

Triệu Quảng hơi có mấy phần cảm khái nói "Nếu không ta chỉ sợ sớm đã chết ở vùng hoang dã."

Hắn đây là chỉ cảnh ngộ ở mộ Lỗ Vương.

"Nếu không có Sứ Quân cứu trợ, bộ xương già này của ta phỏng chừng vẫn còn đang bị giam trong địa lao đây. " Lục Tranh Minh cũng có chút thổn thức nói "Ta đã từng là một lãng tử giang hồ, sau khi đến Quận Thành Tây Lãng mặc dù không có tiêu sái như ngày trước, nhưng chỉ cần thấy được dân chúng mặt mày vui vẻ, liền cũng đều đáng giá."

"Có thể cai trị tốt một vùng, đều là bản lãnh của chính các ngươi. "

Thôi Hằng khen một câu, sau đó nói "Ở trước khi ta rời đi, sẽ lưu lại duyên pháp bên trong sông Hồng.

"Ngày sau nếu các ngươi chán ghét đời sống thế tục, sau khi từ bỏ chức quan, có thể đi bên bờ sông Hồng dâng hương quỳ lạy, đến lúc đó liền có thể đắc pháp, đặt chân vào con đường trường sinh."

Vô luận là Triệu Quảng hay là Lục Tranh Minh, bình thường mà nói đều không sống tới trăm năm sau.

Nhưng mà hai người này quả thật là cùng Thôi Hằng có vài phần duyên phận.

Triệu Quảng coi như là người thứ năm Thôi Hằng nhìn thấy sau khi chuyển kiếp, cũng là người đầu tiên hắn nhìn thấy sau khi đi ra khỏi tân thủ không gian.

Lúc ở huyện Cự Hà cũng rất cẩn trọng mà đi theo ở bên cạnh hắn, sau đó đảm nhiệm Huyện Lệnh huyện Cự Hà, làm cũng rất tốt.

Lục Tranh Minh là người đầu tiên trợ giúp hắn đi sâu vào tìm hiểu người của thế giới này, cũng là khởi nguồn để hắn tìm hiểu được tình huống của phái Tiên Hà, đối với hắn mà nói đều có ý nghĩa không giống bình thường.

Thôi Hằng dĩ nhiên là phải chiếu cố bọn họ một chút.

"Đa tạ Sứ Quân!"

Triệu Quảng cùng Lục Tranh Minh trăm miệng một lời chắp tay hành lễ với Thôi Hằng, mười phần cung kính.

Sau đó Thôi Hằng lại nhìn về phía Lưu Lập Đào cùng Trần Đồng, mỉm cười nói: "Ta xem sắc mặt hai vị đều có chút tiều tụy, vì công vụ hai tháng qua quá nhiều sao?"

"Đúng là mệt mỏi một tí. " Lưu Lập Đào cười khổ nói "Chẳng qua,

Sứ Quân ủy thác trách nhiệm nặng nề, không dám lười biếng, sớm chút đem công văn phê duyệt, cũng dễ giải quyết chuyện kế tiếp.

"Chẳng qua, có một số việc quả thật không phải là vấn đề công vụ nhiều ít, sau khi Trần Đốc Tôn rời khỏi, tình huống ở Quận Huyện các nơi trở nên có chút phức tạp, Trần Trợ Lý ngươi nói đi."

"Sứ Quân, sau khi Trần Đốc Tôn rời khỏi, có một số việc liền không dễ giải quyết. " Trần Đồng gật đầu một cái, nghiêm mặt nói: "Các nơi đều đang phổ biến tân chính lệnh của Sứ Quân, khó tránh khỏi sẽ gặp phải một ít thế lực phản kháng, thuộc hạ có hơi chút lực bất tòng tâm."

Trần Đốc Tôn chỉ đúng là Huệ Thế, lúc trước tân chính lệnh phổ biến các nơi đều có hắn dùng biện pháp mạnh thi hành thúc đẩy, ai dám nói một chữ "Không", ngay lập tức sẽ giết đến đầu người cuồn cuộn.

Bây giờ Huệ Thế đi Thiên Khư Giới, mới không tới gần hai tháng, cũng đã có thế lực ngóc đầu phản kháng, dự định phản công ngược lại.

"A, đám người này thật đúng là can đảm. " Thôi Hằng cười lạnh nói “Chuyện này không khó, ta lại ở chỗ này lưu lại một con Cửu

Hỏa Viêm Long, ai dám lại không tuân thủ luật pháp, có thể để cho

Cửu Hỏa Viêm Long khiến hắn tan thành mây khói!"

Lấy cảnh giới tu vi của hắn hiện tại, đã có thể ngưng tụ năm con

Cửu Hỏa Viêm Long, mỗi một con đều có thể đạt tới tầng thứ Kim

Đan hậu kỳ.

Đây còn là bởi vì hắn mới vừa đột phá đến Nguyên Anh, pháp thuật cũng là mới vừa tăng lên, qua một đoạn thời gian nữa, là có thể ngưng tụ Cửu Hỏa Viêm Long Kim Đan đại thành.

"Đa tạ Sứ Quân!"

Hai người Lưu Lập Đào cùng Trần Đồng cung kính hành lễ, đều thở phào nhẹ nhõm.

Thật ra thì điều bọn họ lo lắng nhất chính là sau khi Thôi Hằng rời khỏi, tân chính lệnh không cách nào tiếp tục phổ biến, thậm chí dẫn tới phản công trên phạm vi lớn, lấy lực lượng của bọn họ thì không cách nào ngăn cản.

Bây giờ có Cửu Hỏa Viêm Long giúp đỡ, công việc sau này của bọn họ liền dễ làm hơn nhiều.

"Cơ duyên trong sông Hồng các ngươi cũng có thể tìm lấy, lúc nào muốn đi, dâng hương quỳ lạy ngay tại bờ sông Hồng là được rồi. "

Thôi Hằng mỉm cười nói "Hy vọng trăm năm sau các ngươi còn sống."

"Sứ Quân yên tâm, cho dù chỉ là vì gặp lại Sứ Quân, chúng ta cũng sẽ sống đến lúc đó. " Hai người Lưu Lập Đào cùng Trần Đồng nghe vậy đều nở nụ cười.

Sau đó, Thôi Hằng lại dặn dò những người khác một ít chuyện, cuối cùng nhìn về phía Trương Sấu Minh, mỉm cười nói: "Trương chân nhân, xem bộ dáng này của ngươi, dường như là chờ đợi có chút sốt ruột?"

"Không, không có. " Trương Sấu Minh liền vội vàng lắc đầu.

"Trương chân nhân yên tâm, lúc ta rời đi, sẽ tự tới tìm ngươi. "

Thôi Hằng mỉm cười nói "Cũng để lại cho ngươi một ít thời gian, giao phó công việc trong phái."

"Đa tạ Thượng Tiên! " Trương Sấu Minh tức thì mừng rỡ như điên, hướng Thôi Hằng lễ bái hành lễ.

Hắn đây là muốn đi Đạo Nhất Cung ở Thiên Khư Giới, tìm kiếm truyền thừa càng đầy đủ hơn, càng cao cấp hơn.

Mà cùng đi theo Thôi Hằng chính là hy vọng duy nhất của hắn.

Bây giờ rốt cuộc đạt được ước muốn.

Sau đó, Thôi Hằng lại lưu lại trong Phong Châu Châu Phủ thời gian một ngày, cùng một số người gặp mặt, nói chuyện vài lời.

Sáng sớm hôm sau.

Hắn liền đi ra khỏi nha môn phủ Châu Mục, thân hình trực tiếp hóa thành một vệt sáng, phóng lên cao.

Hướng mặt trăng bay tới.