Chương 389: Ba ngàn năm

trước, chia ra ăn Tinh Thần (3)

"Không sai! " Diệp Vân gật đầu nói "Ngươi bây giờ còn cảm thấy

Bất Tử Chân Tính sẽ có rất nhiều sao? Dưới tình huống bình thường, một nền văn minh không tới vạn năm, có thể có một cái

Bất Tử Chân Tính tuyệt đối là cực hạn."

"Vậy bây giờ cái tên Tà Ma hạ giới đó là từ đâu tới? " Tượng gỗ nhìn Diệp Vân, trầm giọng nói "Ngươi rốt cuộc muốn nói điều gì?

"Ngươi quên tại sao chúng ta phải đề phòng cố thủ những phương pháp tu luyện khác xuất hiện ở hạ giới rồi hả? " Diệp Vân cười lạnh nói "Bởi vì khi dựng dục Tinh Thần, thiên địa pháp tắc có thể sẽ tự nhiên sinh ra một số phương pháp tu luyện khác biệt với phương thức thông thường.

"Những pháp môn này lúc mới bắt đầu đều tương đối thô ráp, khả năng tối đa chỉ có thể tu luyện tới cảnh giới Thiên Nhân, nhưng phát triển càng hoàn thiện, Tinh Thần thì sẽ dựng dục càng hoàn chỉnh.

"Trăm năm trước xuất hiện một cái phái Tiên Hà, bây giờ lại xuất hiện một con Hỏa Long hư hư thực thực là Bán Bộ Kim Tiên, cùng với Tà Ma cường đại hơn, ngươi nói xem điều này ý nghĩa như thế nào?"

"Nhưng đây mới 3000 năm a! " Tượng gỗ nghe vậy cũng trở nên hết sức kích động, thậm chí có hơi chút kinh hoàng "Ba ngàn năm, chẳng lẽ còn có thể lại tạo ra một cái Tinh Thần sao? !"

“Dưới tình huống bình thường quả thật không có khả năng, nhưng ngươi quên chúng ta đem ai phong ấn ở địa tâm chi hạch sao? "

Trên mặt Diệp Vân cũng hiện ra vẻ hối tiếc "Ở trên người của hắn còn có một phần bất tử đặc tính bắt nguồn ở cái Tinh Thần kia đây."

"Nói cách khác, nếu như, nếu như cái Tinh Thần kia lấy một thành bất tử đặc tính này làm trụ cột, lần nữa dựng dục... " Tượng gỗ run rẩy "Quả thật có khả năng ở trong ba ngàn năm lần nữa tạo ra một tôn Bán Bộ Kim Tiên thậm chí là Kim Tiên? !"

"Nếu như chúng ta không kịp thời ngăn cản, thậm chí khả năng không chỉ là Kim Tiên. " Diệp Vân trầm giọng nói "Thần Tôn từng cùng ta nói qua, Tinh Thần có thể trưởng thành nhân vật khủng bố vượt qua Kim Tiên."

"Diệp Vân, chúng ta lập tức triệu tập bảy người còn lại, họp, họp! "

Tượng gỗ tựa như điên mà rống giận, nóng nảy vạn phần.

Cửu Hỏa Viêm Long đặt ở bên ngoài liền có thể tự đi giám sát động tĩnh của chín đại Tiên Môn, không cần bận tâm.

Vì vậy, Thôi Hằng thời gian gần đây trôi qua rất là thích ý.

Ở sau khi sắp xếp xong xuôi hướng đi của Huệ Thế cùng Hồng

Khang, hắn mỗi ngày đều đang học tập.

Học tập khiến cho hắn vui vẻ.

Sau khi giúp Lý Minh Quỳnh đột phá cảnh giới, ngưng tụ bất hủ kim tính bước vào tầng thứ Kim Tiên.

Tu vi Nguyên Anh của hắn lại lấy được tăng trưởng trên mức độ lớn.

Từ cảm giác của mình phán đoán, tiến độ hoàn thành tu luyện

Nguyên Anh kỳ sơ kỳ, hẳn đã đến gần một thành.

Hai lần tìm tòi con đường mới, nhưng là để cho hắn thu hoạch rất nhiều.

Chẳng qua, cái này chỉ có thể coi là hai lần mua bán lớn, ở sau Bùi

Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh, hắn cũng chưa có cơ hội như vậy.

Phương thức tu luyện cốt lõi nhất, vẫn là học tập cùng tìm tòi.

Ngoại trừ tu luyện nghiên cứu những pháp thuật còn chưa học được kia, Thôi Hằng vẫn còn đang lật xem điển tịch tích trữ trong nhà họ Bùi ở Lâm Giang, bên trong có đủ loại lịch sử tin tức liên quan tới cái thế giới này.

Điều này có thể giúp hắn hiểu rất nhiều sự tình không biết.

Từ đó tăng tiến tu vi Nguyên Anh.

Bùi Thanh Thư bên này cung cấp rất nhiều điển tịch, Lý Minh

Quỳnh bên kia tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, nàng mỗi ngày đều sẽ phái người từ kinh thành đem điển tịch đưa tới tặng cho Thôi Hằng.

Chẳng qua, hoàng triều thay đổi nhiều lần, mặc dù quyền thế khá lớn, số lượng tàng thư so sánh với nhà họ Bùi ở Lâm Giang cũng nhiều hơn một chút, nhưng phương diện nội tình kém rất nhiều, rất nhiều điển tịch thật ra thì cũng không có quá nhiều giá trị.

Vì vậy, Thôi Hằng ở sau khi đem điển tịch trong nhà họ Bùi đều đọc xong, liền nảy lên tâm tư rời đi Quận Lâm Giang.

Nên đi Đạo Nhất Cung.

Thôi Hằng rời đi cũng không gióng trống khua chiêng.

Hắn không muốn có cái nghi thức đưa tiễn gì rườm rà, cũng không muốn mang quá nhiều người đi qua.

Vì vậy, chẳng qua là sai người đem tin tức này thông tri cho Bùi

Thanh Thư, liền dẫn Trương Sấu Minh cùng rời đi.

Khi Bùi Thanh Thư biết chuyện này.

Thôi Hằng đã mang theo Trương Sấu Minh bay lên cao vạn trượng, thẳng hướng phương hướng Đạo Nhất Cung bay đi.

Về phần Lý Minh Quỳnh, bởi vì nàng cần xử lý chính sự triều đình, qua bảy ngày sau khi đột phá cảnh giới liền rời đi.

Cho nên thời gian nàng biết lại càng chậm.

Hai người đều không thể kịp tới đưa tiễn.

Thôi Hằng liền cũng vui vẻ rảnh rỗi.

Mục đích của hắn bây giờ cũng chỉ có một.

Chính là mau sớm tìm tòi đến càng nhiều thứ không biết, đột phá đến cảnh giới Nguyên Anh trung kỳ.

Ở trên tầng mây.

Ánh mắt Trương Sấu Minh bỗng nhiên sáng lên, chỉ dãy núi trùng trùng điệp điệp phía dưới nói: "Thượng Tiên, là ở chỗ đó, bên kia chính là Đạo Nhất Cung! !"