Chương 733: Lời mời chưa đến nơi hẹn 30 vạn năm trước (1)

Triệu Hồng Từ lưu lại đầu mối liên quan tới Chu Quân Thiên ở trên Minh Hải Tinh, điều này thì ý nghĩa nàng hẳn là có hiểu biết nhất định đối với Chu Quân Thiên.

Triệu Thiên Nhất thân là phụ thân của Triệu Hồng Từ, vô cùng có khả năng hiểu rõ càng toàn diện.

Đây là suy đoán của Thôi Hằng.

Thật không nghĩ đến sự thật lại là hoàn toàn ngược lại.

Triệu Thiên Nhất đối với tin tức về Chu Quân Thiên biết rất ít, ngược lại thì Triệu Hồng Từ biết không ít tin tức liên quan tới Chu

Quân Thiên.

Bởi vì hiểu biết của Triệu Hồng Từ đối với Chu Quân Thiên cũng không phải là đến từ Triệu Thiên Nhất.

Mà tình huống là ở khi nàng bỏ mình ở bên trong Thiên Giới Chi

Môn, sau khi chuyển kiếp sống lại tới Đạo Chu Tinh, ở bên kia hiểu được.

"Thật ra thì, khi lấy được di bảo của Chu Quân Thiên, vãn bối còn không có thức tỉnh trí nhớ kiếp trước. " Triệu Hồng Từ hết sức cung kính nói " Lúc ấy vãn bối khó khăn lắm mới đột phá Tiên

Thiên, giao cảm cùng thiên địa nguyên khí ngoại giới, liền phát giác bên trong một chỗ sơn động phụ cận có chấn động nguyên khí dị dạng.

"Lúc đó người không biết không sợ, cũng không suy nghĩ nhiều gì, liền trực tiếp đi qua tiến hành dò xét, may mắn vận khí coi như không tệ, không có gặp gỡ nguy hiểm gì, vô cùng thuận lợi mà lấy vào tay mật tàng bên trong hang núi kia.

"Trong đó có võ công Chu Quân Thiên lưu lại, nhắm thẳng vào cảnh giới Vạn Pháp Quy Nhất, còn có một ít đan dược và binh khí, chẳng qua hai thứ này ở thời điểm ta phát hiện đều đã mục nát, không cách nào sử dụng.

"Trừ những thứ này ra chính là một tấm thẻ ngọc cùng một ít đồ lặt vặt, cùng với ba tấm Tinh Đồ ẩn chứa bí ẩn của Chư Thánh Chi

Vương kia, trên thẻ ngọc kia có khắc văn tự cổ đại, hẳn là một phong thư nhắn lại.

"Nhưng thẻ ngọc kia hết sức cổ quái, tựa hồ là bị lực lượng cường đại nào đó phong ấn lại, vô luận là ta hay là cha, đều không cách nào mở ra tấm thẻ ngọc kia, đọc tin tức trong đó."

Sau khi nói đến đây, Triệu Hồng Từ liền từ trong tay áo lấy ra một tấm thẻ ngọc, hai tay dâng tặng cho Thôi Hằng.

"Lại là Đạo Chu Tinh. " Thôi Hằng sau khi nghe Triệu Hồng Từ giải thích có chút kinh ngạc, sau đó hắn mang tấm thẻ ngọc kia cầm vào tay, lấy thần thức bao phủ.

Tại trong nháy mắt khi hắn dùng thần thức mang tấm thẻ ngọc này bao phủ lại, lập tức cũng cảm giác được trong thẻ ngọc này tóe ra một cổ tinh thần trùng kích không tính là nhỏ yếu.

Ít nhất cũng ở tầng thứ Tạo Vật Chủ.

Nhưng mà đây còn là lực lượng tinh thần lưu lại sau khoảng 30 vạn năm thẻ ngọc bị cất kín, nếu lực lượng tinh thần này là trạng thái hoàn hảo, có thể tưởng tượng được sẽ cường đại đến mức nào.

Khi Chu Quân Thiên lưu lại tấm thẻ ngọc này cùng gia trì tinh thần trùng kích ở phía trên, sợ rằng đã có uy năng cấp bậc Đạo Chủ.

Đương nhiên, chút lực lượng này đối với Thôi Hằng bây giờ mà nói, căn bản cũng không đáng giá nhắc tới.

Vì vậy, ở trong nháy mắt khi luồng tinh thần lực này đánh tới, hắn liền lấy thần thức càng mạnh mẽ đem luồng tinh thần lực này đánh tan.

Cứ như vậy, dĩ nhiên là có thể đọc nội dung trong thẻ ngọc.

"... Thiên Ý như đao, ác liệt với ta... Ta liền muốn nghịch thiên, san bằng chư thiên vạn giới này... Trên đời này, không có người nào có thể ngăn trở ta, ai cũng không được!"

Chỉ tiếc bên trong tin tức đứt quãng, gần như không có gì có giá trị.

Duy nhất có thể cảm nhận được chính là một cổ tâm tình tức giận lại cực độ không cam lòng của Chu Quân Thiên kia, thậm chí đã bắt đầu mắng trời mắng đất, hiển nhiên nội tâm ở một cái trạng thái gần như hỏng mất.

Là loại chuyện gì, lại có thể để cho một vị tồn tại cấp Đạo Chủ như vậy, lâm vào vào trong trạng thái tinh thần như vậy? !

Đối với điều này, Thôi Hằng có một ít suy đoán.

Hắn nghĩ tới tòa Quân Thiên Cung ở bên trong địa tâm chi hạch

Minh Hải Tinh kia, cùng với từng cái bài vị để trong đó, còn có một khối bài vị trống rỗng không có viết tên kia.

Linh vị thầy Lâm Thiện Trường của ta, linh vị huynh ta Trần Du

Chi, linh vị huynh ta Tiễn Thụ Thư... Em ta... Bạn ta... Đệ tử ta...

Linh vị ái thê Lâm Thanh Trúc của ta, Linh vị ái nữ Chu Tuyền Cơ của ta...

Thông qua những bài vị này, kết hợp với tâm tình trong thẻ ngọc này lưu lại, Thôi Hằng đại khái đoán được Chu Quân Thiên ban đầu khả năng trải qua cái gì.

Thảm án diệt môn!

Nhưng ở thời đại Thiên Giới biến mất, Chư Thiên Chi Chủ ít khi hiển hóa, Đạo Chủ tầng thứ này tuyệt đối được gọi là nhóm người mạnh nhất bên trong chư thiên vạn giới, ai có thể tiêu diệt tông môn của Chu Quân Thiên?

"Có phải hay không là vị Tử Dương Thiên Chủ kia làm nên? " Thôi

Hằng trong lòng âm thầm suy đoán.

Đây đúng là chuyện rất có thể.