Chương 669: Minh Quỳnh, sư phụ có chuyện cùng con giao lưu (2)

Trong lòng Thôi Hằng có chút hiểu ra, thầm nói " Kết hợp hai trường hợp này, ta hẳn là cần để cho người khác biết nhiều hơn sự hiện hữu của ta, lại thêm đối với ta có một cái nhận thức rõ ràng?"

Nghĩ tới đây, ý nghĩ của hắn khẽ động, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Thần Uy Tinh.

Thử nghiệm cảm giác sự tồn tại của loại quan hệ giao lưu này.

Sau đó, chân mày Thôi Hằng liền nhíu lại.

Phản hồi liên lạc xác thực tồn tại, nhưng lại ít hơn nhiều dự liệu của hắn.

Từ khi Thôi Quân Miếu thành lập, cùng với rất nhiều sự tích truyền bá, ở bên trên Thần Uy Tinh hôm nay, gần như mỗi người đều biết đến sự tồn tại của Thôi Hằng.

Dựa theo suy đoán khi trước, những người này đều biết sự hiện hữu của hắn, đối với hắn cũng có nhận thức rõ ràng, trật tự quy tắc Thôi Hằng thành lập cũng quả thật cùng cuộc sống của bọn họ liên quan mật thiết, hẳn là tồn tại "Giao lưu " .

Nhưng trên thực tế, Thôi Hằng không có ở trên những người này cảm giác được bất kỳ phản hồi giao lưu.

Đừng bảo là là những người này, ngay cả quan hệ giao lưu của

Huệ Thế, Hoàng Cân Lực Sĩ, Hỏa Lục với hắn đều là cực kỳ mỏng manh.

Chỉ có quan hệ giao lưu giữa hắn và Lý Minh Quỳnh hơi chút đậm, nhưng là hết sức có hạn.

Ở bên dưới thị giác của Thôi Hằng hôm nay, loại quan hệ giao lưu này giống như kết nối pháp tắc lúc trước vậy, cũng hiện ra thành một loại sợi tơ màu vàng nhạt, kết nối hắn và những người cùng hắn có quan hệ giao lưu kia.

Huệ Thế, Hoàng Cân Lực Sĩ, Hỏa Lục bọn họ cũng chỉ là một cái dây nhỏ nhạt mỏng gần như không thấy rõ màu sắc, nhưng là so với trực tiếp cùng pháp tắc tiến hành giao lưu thu hoạch lớn hơn nhiều.

Lý Minh Quỳnh cùng hắn chính là một cái sợi giống như sợi tóc, mặc dù vẫn rất nhỏ, nhưng đã có thể thấy rõ ràng màu sắc, lấy được phản hồi càng là vượt xa giao lưu cùng pháp tắc.

"Xem ra cái phương hướng này là tìm đúng rồi! " Trong lòng Thôi

Hằng rất là vui mừng, nhưng lại cảm thấy hết sức nghi ngờ, lẩm bẩm nói " Chẳng qua là sợi giao lưu này là chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhìn về phía một cái sợi giao lưu.

Đây là một sợi ngoại trừ mấy người Huệ Thế, Hoàng Cân Lực Sĩ,

Hỏa Lục, Lý Minh Quỳnh ra.

Hơn nữa lại là một sợi giao lưu to bằng ngón tay trẻ sơ sinh, dây nhỏ màu vàng hình dáng rõ nét pha tạp, thậm chí cũng sẽ không chỉ là màu vàng nhạt, trong lúc mơ hồ còn hiện lên chút kim quang.

Một sợi giao lưu như vậy mang đến phản hồi, có thể nói lượng lớn!

Thôi Hằng không nhịn được ngạc nhiên nói: "Giang Thải Vân? !"

Hắn đã tìm được ngọn nguồn sợi giao lưu này.

Sau đó liền trực tiếp ngây ngẩn.

Lại là Giang Thải Vân!

Tình huống gì?

Tại sao có Giang Thải Vân, mình cùng nàng giao lưu có sâu sắc như vậy sao?

Mặc dù cái thân phận Thôi Trường Sinh kia chính là coi như cùng nàng giao lưu mật thiết, nhưng như thế nào đi nữa cũng không khả năng vượt qua giao lưu cùng Lý Minh Quỳnh đi.

Hơn nữa còn vượt qua nhiều như vậy.

Bây giờ Thôi Hằng đã có hơi chút không hiểu nổi đây là chuyện gì xảy ra.

Nếu như không phải là hắn quả thật ở trên sợi giao lưu này cảm giác được phản hồi, hơn nữa phản hồi cũng đích xác so với đám người Lý Minh Quỳnh lớn hơn nhiều lắm, hắn đều muốn hoài nghi cảm giác của mình có phải hay không xuất hiện sai lầm.

"Tại sao sẽ như vậy? " Chân mày Thôi Hằng cau lại, thầm nói "Sợi giao lưu kỳ dị này hẳn là có đạo lý huyền diệu, cho dù có giảng giải, cũng vẫn là phải tiêu hao không ít quá trình đi thử nghiệm mới được a.

"Nồng cốt vấn đề... Có lẽ xuất hiện ở phương diện người bất đồng đối với ta nhận thức bất đồng, đám người Huệ Thế, Hoàng Cân

Lực Sĩ, Hỏa Lục, còn có Lưu Lập Đào, Lục Tranh Minh thật ra thì đều coi là tay sai của ta, đối với ta hẳn là sùng bái chiếm đa số.

"Minh Quỳnh là đệ tử của ta, quan hệ nếu so với mấy người trước mật thiết hơn rất nhiều, ta cùng với nàng nói chuyện với nhau cũng càng nhiều hơn một chút, nhưng nàng đối với ta hẳn cũng là kính trọng chiếm đa số.

"Giang Thải Vân cùng ta thật ra thì cũng không gặp gỡ quá nhiều, nhưng nàng cùng Thôi Trường Sinh chính là quan hệ không cạn, là bạn thân, thậm chí có thể dùng đạo lữ để hình dung..."

Ý niệm tới đây, trong lòng của hắn bỗng nhiên có một ít suy đoán.

Nhưng lại không chắc chắn lắm.

Thôi Hằng hơi nghĩ nghĩ, đi ra Động thiên, trực tiếp hướng Lý

Minh Quỳnh truyền âm nói: "Minh Quỳnh, tới gặp ta, sư phụ có chuyện muốn cùng con giao lưu."

Hắn dự định trước từ đệ tử của mình bên này bắt đầu làm, thử nghiệm nghiệm chứng một ít suy đoán.

Đồng thời cũng muốn tiến hành một ít tham khảo.