Chương 710: Tất cả trên Thái Hồng Tinh đều vì các ngươi mà bỏ mạng (3)

Vào giờ phút này, bên trong đại điện nghị sự Thiên Chương Huyền

Cung náo nhiệt hơn bao giờ hết.

Đây cũng là lần đầu tiên trong mấy ngàn năm qua, tụ tập tất cả người nói chuyện của các thế lực đứng đầu bên trên Thái Hồng

Tinh, hai mươi mốt Tiên Môn, tam đại Phật viện, hai đại Huyền

Cung đều ở nơi này.

Chỉ thiếu chưởng giáo Thiên Chương Huyền Cung Triệu Thiên

Nhất cùng chủ trì Tịnh Thổ Thiền Viện Huyền Bi Thiền Sư chưa tới.

Một đám Thánh Giả Thiên Chương Huyền Cung rất là khẩn trương đứng ở một góc, trong lòng rất sốt sắng, bọn họ chưa từng thấy qua tình cảnh như vậy, hơn hai mươi tên Chư Thánh Chi Vương tụ tập, còn có ba gã Tạo Vật Chủ.

Trước đó chưa từng có a!

Ở trong tòa đại điện nghị sự này để từng cái từng cái ghế ngồi,

Thiện Thông Thiền Sư cùng Nhạc Thương Hải cùng một gã Tạo

Vật Chủ khác ngồi ở vị trí cao nhất, sắc mặt khó coi.

"Cái tên Triệu Thiên Nhất này thật là thật là tự đại, lại muốn chúng ta nhiều người như vầy chờ một mình hắn. " Nhạc Thương

Hải bỗng nhiên mở miệng, cười lạnh nói " Chẳng lẽ là tự cho là bấu vào cao nhân, là có thể ổn thoả ngăn chặn chúng ta?"

"A Di Đà Phật, Nhạc thí chủ chớ có nói như vậy, ta nghĩ rằng Triệu thí chủ hẳn không phải là người như vậy. " Thiện Thông Thiền Sư chắp hai tay cao tụng A Di Đà Phật, mỉm cười nói "Chẳng qua, lão nạp quả thật cũng nghe nói Triệu thí chủ kết giao một vị cao nhân, cùng chư vị ngồi ở đây cũng có chút ngọn nguồn."

Lời vừa nói ra, tức thì liền hấp dẫn sự chú ý của không ít người.

Trên thiệp mời ẩn chứa quy tắc cường đại, để cho Tạo Vật Chủ cũng vì đó kinh hãi, Chư Thánh Chi Vương càng là sẽ cảm thấy sợ hãi không gì sánh kịp, không cần nghĩ cũng biết đây nhất định không phải là chuyện Triệu Thiên Nhất có thể làm được, tuyệt đối là có cao nhân ở phía sau màn.

Những người không có ngả về phía dị vực, không có ở trong Ngự

Thiên Thần Cung thảo luận qua chuyện này, đối với thân phận của vị cao nhân này đều hết sức hiếu kỳ.

"Chuyện này ta cũng có nghe thấy. " Diệp Trác đúng lúc mở miệng, mỉm cười nói " Nghe nói vị cao nhân này, chính là lão sư của tên

Hồng Vũ đó, có lẽ là một vị Chư Thiên Chi Chủ."

"Cái gì, Chư Thiên Chi Chủ? !"

"Làm sao có thể, Thiên Giới sớm đã biến mất, lại không người trao tặng quyền hành Thiên Chủ, từ đâu tới Chư Thiên Chi Chủ? !"

"Tuyệt đối không thể, không có khả năng đột nhiên xuất hiện một vị Chư Thiên Chi Chủ!"

Một viên đá làm dâng lên sóng lớn ngập trời, trong toà đại điện nghị sự này nhất thời trở nên huyên náo lên, rất nhiều người cũng không quá tin tưởng.

Đương nhiên cũng có mấy người cảm thấy khủng hoảng.

Mấy người kia mặc dù không có ngả về phía dị vực, nhưng năm đó cũng từng nhằm vào Hồng Vũ.

Bây giờ nghe nói lão sư của Hồng Vũ xuất hiện, còn là một vị Chư

Thiên Chi Chủ, dĩ nhiên là tâm tình phức tạp, sợ hãi đan xen.

"Không sai. Ta đúng là lão sư của hắn."

Vừa lúc đó, thanh âm của Thôi Hằng từ bên ngoài truyền tới, tức thì liền để cho đại điện nghị sự vốn huyên náo trở nên yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều ngậm miệng lại, ánh mắt nhất trí mà nhìn về phía cửa.

Ngay sau đó chỉ thấy Thôi Hằng đi ở phía trước nhất, Huệ Thế đi theo bên cạnh của hắn, Triệu Thiên Nhất cùng Huyền Bi Thiền Sư đi ở phía sau hắn.

Thứ tự sắp xếp như vậy nhất thời liền để cho ánh mắt của mọi người tại chỗ trở nên ngưng trọng.

Rất rõ ràng, Triệu Thiên Nhất cùng Huyền Bi Thiền Sư là ngầm thừa nhận hai người trước mặt này cường đại hơn bọn họ.

Thật chẳng lẽ là Chư Thiên Chi Chủ? !

Đây không khỏi cũng quá kinh khủng, thật không thể tin nổi!

Mà ở trong nháy mắt khi Thôi Hằng xuất hiện, Thiện Thông Thiền

Sư liền đối với Nhạc Thương Hải làm một cái thủ thế vô cùng bí ẩn, hơn nữa chỉ có hai người bọn họ mới biết là ý gì.

Ra hiệu đối phương chuẩn bị bắt đầu hiến tế.

"Đám người bên trong đại điện nghị sự đã bị lời mới vừa rồi của ta làm cho lòng rối như tơ vò, bây giờ lại thấy người nọ tự mình lộ diện, đúng là lúc tâm linh của bọn họ yếu nhất, cũng là thời cơ tốt nhất để hiến tế!"

Trong đôi mắt của Thiện Thông Thiền Sư bỗng nhiên toát ra từng trận ánh sáng hung ác, cắn răng gầm nhẹ nói: "Bắt đầu! !"

Tiếng gào bất thình lình, bỗng nhiên phá vỡ sự vắng lặng như chết chóc trong đại điện nghị sự.

Ngay sau đó, chỉ thấy có hai đạo hào quang màu đỏ thắm cực độ đậm đà bắn ra, đều là từ trên người Thiện Thông Thiền Sư và

Nhạc Thương Hải toát ra.

Cùng lúc đó, bên trên người đám người mười lăm Tiên Môn và

Diệp Trác, cùng với Bảo Tháp Phật viện, Phổ Chiếu Phật viện hai đại Phật viện cũng đều theo sau toát ra ánh sáng màu đỏ thắm.

Ùng ùng! !

Hư không chợt rung động, phát ra tiếng sấm đinh tai nhức óc, lại có đường nét một tòa cung điện hư ảo bỗng dưng xuất hiện ở bầu trời đại điện nghị sự nơi này, như là cuốn theo uy năng vô cùng vô tận, sắp nghiền ép xuống!

"Đây là cái gì? !"

"Mau dừng tay, các ngươi đây là muốn làm gì!"

"Không được, ta không động được!"

Rất nhiều người kinh hô lên, chính mình lại không động đậy được.

Bọn họ khiếp sợ không gì sánh nổi phát hiện, không biết lúc nào, chính mình đã bị một đoàn hào quang màu đỏ thắm buộc thật chặt lại, hoàn toàn không cách nào nhúc nhích.

"Hiến tế! Đây là hiến tế, bọn họ muốn hiến tế chúng ta!"

Tên Tạo Vật Chủ kia trước nhất phát hiện tình huống không đúng, tức giận cực kỳ mà nhìn về phía đám người Thiện Thông Thiền Sư,

Nhạc Thương Hải, giận dữ hét " Ngươi nghĩ gì muốn làm gì!"

Nhưng vào lúc này, Thiện Thông Thiền Sư cùng Nhạc Thương Hải lại căn bản không có để ý tới hắn, ánh mắt của hai người đều tập trung ở trên người Thôi Hằng và Triệu Thiên Nhất.

"Triệu Thiên Nhất, còn có vị lão sư của Hồng Vũ này, các ngươi quá tự đại, người trong đại điện nghị sự này, còn có toàn bộ sinh linh Thái Hồng Tinh, cũng sẽ bởi vì sự tự đại của các ngươi mà bỏ mạng!

"Chịu chết đi! !"