Chương 236: Thần kiếm trở về nhà, khô lâu quỷ dị (2)

Bởi vì trong hai mươi mốt cảnh giới lưỡng giới Tiên Phàm, chất biến xảy ra tương đương với tầng thứ Nhân Tiên luyện khí tầng tám, cho nên võ giả Thần Cảnh thật ra thì cũng không có sinh ra chất biến.

Mà ở trong hệ thống tu tiên, luyện khí tầng bảy so sánh với luyện khí tầng sáu là tăng lên về chất.

Điều này sẽ đưa đến Thần Cảnh mặc dù về mặt cảnh giới tương đương với luyện khí tầng bảy, nhưng ở trên thực lực nhỏ yếu hơn rất rất nhiều....

Vì vậy, pháp lực luyện khí tầng bảy chỉ có thể sử dụng chín lần, nhưng mỗi lần dùng đều có thể đương trường chém rụng mấy tên thậm chí là mười tên Thần Cảnh, ngay cả Nhân Tiên đều phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Uy lực khổng lồ như thế, nhưng mà lúc dùng đến thật ra thì cũng không nhiều, cho đến khi Hồng Phú Quý mất tích, thanh kiếm này cũng mới bị vận dụng bảy lần.

Sau đó, Đại Tấn thành lập, đem chuôi thần kiếm này tôn sùng là trấn quốc chi bảo, cất giấu ở trong bảo khố hoàng gia, càng là chưa từng động tới.

Chuôi kiếm bằng thép ròng thông thường này, cứ như vậy tồn trữ một tia pháp lực của Thôi Hằng, tồn tại gần ba trăm năm.

Cũng giống như là bị một tia pháp lực này bồi bổ ba trăm năm.

Cuối cùng, sản sinh ra linh tính!

Đơn giản mà nói, chính là thanh kiếm này nó thành tinh.

Bất quá, loại linh tính này còn vô cùng sơ cấp, không khác mấy so với đứa bé vừa ra đời.

Vô cùng non nớt.

Chỉ có bản năng thu nạp thiên địa nguyên khí, cũng đem luyện hóa thành pháp lực.

Nhưng mà cho dù là như vậy, cũng để cho pháp lực mà nó vốn dĩ sắp hao hết trở nên vô cùng dư thừa.

Thậm chí so với lúc trước khi vừa giao cho Hồng Phú Quý còn nhiều hơn.

Ít nhất còn có thể sử dụng bốn mươi năm mươi lần.

Đương nhiên, bây giờ thanh kiếm này trở lại trong tay Thôi Hằng, tất nhiên sẽ không lại tiêu hao pháp lực chính nó nhọc nhằn khổ sở góp nhặt.

"Đây coi như là pháp lực của ta tạo ra Kiếm Linh sao, vật chết tự nhiên ra đời linh tính? " Thôi Hằng sau khi rõ ràng tình huống của thanh kiếm này cũng có chút xuất thần.

Hắn nghĩ tới quá trình dựng dục Nguyên Anh.

Sau Kim Đan đại thành muốn đột phá đến Nguyên Anh kỳ, liền phải để Kim Đan sinh ra linh tính, để cho Kim Đan tự mình sống lại, trở thành một "Trẻ sơ sinh " nắm giữ linh tính.

Bây giờ thanh kiếm nầy chính là tự mình ra đời linh tính, sống lại, dường như tương đương với bản Kim Đan dựng dục Nguyên Anh giản lược.

"Nếu như ta hết lòng bồi dưỡng linh tính trong kiếm, có thể hay không cung cấp tham khảo tu luyện đối với Nguyên Anh kỳ của ta sau này? " Thôi Hằng trong lòng vui mừng không dứt "Có thể thử một lần!"

Mặc dù chỉ là dựa vào phương diện cảm tình, hắn cũng sẽ hết lòng bồi dưỡng linh tính trẻ thơ trong kiếm, nhưng nếu mà còn có thể cung cấp trợ giúp cho chính mình tu hành, dĩ nhiên là tốt hơn.

Lúc này trong lòng Thôi Hằng vui mừng, Hô Chinh Thiền Vu ngoài thành thì là sắc mặt trắng bệch, kinh hoảng thất thố.

Đột nhiên mất đi Hồng Vũ Thần Kiếm, chính hắn đã lâm vào trong khủng hoảng cực lớn.

Hơn nữa, cỗ cảm giác khủng hoảng này cũng không phải tới từ

Quận Thành Vân Xu phía trước, cũng không phải tới từ Thôi Hằng mới thu hồi Hồng Vũ Thần Kiếm.

Mà là tới từ Kỳ Vô Thuật ở trong loạn quân.

Trong nháy mắt khi Hô Chinh Thiền Vu mất đi Hồng Vũ Thần

Kiếm, cũng cảm giác được có vài ánh mắt ẩn chứa sát ý nồng nặc rơi vào trên người của mình.

"Không được, cái tên nghiệt súc này muốn giết ta, hắn mơ ước ngôi vị Thiền Vu, bây giờ ta không mang thân vệ, bên cạnh của hắn lại có hai tên thân vệ Thần Cảnh, đáng chết a!"

Đối mặt loại tình huống này, Hô Chinh Thiền Vu không hề nghĩ ngợi trực tiếp xoay người chạy trốn, hơn nữa nhanh chóng thay đổi phương hướng, cố gắng trà trộn ở trong loạn quân.

Có điều Kỳ Vô Thuật cùng hai gã thân vệ Thần Cảnh bên người đã sớm phong tỏa hắn.

Mặc cho Hô Chinh Thiền Vu ẩn núp như thế nào, cũng không thể tránh được ánh mắt hai tên Thần Cảnh này, hắn rất nhanh thì bị hai tên Thần Cảnh đuổi theo.

Mắt thấy tính mạng chính mình đang như ngàn cân treo sợi tóc, Hô

Chinh Thiền Vu rốt cuộc không tiếp tục ẩn nhẫn.

Hắn bỗng nhiên từ trong ngực của mình móc ra một chuỗi vòng tay khô lâu, chợt ném lên trời cao, hét lớn:

"Tiên sinh cứu ta!"

Lời còn chưa dứt ——

Chỉ thấy chuỗi vòng tay khô lâu này bỗng nhiên toát ra hơi khói màu tím đen nồng nặc, cũng nhanh chóng trở nên lớn lên, rất nhanh thì từ vòng tay biến thành dây chuyền, khô lâu ở phía trên cũng đều trở nên vô cùng rõ ràng.

Rõ ràng cho thấy là đầu lâu của người thật.

Trong hốc mắt của những đầu lâu này thiêu đốt ngọn lửa màu tím đen, còn có nước mắt máu màu tím đen từ trong hốc mắt không ngừng chảy ra.

Vô cùng tà dị.

"Cứu ta, cứu ta! " Hô Chinh Thiền Vu hoảng sợ hô.

"Ha ha, tốt, tốt a! Ha ha ha! " Một khỏa đầu lâu trong đó bỗng nhiên phát ra tiếng cười cực kỳ âm trầm.

Ngay sau đó, chỉ thấy cái đầu lâu này thoát khỏi dây chuyền bay xuống dưới, trực tiếp há mồm ra, hướng về hai gã Thần Cảnh kia mỗi người một ngụm, cuối cùng trực tiếp cắn nuốt đầu hai người này!

"Ha ha ha ha! A ha ha ha ha ha!"

Tiếng cười càng thêm âm trầm từ trong chuỗi dây chuyền đầu lâu này truyền ra, cuối cùng mấy chục cái đầu lâu còn lại cũng mở miệng, phát ra tiếng cười khiến người ta rợn cả tóc gáy.

Cùng lúc đó, ánh lửa màu tím đen ở chính giữa dây chuyền khô lâu bắt đầu cháy hừng hực, gần như là trong nháy mắt liền đốt tới trên tầng mây trời, để cho bầu trời trong chu vi mấy dặm đều biến thành màu tím đen.

Ban ngày biến thành đêm tối!

Trên tường thành Quận Vân Xu.

Trần Đồng cùng Mạnh Chương hoảng sợ không thôi mà nhìn về phía dị tượng kinh thiên động địa này, trăm miệng một lời mà dò hỏi: "Sứ Quân, bây giờ, nên làm gì bây giờ? !"

Vật tà dị như vậy, bọn họ cũng chưa từng thấy qua.

"Cỗ khí tức màu tím đen này. . . " Thôi Hằng thì vẫn trấn định như cũ, hắn nhìn chằm chằm cái đoàn ngọn lửa màu tím đen thiêu đốt mây trời này "Khá quen a."