Chương 820: Nhiều tầng thân

phận của Chu Quân Thiên? (3)

" Ý của Trung Thiên cùng Vô Thiên là gì? " Giáng Thiên Tôn biết Tử

Thiên Tôn là đại biểu hai vị kia tới hỏi tình huống.

"Ngươi chính là thẳng thắn như vậy. " Tử Thiên Tôn nghe vậy cười một tiếng, sau đó nghiêm mặt nói " Bọn họ muốn ta hỏi ý của ngươi, bây giờ có phải hay không là thời cơ tốt nhất phát động tổng tiến công?

" Tinh vực này của chúng ta, địa phương nơi này của ngươi là cách dị vực gần nhất, cũng là địa phương đối với dị vực dò xét nhiều nhất, tình huống bên kia ngươi hiểu được nhiều nhất."

"Cái thời cơ tốt nhất này. . . " Giáng Thiên Tôn để ly rượu trong tay xuống, đang ngồi ở trên ghế, ánh mắt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, lắc đầu nói " Thật ra thì đã bị mất."

"Cái gì? " Tử Thiên Tôn cau mày nói " Giáng Thiên, ngươi đây là ý gì?"

" Trong mấy chục vạn năm qua, ta không chỉ một lần nói qua tốt nhất mau sớm phát động tổng tiến công, hoàn toàn hoàn thành gặm nhấm, nhưng các ngươi khăng khăng muốn chuẩn bị thêm một chút! " Sắc mặt Giáng Thiên Tôn bỗng nhiên trở nên lạnh lùng

" Bây giờ dị vực bỗng nhiên toát ra một cường giả thần bí đỉnh cao, mà chúng ta đối với hắn không biết gì cả, bây giờ nào còn có cái gì thời cơ tốt nhất?"

"Không đến nổi nghiêm trọng tới mức này đi. " Tử Thiên Tôn mỉm cười nói " Ngươi đây là lời tức giận."

"Ha! " Giáng Thiên Tôn cười lạnh một tiếng " Ít ngày trước ta phái người hạ xuống đi dị vực, điều tra sự tình cường giả thần bí, vì lý do an toàn, ta ban cho hắn một cọng tóc ẩn chứa sức mạnh hình chiếu của ta.

"Kia mặc dù chỉ là một sợi tóc, nhưng dù sao gánh chịu lực lượng hình chiếu của ta, uy năng rốt cuộc có bao nhiêu lớn ngươi hẳn biết rất rõ, bất kỳ người chưa vượt qua tầng thang trời thứ ba, cũng không thể còn sống ở bên dưới uy năng của sợi tóc kia.

"Nhưng cuối cùng, người kia đối mặt cái cọng tóc này công kích không những còn sống, còn trực tiếp đem cái cọng tóc này cho hoàn toàn chém chết, mà ta thậm chí ngay cả người kia cụ thể dùng thủ đoạn gì đều cảm giác không tới.

"Dưới tình huống này, ngươi có thể chắc chắn hắn là Thiên Quan tầng thứ mười, hay là tầng thứ mười một, thậm chí là tầng thứ mười hai sao? Hơn nữa hắn còn có thể chính là người sửa đổi quy tắc Thiên Giới Chi Môn dị vực.

" Thực lực vượt qua tầng thang trời thứ ba, còn có năng lực có thể thay đổi quy tắc Thiên Giới Chi Môn xuất hiện ở trên người một người, Tử Thiên, ngươi nên biết rõ điều này ý vị như thế nào."

". . . " Tử Thiên Tôn thoáng cái liền trầm mặc lại, hắn hít sâu một hơi, cau mày nói " Ý của ngươi là, Thiên Đình Chi Chủ thoát khốn?

Điều này sao có thể, đây chính là đại trận cấm chế chín người chúng ta hợp lực bố trí."

"Trước đây có lẽ không cách nào thoát khốn, nhưng bây giờ thì chưa chắc. " Giáng Thiên Tôn lắc đầu một cái, đi xuống ngai vàng, hừ lạnh nói " Năm mươi vạn năm thời gian đi qua, Thiên Giới lại xảy ra quá nhiều thay đổi, ai có thể bảo đảm cái phong ấn cấm chế kia vẫn vững chắc?"

"Nếu quả như thật là như vậy, chúng ta đúng là bị mất thời cơ tổng tiến công tốt nhất. " Tử Thiên thở dài, ngay sau đó lại cười nói " Bất quá, Thiên Đình Chi Chủ trước đây cũng bị chúng ta hợp lực trấn áp, coi như hắn thật thoát khốn, chúng ta cũng có thể lại hợp lực đem trấn áp."

"Người này chính là Thiên Đình Chi Chủ trước đây đã là suy đoán tốt nhất. " Giáng Thiên Tôn vẫn như cũ là vẻ mặt lạnh lùng nói "

Nếu như hắn không phải là Thiên Đình Chi Chủ trước đây, liền ý nghĩa hắn có năng lực đem phong ấn chúng ta trấn áp Thiên Đình

Chi Chủ mở ra!

"Đến khi đó, chúng ta phải đối mặt thì không phải là một cường giả vượt qua tầng thang trời thứ ba, mà là ít nhất hai cường giả đứng ở cảnh giới Thiên Môn cực điểm."

"Quả thật như thế. " Tử Thiên bất đắc dĩ gật gật đầu, cuối cùng trầm giọng nói " Vậy ý kiến của ngươi là gì, sau đó phải làm gì?"

"Ý của ta rất rõ ràng, lập tức phát động tổng tiến công! " Giáng

Thiên Tôn bước tới trước cửa cung điện, đón ánh nắng phía trước, trên người giống như là khoác một tầng ráng màu "Trì hoãn thời gian càng lâu, đối với chúng ta lại càng bất lợi!"

"Ừm." Tử Thiên Tôn gật đầu một cái, trầm giọng nói " quả thật như thế, lẽ ra mau sớm phát động tổng tiến công, ít nhất hiện tại Thiên

Đình Chi Chủ còn chưa giải phong đi ra.

"Vậy thì chỉ cần đối mặt một cường giả vượt qua tầng thang trời thứ ba."

Vốn là khoảng cách Tinh Hồng Tai Kiếp đến vẫn có một đoạn thời gian.

Nhưng là từ sau khi Thôi Hằng bắt Ngự Thiên Thần Tôn, các nơi trong Thanh Hoa Vực liền liên tục sinh ra dị tượng, thậm chí đã có quái vật kỳ dị từ dưới lòng đất bò ra, bắt đầu tàn sát sinh linh chung quanh.

Mặc dù những dị tượng này chỉ là tình huống một khu vực cá biệt, còn chưa hình thành tai kiếp quy mô hóa, nhưng loại tình huống này đã hết sức rõ ràng, tai kiếp buông xuống!

Tất cả mọi người đều đã biết, tai kiếp kinh khủng sắp quét ngang toàn bộ Thanh Thiên Châu, đã bắt đầu xuất hiện ở Thanh Hoa

Vực!

Tinh Hồng Tai Kiếp sẽ không còn chỉ tồn tại ở điển tịch cùng trong truyền thuyết.

Sẽ thật sự hạ xuống thế gian!