Chương 715: Đều rất cẩn thận, thu hoạch không nhỏ (1)

Ba gã Thiên Quan Tôn Giả này chẳng qua là cảnh giới Thiên Quan tầng 2, đối mặt loại pháp thuật cấp bậc Ngũ Hành Hỗn Độn Điên

Đảo Càn Khôn Đại Pháp này, tự nhiên không có chút cơ hội phản kháng nào.

Chỉ trong nháy mắt, bọn họ liền bị lạc ở chính giữa hỗn độn vô biên này, cảm giác mình như là một chiếc thuyền con bồng bềnh ở trong biển rộng mênh mông, căn bản sẽ không tìm được phương hướng.

"Chuyện gì xảy ra, đây là cái gì? !"

"Chúng ta không phải là ở bên dưới che chở của Thần Tôn đi dị vực rồi sao? Mới vừa rồi chúng ta cũng quả thật thành công vượt giới, làm sao bỗng nhiên liền..."

"Không được! Chúng ta bị nhốt rồi, mai phục, chúng ta trúng mai phục! Vì sao lại có mai phục? !"

Ba gã Thiên Quan Tôn Giả kinh hãi không thôi, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới lại sẽ gặp phải loại tình huống này.

Dưới cái nhìn của bọn họ, tự mình có Ngự Thiên Thần Tôn che chở, liền có thể trong thời gian ngắn lừa gạt được thiên cơ cảm ứng, như vậy thì có thể thi triển ra toàn bộ sức mạnh.

Cũng tức là Thiên Quan tầng 2 hoàn chỉnh.

Từ sau khi Thiên Giới của phương tinh vực này biến mất, bất kỳ một cường giả Thiên Quan nào ở chỗ này đều có thể nói là sự tồn tại vô địch.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là chỉ có một Thiên Quan tầng 2 đều đủ để quét ngang phương tinh vực này.

Càng không cần phải nói ba người.

Nhưng bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, tự mình vừa lộ diện, lại liền trúng mai phục.

Ngay cả lời cũng không kịp nói, âm thanh cũng không kịp phát ra ngoài, trực tiếp bị người vây ở địa phương vô cùng quỷ dị này.

Đây rốt cuộc là là chuyện gì xảy ra? !

Chẳng lẽ bên này tồn tại cường giả vượt qua Thiên Quan tầng thứ hai? !

Cái tên đem Ngự Thiên Thần Cung hàng nhái đánh cho uy năng giải tán, nắm giữ thực lực vượt qua Thiên Quan tầng thứ hai?

Chuyện này không có khả năng lắm a!

Mặc dù tòa Ngự Thiên Thần Cung hàng nhái kia bản thân tương đương với Thiên Quan tầng thứ hai, nhưng chỉ là bị người dùng hiến tế chi pháp cưỡng ép thúc giục, cũng không thể hoàn mỹ phát huy ra uy năng.

Chỉ cần là Thiên Quan tầng 2 bình thường, liền có thể đánh tan uy năng của Ngự Thiên Thần Cung hàng nhái trong loại trạng thái này.

Nếu mà mạnh hơn chút nữa, cũng có thể để cho Ngự Thiên Thần

Cung bị một chút tổn thương.

Nhưng nếu như vượt qua Thiên Quan tầng 2, cũng tức là cường giả Thiên Quan tầng ba ra tay, tòa Ngự Thiên Thần Cung hàng nhái kia sẽ trực tiếp bị đánh hủy diệt.

Không phải là giống như bây giờ, chẳng qua là bị tổn thương, uy năng giải tán.

Vì vậy, ở trong mắt của ba gã Thiên Quan Tôn Giả dị vực này, người đánh tan uy năng của Ngự Thiên Thần Cung, chắc là Thiên

Quan tầng 2 thực lực hơi mạnh mẽ một chút, không nhiều khả năng là Thiên Quan tầng ba.

Đây cũng là nguyên nhân bọn họ dám tuyên bố phải vượt giới đem

Thôi Hằng giết chết.

Đều là lão hồ ly sống không biết bao nhiêu năm, dĩ nhiên là phải có niềm tin tuyệt đối, mới sẽ chủ động đi làm loại chuyện nguy hiểm này.

Nhưng bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, lại sẽ là kết quả như thế.

Dường như là bị gạt!

Cường giả Thiên Quan nơi này căn bản cũng không chỉ là tầng thứ hai!

Thậm chí khả năng không chỉ là tầng thứ ba!

Nơi vô biên hỗn độn, Ngũ Hành vỡ vụn, Càn Khôn Điên Đảo, không gian bể tan tành như bây giờ không giống như là khu vực

Thiên Quan ba tầng có thể chế tạo ra, nói không chừng là tầng thứ càng cường đại hơn.

Nhưng nếu là so với Thiên Quan tầng thứ ba mạnh hơn, đây chẳng phải là đã vượt qua tầng thang trời thứ nhất, có thực lực đủ để cùng Thần Tôn sánh vai? !

"Chúng ta đến tột cùng là muốn tới giết một vị tồn tại dạng gì a? !"

Bên trong không gian hỗn độn đặc thù do Ngũ Hành Hỗn Độn Điên

Đảo Càn Khôn Đại Pháp chế tạo ra, có một tên Thiên Quan cường giả có chút mê man mà lẩm bẩm nói nhỏ.

Lúc này, hắn đã có hơi chút tuyệt vọng, hoàn toàn không biết tiếp theo phải làm gì.

Trong nơi hỗn độn vô biên này không trời không đất, không có trên dưới, thậm chí ngay cả pháp tắc cùng thiên địa nguyên khí mà bọn họ có thể điều động cũng không có, khắp nơi đều là hỗn độn loạn lưu cùng kẽ hở hư không cuồng bạo, hơi không cẩn thận liền có thể thân bị thương nặng, căn bản là không trốn thoát được.

Mà ở cùng lúc khi ba gã Thiên Quan dị vực nội tâm tuyệt vọng, đám người Thiện Thông Thiền Sư cùng với Nhạc Thương Hải bên ngoài càng là trợn mắt há mồm nhìn cảnh tượng trước mắt, gần như không dám tin vào hai mắt của mình.

Ở ngay phía trước Ngự Thiên Thần Cung, hư không chu vi mấy trăm trượng đã biến thành một mảnh hỗn độn, tản ra khí tức vô cùng kinh khủng, làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Tại sao có thể như vậy, đây chính là dị vực Thần Tôn a! " Thiện

Thông Thiền Sư khó có thể tin nhìn một mảnh hỗn độn kia, hoàn toàn không hiểu đây là vì cái gì.

Tại sao bỗng nhiên xuất hiện loại lực lượng kỳ dị này đem dị vực

Thần Tôn vây khốn, tại sao dị vực Thần Tôn lại sẽ không có lực phản kháng chút nào mà bị nhốt ở bên trong? !

Dị vực Thần Tôn không phải là vô địch sao?

Dị vực Thần Tôn là nhân vật mạnh mẽ vượt qua cảnh giới thứ chín Tiên Giới, là đại nhân vật có thể đã từng cùng cường giả

Thiên Giới sánh vai!

Tại sao sẽ như vậy? !

Thân là người cầm đầu, Thiện Thông Thiền Sư cùng Nhạc Thương

Hải đều đã lâm vào mê man sâu đậm cùng tự mình hoài nghi, Diệp

Trác những người này thì là càng không chịu nổi.

Sợ hãi cực độ đã hoàn toàn lắp đầy tâm thần của bọn họ, để cho toàn thân bọn họ run rẩy, đứng cũng đứng không vững.

Thôi Hằng thì có chút thất vọng nhìn ba tên cường giả Thiên Quan dị vực này, khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Lại chẳng qua là ba tên

Thiên Quan tầng 2, ngay cả một tên Thiên Quan tầng ba đều không phái tới."

Bởi vì ba người này thực sự quá nhỏ yếu, cho nên sau khi hắn khởi động Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp, cũng chưa có tiếp tục thả ra những pháp thuật khác.

Nếu không, ba người này ngay cả cơ hội suy nghĩ cũng không có.

Tại chỗ sẽ hình thần đều diệt, không còn tồn tại.

"Huệ Thế, đi đem những người này bắt lại đi. " Thôi Hằng đối với

Huệ Thế phân phó một câu, để cho hắn đem đám người Thiện

Thông Thiền Sư, Nhạc Thương Hải, Diệp Trác bắt, chờ xử lý.

"Vâng tiên sinh! " Huệ Thế gật đầu một cái.