Chương 630: Người Thánh Nữ này vô cùng cẩn thận (1)

Bây giờ Thôi Hằng cần tích lũy, tự nhiên không phải là trên tu vi cảnh giới, mà là phản hồi từ cải tạo cái thế giới này.

Tử Dương Tinh đã tiến hành cải tạo mười năm.

Mặc dù tốc độ thúc đẩy cực nhanh, nhưng Tử Dương Tinh thật sự là quá lớn, bị giới hạn vấn đề tin tức trao đổi, rất nhiều nơi không cách nào thống trị hiệu quả, càng không cần phải nói là thành lập quy tắc trật tự mới.

Chẳng qua, coi như là như vậy cũng tăng cao lượng lớn phản hồi cho Thôi Hằng.

Mười năm qua, hắn tích lũy được tăng trưởng trên diện rộng.

Bên trong Tử Phủ Kim Điện, quanh thân Nguyên Anh đều đã tràn đầy hào quang màu tử kim, những ánh sáng này lan tràn tới vô cùng xa, thật giống như không có bờ bến.

Ý vị vô cùng huyền diệu, đang nổi lên ở trên Nguyên Anh.

Chỉ cần tích lũy đủ những ánh sáng Tử Kim này, Thôi Hằng liền có thể có thể bắt đầu chính thức chuẩn bị trùng kích Hóa Thần Chi

Cảnh.

Điều này liền cần hoàn thành cải tạo đối với Tử Dương Giới.

Dựa theo bản thân Thôi Hằng ước chừng, phỏng chừng còn cần hơn một trăm năm thời gian mới được.

Dù sao, Tử Dương Tinh thật sự là quá lớn, muốn ở bên trên một viên tinh cầu khổng lồ như vầy thành lập được vương quốc thống nhất trật tự quy tắc, thật là khó như lên trời.

Điều này tất nhiên yêu cầu thời gian khá dài.

Ngoại trừ Tử Dương Tinh ra, Thái Thương Tinh cùng Thần Uy

Tinh cũng có tình huống riêng.

Đúng như lúc trước Thôi Hằng dự liệu.

Quy tắc trật tự ổn định chỉ cần có thể thật phổ biến ra, cũng mang đến chỗ tốt chân thực, không cần hướng ra bên ngoài phổ biến,

Thái Thương Tinh bên kia sẽ tự chủ động học tập.

Bây giờ quả nhiên là như vậy.

Trải qua mười năm phổ biến, Tử Dương Tinh cùng Thần Uy Tinh đều trở nên càng an toàn, càng ổn định, Thái Thương Tinh bên kia liền tự động bắt đầu học tập loại quy tắc trật tự này.

Vì tăng nhanh tốc độ học tập của bọn hắn, Thôi Hằng phái Trịnh

Nam Huân tới, tiến hành hướng dẫn cải cách đối với Thái Thương

Tinh bên kia.

Đương nhiên, vì bảo đảm an toàn của nàng, đi cùng với nàng còn có Cửu Hỏa Viêm Long "Hỏa Tứ " đã bị tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ.

Bây giờ trật tự quy tắc trên Tử Dương Tinh đều phổ biến đâu vào đấy, Thái Thương Tinh cũng bắt đầu khởi bước, ngược lại thì bên

Thần Uy Tinh bắt đầu trước nhất kia gặp một chút phiền toái.

Căn nguyên cái phiền toái này chính là Bạch Liên Vô Sinh Giáo còn đang kéo dài hơi tàn.

Thần Uy Tinh. Đại Chu Hoàng Cung, Cần Chính điện.

Lý Minh Quỳnh ngồi ở trên ghế, mày liễu nhíu lại, nhắm mắt trầm tư.

Bây giờ Đại Chu đang phát sinh một cái tình huống, để cho nàng vô cùng không hiểu.

Trải qua hơn hai mươi năm phổ biến, Đại Chu Quốc đã chiếm cứ hơn nửa Thần Uy Tinh, coi như là địa phương chưa chiếm cứ, cũng đã phái ra cường giả tiến hành trấn áp đối với Bạch Liên Vô

Sinh Giáo.

Vì vậy, ngay từ lúc ba, bốn năm trước, tín đồ Bạch Liên Vô Sinh

Giáo cơ bản chỉ có thể co đầu rút cổ một phương.

Hơn nữa còn không ngừng có tín đồ buông tha tín ngưỡng trước đây, chuyển sang đầu nhập Đại Chu bên này, hoàn toàn là một vẻ đại thế đã qua.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Minh Quỳnh có lòng tin trong vòng mười năm nắm trọn toàn bộ Thần Uy Tinh.

Nhưng một năm gần đây, lại liên tục phát sinh chuyện lạ.

Người vốn đã ở lãnh thổ Đại Chu an cư lạc nghiệp, thậm chí lấy vợ sinh con bỗng nhiên buông tha gia đình đang hoà thuận tươi đẹp, chạy đi trong hốc núi tiếp tục cung phụng Bạch Liên Thánh

Mẫu.

Hơn nữa còn là tín đồ tầng dưới chót nhất làm trâu làm ngựa, cho dù là bị người Đại Chu nơi này tìm được, cũng không có bất kỳ ý tứ hối cải, thậm chí muốn phải chết vì đạo.

Điều này hoàn toàn không bình thường.

Đại Chu bên này có trật tự có quy tắc, ở cấp độ luật pháp quốc gia người người bình đẳng.

Coi như là người phàm bình thường nhất cũng cùng Tạo Vật Chủ có quyền lợi giống nhau, an toàn giống nhau, chỉ bất quá sẽ ở trên phân công có chỗ bất đồng thôi.

Sinh hoạt cũng vô cùng đầy đủ sung túc an toàn, căn bản không cần lo lắng mình ngủ một giấc xong cũng không tỉnh lại.

Nếu là rời bỏ Đại Chu, đi tín ngưỡng Bạch Liên Thánh Mẫu, không chỉ hoàn cảnh sinh hoạt an ổn đầy đủ sung túc không có, còn phải ngày ngày trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai, mỗi ngày đều muốn lo lắng mình có thể hay không thấy mặt trời ngày mai.

Mấu chốt còn phải chịu chèn ép cực lớn.

Trong Bạch Liên Vô Sinh Giáo, tín đồ tầng cấp bất đồng có địa vị và quyền lực hoàn toàn bất đồng, tín đồ trốn khỏi Đại Chu chính là tầng dưới chót nhất, ngay cả trâu ngựa cũng không bằng.

Dưới tình huống bình thường, chỉ cần là người đầu óc bình thường, cũng sẽ không buông bỏ sinh hoạt ở Đại Chu nơi này đi tín ngưỡng Bạch Liên Thánh Mẫu mới đúng.