Chương 27: Hóa giải mâu thuẫn

Lý Minh Quỳnh giải thích rất tường tận, thậm chí còn miêu tả chi tiết, trong đó cũng bao gồm không ít tin tức về Bùi Thanh Thư.

Chẳng qua, vẫn là phải nghe xem Bùi Thanh Thư nói như thế nào.

Chỉnh thể mạch lạc câu chuyện cơ bản giống nhau, có điều chi tiết đứng ở trên góc nhìn của Bùi Thanh Thư lại có sự khác biệt.

Hắn xuất thân đến từ một trong những thế gia đại tộc đứng đầu thiên hạ, gia chủ thế hệ này chính là cha của hắn, hắn chính là con trai trưởng dòng chính, thuở nhỏ đi học tập võ, vô tình tham dự tranh đấu.

Về phần chuyện tìm tòi bí cảnh thời thượng cổ, cũng không có quan hệ gì với tiểu hài tử ngay cả cảnh giới Tiên Thiên đều không bước vào như hắn.

Sở dĩ lại để cho hắn ra mặt làm việc xấu không được cảm ơn như việc đi mời Lý Minh Thành này, thuần túy là vận khí không tốt.

Bởi vì trong mấy đại thế gia tham dự thăm dò, chỉ có hắn là một nam nhân mười mấy tuổi.

Nam nhân những nhà khác hoặc là đã ba mươi bốn mươi tuổi, không thích hợp ra mặt đi mời một vị hoàng tử mười mấy tuổi, hoặc là chính là thực lực so với Bùi gia mạnh hơn, Bùi gia không muốn cũng không được.

Bùi Thanh Thư cứ như vậy mơ mơ hồ hồ gánh tội, phía sau còn bị tận lực nhằm vào.

Không chỉ có thân phận, võ công, hai chân đều bị phế, cha hắn vì bảo toàn gia tộc tổn thương nguyên khí nặng nề, còn bắt đầu xa lánh hắn.

Ngay cả một ít con em dòng thứ trong ngày thường thấy hắn chỉ biết cúi người gật đầu, đều bắt đầu ở trong bóng tối châm chọc hắn, thậm chí còn có người tỏa ra tin nhảm nói là hắn hại Bùi gia.

Đơn giản là rất uất ức!

Lý Minh Quỳnh ở một bên nghe mà trợn mắt hốc mồm.

Nàng vẫn cho rằng Bùi Thanh Thư là một trong những đồng lõa lớn nhất, không nghĩ tới chân tướng lại sẽ là như vậy.

Về phần Bùi Thanh Thư có hay không đang nói dối, cái này cũng không ở trong phạm vi suy tính của nàng.

Trước mặt Tiên Tôn còn dám nói dối?

Đơn giản là không biết chữ chết viết như thế nào!

Bây giờ cuối cùng Lý Minh Quỳnh đã rõ ràng, tuy nói đúng là Bùi

Thanh Thư mời ca ca của nàng đi, nhưng bản thân Bùi Thanh Thư thật ra thì cũng không có gì sai lầm.

Hoàn toàn là tai bay vạ gió.

Điều này cũng khiến cho nàng có chút ngượng ngùng.

Dưới cái nhìn của nàng, tao ngộ thê thảm của Bùi Thanh Thư lúc trước, hơn phân nửa là bởi vì nàng khẩn cầu.

Thôi Hằng phát hiện thần thái của Lý Minh Quỳnh thay đổi, nhìn thấu cô bé này đang suy nghĩ gì, liền mỉm cười lắc đầu một cái, nhưng lại cũng không mở miệng.

Theo tình huống hai người miêu tả đến xem, thế gia dưới quyền

Tiên Môn cùng hoàng thất có mâu thuẫn cực lớn.

Coi như không có Lý Minh Quỳnh thêm dầu vào lửa, hoàng đế Đại

Chu dưới tình huống chiếm cứ ưu thế tuyệt đối sớm muộn cũng sẽ động thủ với các thế gia.

Đến lúc đó, bị khai đao trước nhất, hơn phân nửa vẫn là Bùi Thanh

Thư, ai bảo hắn đi nhận nhiệm vụ kia.

Chẳng qua, phân tích thế cục như vậy, đối với Thôi Hằng mà nói cũng chỉ là tiêu khiển đơn giản trên tinh thần, chân chính để cho hắn để ý vẫn là cái gọi là "Cảnh giới Tiên Thiên ".

Cái gì là cảnh giới Tiên Thiên?

Cảnh giới võ đạo?

Cùng Thần Cảnh và Nhân Tiên trước kia Lý Minh Quỳnh nhắc tới có cái gì khác nhau chớ?

Trong lòng của hắn thật tò mò.

Nhưng lại không tiện mở miệng hỏi trực tiếp.

Cái này lại khiến cho Thôi Hằng nhớ tới Hồng Phú Quý cùng

Khương Thất Thất, vẫn là hai tiểu hài nhi kia dễ dụ a.

"Lúc trước là ta có hiểu lầm, bây giờ hướng công tử bồi tội. " Lý

Minh Quỳnh lại chủ động hướng Bùi Thanh Thư nói xin lỗi, cũng cam kết về sau sẽ làm ra bồi thường, cũng không còn tính khí bốc lửa như trước chút nào.

"... " Bùi Thanh Thư hơi trầm mặc một hồi, nhưng vẫn là gật đầu một cái "Công chúa biết chuyện này là được rồi."

Trong lòng hắn vẫn là có thừa giận khó tiêu.

Cái này cũng rất bình thường.

"Nếu còn có mâu thuẫn thù oán gì, sau khi rời đi nơi này tự đi xử lý là được." Thôi Hằng khẽ giương mắt, quét hai người một cái, mỉm cười nói "Ở xa tới là khách, đều đi theo ta ăn bữa cơm đi."

Như vậy cũng xem như vì mấy mười ngày sống chung tiếp theo định ra quan điểm.

Hai người Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh nghe vậy nhất thời kinh hỉ vô cùng, vội vàng nói cám ơn ngồi xuống.

Nhưng mà thấy trên bàn chỉ có một mâm thức ăn mới vừa rồi do chính Thôi Hằng xào ra, lại không biết làm như thế nào hạ thủ.

Nhưng vào lúc này, một đạo hào quang màu vàng óng ở trước bàn cơm sáng lên, Hoàng Cân Lực Sĩ cao hơn ba mét trống rỗng xuất hiện.

Nó hướng Thôi Hằng cung kính hành lễ "Bái kiến Tiên Tôn."

Sau đó, liền đứng dậy, vung tay lên, liền có một bàn món ngon mỹ vị bày ở trước mặt Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh.

Ngay sau đó liền lại hóa thành một vệt kim quang trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.