Chương 703: Hồ đồ ngu xuẩn, tự tìm đường chết (2)

Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, nhìn về phía Triệu Thiên Nhất nói " Như vậy đi. Ngươi hướng hai cái Huyền Cung, bốn cái Phật viện, hai mươi mốt Tiên Môn đều phát một bộ thiệp mời, mời bọn họ tới Thiên Chương Huyền Cung tụ họp, đến lúc đó ta sẽ tự trình diện."

"Xin vâng lệnh Tiên Tôn! " Triệu Thiên Nhất lập tức đáp ứng, nhưng hắn lại có chút hơi khó nói " Chỉ có điều, chỉ dựa vào chính ta mà nói, muốn đem người đều triệu tập toàn bộ, sợ rằng không quá dễ dàng.

"Triệu tập hai mươi mốt Tiên Môn cùng Tịnh Thổ thiền viện trong tứ đại Phật viện cũng không thành vấn đề, nhưng hai đại Huyền

Cung, tam đại Phật viện còn lại không nhất định sẽ nghe ta triệu tập."

"Không sao. " Thôi Hằng cười nhạt, tiện tay vồ một cái liền từ hư không ngưng tụ ra một cái bút lông, nói với Triệu Thiên Nhất "

Thiệp mời ngươi dùng cây bút này viết là được, không người dám không tới."

"Đa tạ Tiên Tôn! " Triệu Thiên Nhất vội vàng hành lễ, đồng thời hai tay bưng nhận lấy bút lông.

Trong nháy mắt khi cùng cái bút lông này tiếp xúc, hắn lập tức cũng cảm giác được trong đó dâng trào lực lượng cường đại mãnh liệt, lại để cho hắn có một loại cảm giác một cán bút lông nho nhỏ này so với Tạo Vật Chủ như hắn cường đại vô số lần.

Điều này thật sự là không thể tin nổi.

Đây vẻn vẹn chỉ là một nhánh bút lông bị phương pháp hư không tạo vật chế ra mà thôi, lại ẩn chứa uy năng mạnh mẽ như vậy, thật sự là quá mức kinh người.

"Không hổ là Chư Thiên Chi Chủ cảnh giới thứ tám Tiên Giới trong truyền thuyết, uy năng như vậy, cho dù là Đạo Chủ cũng là không theo kịp đi. " Trong lòng Triệu Thiên Nhất thở dài nói.

Sau khi trả lời một vài vấn đề của Thôi Hằng, Triệu Thiên Nhất liền dẫn đám người Triệu Hồng Từ quay trở về Thiên Chương

Huyền Cung, chuẩn bị tuân theo ý chỉ của Thôi Hằng phân phát thiệp mời.

Đối với Thôi Hằng mà nói, tiếp theo chỉ cần chờ đợi đám người kia bị triệu tập lại là được rồi.

Bất quá, hắn cũng không muốn chỉ tiến hành chờ đợi khô khan, vì vậy vẫy vẫy tay nói: "Huệ Thế, có chuyện ngươi đi xử lý một chút."

Huệ Thế đi tới bên người Thôi Hằng, cung kính nói: "Xin tiên sinh phân phó."

"Ngươi đi một chuyến nơi này. " Thôi Hằng lật tay hiển hóa ra một bức Tinh đồ, cố ý đánh dấu một viên hành tinh bên trong " Nơi này chính là vị trí đường hầm không gian Phú Quý muốn nói, ngươi đi dò tra một chút tình huống."

"Vâng, tiên sinh! " Huệ Thế lập tức gật đầu đáp ứng.

Cái Tinh đồ này là Triệu Hồng Từ cho Thôi Hằng, ban đầu trước khi Hồng Phú Quý rời đi liền đem vị trí lối đi không gian kia nói cho nàng.

Sau này, Triệu Hồng Từ đã từng đi qua dò xét qua, nhưng lại không thu hoạch được gì, căn bản không phát hiện gì hết, giống như căn bản không tồn tại lối đi không gian kia vậy.

Thôi Hằng suy đoán hoặc là cái lối đi không gian kia bản thân cũng chỉ còn lại có một lần cơ hội sử dụng, Hồng Phú Quý sau khi thông qua liền tự động biến mất, hoặc là chính là có cơ chế mở ra đặc thù.

Nếu là trường hợp trước tự nhiên không có giá trị dò xét gì.

Nhưng nếu là trường hợp sau, để cho Huệ Thế cảnh giới thứ chín

Tiên Giới đi qua, thì có thể thật dò xét đến cái lối đi không gian kia.

Nếu như vậy, Thôi Hằng cũng có thể mượn cơ hội này chắc chắn một chút địa phương Hồng Phú Quý đi có phải hay không là dị vực.

Dù sao, tuy nói đạo vận pháp lý của dị vực cùng tinh vực bên này khác xa nhau, nhưng lại cũng không có nghĩa là chỉ cần là địa phương đạo vận pháp lý cùng bên này bất đồng, chính là cái "Dị vực" bây giờ đang tập kích nơi này.

Vũ trụ rộng lớn, không thiếu cái lạ.

Theo Thôi Hằng, vô luận lúc nào, đều không thể chỉ dựa vào suy đoán liền đưa ra kết luận.

Cho dù là liên quan tới "Dị vực " cũng giống như vậy.

Bạch Vân Thành xem như khoảng cách gần Thiên Chương Huyền

Cung nhất, dĩ nhiên là trở thành địa phương thiệp mời triệu tập đưa đến trước nhất.

Cái phong thiệp mời này đưa đến, trực tiếp để cho đại điện thành chủ Bạch Vân Thành lâm vào trầm lặng như chết chóc.

Tất cả mọi người tại chỗ đều có thể rõ ràng cảm giác, lúc này Bạch

Vân thành chủ Diệp Trác giống như là một tòa núi lửa sắp phun trào, đang đè nén lửa giận.

Diệp Trác mặt trầm như nước, trong tay nắm một phong thiệp mời màu đỏ, ánh mắt nhìn chằm chặp nội dung viết phía trên, thân thể khẽ run, qua thật lâu, mới thấp giọng rống giận nói: "Đáng ghét!

Đáng hận!"

Thân là một tên Chư Thánh Chi Vương, thân là cường giả xếp hạng phía trên trong hai mươi mốt thủ lĩnh Tiên Môn, hắn đã rất lâu không có thu được loại thiệp mời rõ ràng mang theo ý uy hiếp như vầy.

"Một tháng sau, mời tới Thiên Chương Huyền Cung tham dự hội nghị, có chuyện quan trọng thương nghị. Nếu như không tới, tự gánh lấy hậu quả."

Nội dung rất đơn giản cũng rất rõ ràng, chỉ là vô cùng trực tiếp một chút.