Chương 345: Đại Chu phồn

hoa, người quen đến (1)

Ý tưởng Phong Thần này cũng không phải chỉ là ý nghĩ nhất thời của Thôi Hằng.

Lúc trước hắn thông qua thôi diễn lấy được mười loại pháp thuật, trong đó liền có một loại “Sắc lệnh Câu Thần Chú”, sau khi luyện thành có thể bắt giữ Thần Linh, ra lệnh cho nó làm việc.

Theo Thôi Hằng, đã có pháp thuật bắt giữ Thần Linh, vậy tự nhiên cũng nên có loại pháp thuật sắc phong Thần Linh.

Lúc này nhìn thấy tàn hồn bên trong bài vị, hắn liền lại nghĩ đến một ít truyền thuyết thần thoại thấy qua ở Địa Cầu kiếp trước, liền tự nhiên mà nghĩ đến chuyện Phong Thần.

“Nếu ta thật sự có thể đem hơn một trăm bảy mươi tàn hồn này sắc phong thành Thần, hơn nữa còn có thể để cho bọn hắn nắm giữ quyền hành tương ứng, đoán chừng đều có thể xây dựng lên một cái Thiên Đình bản chế hàng nhái rồi.”

Trong lòng Thôi Hằng thầm nói, “Nếu quả thật có thuật Phong

Thần, chờ sau này quay về Đại Tấn, còn có thể đem Thủy Thần sông Hồng sắc phong thành Thần Linh chân chính, từ đó khiến cho bách tính tránh khỏi lũ lụt.”

Dựa theo miêu tả của “Sắc Lệnh Câu Thần Chú” đối với Thần Linh, bọn hắn nếu muốn có chỗ đặc thù, liền phải nắm giữ một loại pháp tắc quyền hành nào đó.

Loại quyền hành này bắt nguồn từ lực lượng của pháp tắc, chỉ cần nắm giữ pháp tắc quyền hành, dù là nhỏ yếu đến trình độ chỉ có thể le lói sống tạm bợ, cũng là Thần Linh.

Vì vậy, Thủy Thần sông Hồng Thôi Hằng sắc phong ở Đại Tấn nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải là Thần Linh, mà là một cái

Tinh Linh cường đại tên là Thủy Thần, chỉ là lực lượng hơi chút cường đại mà thôi.

Chẳng qua, phong thần chung quy chỉ là thèm muốn nhất thời của

Thôi Hằng, hắn ở trên phương diện này thoáng qua một ít suy nghĩ, sau đó liền đem tâm tư thu lại.

Mà lại, Sắc Phong Thần Linh liên quan đến vận dụng pháp tắc cấp độ sâu, Nguyên Anh sơ kỳ phỏng chừng rất khó làm tới, trước mắt quan trọng nhất thật ra vẫn là cố hết khả năng mà tìm tòi thứ không biết, tăng cường tu vi Nguyên Anh, tranh thủ đột phá đến

Nguyên Anh trung kỳ.

Vì vậy, Thôi Hằng liền trước hết đem ý tưởng này đè xuống đáy lòng, tính toán chờ sau này có cơ hội thích hợp lại xem xét.

Cái gì là không biết?

Một điểm này lúc ban đầu Thôi Hằng chỉ đơn giản hiểu thành “Chỉ cần là đồ vật chính mình không biết, liền là thứ không biết”

Sự thật cũng xác thực là vậy.

Chỉ cần hắn biết được chuyện mà vốn dĩ hắn cũng không biết, thấy được đồ vật chính mình chưa từng thấy qua, hoặc là thấy được người mình chưa từng gặp qua, đi những nơi chưa từng đi qua, đều sẽ thu hoạch phản hồi từ tìm tòi thứ không biết, Nguyên

Anh cũng sẽ có chỗ tăng lên.

Đương nhiên, phương thức bất đồng tự nhiên thu hoạch đề thăng cũng là bất đồng.

Hiện tại Thôi Hằng đã sơ bộ tổng kết ra một ít kinh nghiệm.

Thu được phản hồi nhiều nhất là tìm tòi bí mật có ảnh hưởng sâu xa, nhưng tuyệt đại đa số người cũng không biết.

Tỷ như hắn tìm tòi mặt trăng, tỷ như tìm tòi nghiên cứu quan hệ giữa chín đại Huyền Tiên cùng Huyền Tiên của Tử Cực Cung ba nghìn năm trước, cùng với đường tắt đạt được bất tử đặc tính của bọn họ.

Thứ nhì là chuyện liên quan đến tầng thứ cảnh giới tương đối cao, mà chính mình cũng chưa từng biết.

Tỷ như một ít tin tức đề cập đến trong lời nhắn của Hồng Phú

Quý, tỷ như các loại bất tử chân tính nhắc tới trong thư tịch vàng ròng của Tử Cực Thiên Cung, vân vân.

Chẳng qua là, hai loại này thông thường cũng chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Hơn nữa còn là cần phải cố ý phân ra lượng lớn tinh lực đi điều tra.

Bình thường nhiều nhất chỉ là cái loại “Tiếp xúc sự vật mới mẻ bình thường.”

Tuy rằng phản hồi đều tương đối kém, nhưng thắng ở số lượng đủ nhiều, chỉ cần nghiêm túc quan sát chúng sinh, cũng so với chính mình ở một chỗ Ngộ Đạo nhanh hơn rất nhiều lần.

Vì vậy, đoàn người Thôi Hằng ở trong lúc đi Quận Thành Lâm

Giang, cũng không trực tiếp phi hành trên không.

Mà là dùng phương thức của người bình thường đi đường.

Đi đường, cưỡi ngựa, nghỉ lại. . .

Đi tới địa phương bất đồng, gặp phải đủ loại người bất đồng, lãnh hội phong tục văn hóa bất đồng. . .

Đây là cách tu hành của Thôi Hằng.

Huyện Quan Châu là huyện giàu có và đông đúc nhất trong mười sáu huyện dưới quản hạt của Quận Lâm Giang.

Chẳng qua là Thôi Hằng cũng không nghĩ tới sẽ phồn hoa đến nước này.

Cả tòa thành Quan Châu khoảng chừng lớn gấp hai cái Phong Châu

Phủ Thành, đường phố hai bên mở nhiều loại cửa hàng, chủ quán đều không cần gào thét ngoài cửa, cũng có khách nhân đếm không hết đi vào trong.

Người trên đường phố quả thực quá nhiều, nói là chen vai sát cánh, đổ mồ hôi như mưa cũng không quá đáng, dưới số lượng người nhiều như vậy, gần như không có tiệm nào là không có khách nhân.

Không khí vui mừng náo nhiệt tràn đầy cả con đường, khiến người cảm thấy giống như là ngày lễ.

Tuy rằng đây là một con đường chính sau khi vào thành, tương đối rộng rãi, cũng là phồn hoa nhất, nhưng tại trên những con đường khác ngoài đường chính, cũng đều là người đông nghìn nghịt.

Cả tòa thành Quan Châu gần như có thể nói là không có chỗ nào vắng vẻ.

Tình hình như vậy, không nói đến hai người ông cháu Hồng Khang là người đến từ Đại Tề, coi như là loại người “Va chạm xã hội”

như Thôi Hằng cũng không khỏi có chút kinh ngạc.

Quá phồn hoa rồi.

Quy mô dân chúng lớn như vậy, quần thể buôn bán mậu dịch lượng lớn như vậy, thật là vượt ra khỏi khái niệm xã hội cổ đại bình thường.

Theo Thôi Hằng, cho dù là Quận Thành Quận Lỗ đã bị hắn quản lý qua, cũng bởi vì thời gian phát triển không lâu, căn bản không cách nào cùng Thành Quan Châu trước mắt đánh đồng với nhau.

Bách tính trong cái Thành Quan Châu này, hẳn là bách tính sinh hoạt tốt nhất hắn thấy qua từ khi xuyên việt tới nay.

Không gì sánh bằng.