Chương 861: Trong nháy mắt khai Thiên Môn, Đãng Thiên tránh kiếp nạn (3)

Bởi vì Thiên Giới là chỗ cốt lõi của quy tắc pháp lý một phương tinh vực, bên trong Thiên Giới xuất hiện hỗn loạn to lớn như vậy, chư thiên vạn giới, vô tận tinh không phía dưới tự nhiên khó tránh khỏi bị ảnh hưởng đến.

Ở khi vòng sáng cùng quầng sáng đụng vào nhau, cùng lúc khi đưa đến đại đạo pháp tắc Thiên Giới đi về phía sụp đổ, trong vô tận tinh không cũng chịu một tràng kiếp nạn vô cùng kinh khủng.

Một viên lại một viên hằng tinh trong nháy mắt dập tắt, cả cái tinh hệ trực tiếp lâm vào hắc ám, sau đó ngay tại bên trong chấn động năng lượng to lớn mà tan thành mây khói, không còn tồn tại.

Văn minh ngày trước vô cùng cường thịnh, ở trước mặt tai nạn bất thình lình, đều lộ ra nhỏ nhặt không đáng kể, tất cả đều giống như con kiến hôi hèn mọn nhất vậy, không có chút năng lực phản kháng nào.

Ở bên dưới đại kiếp như vậy, bất luận là người bình thường không có nửa điểm tu vi, hay là cường giả đứng ở Đãng Thiên cảnh đỉnh cao nhất Tiên Giới chín cảnh, cũng không có khác nhau chút nào.

Muốn sống, cũng chỉ có thể dựa vào may mắn.

Nhưng lúc này đây phạm vi năng lượng chấn động cùng pháp tắc hỗn loạn thật sự là quá khổng lồ, hơn nữa vẫn còn đang lấy Thiên

Giới làm trụ cột nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch trương ra, gần như muốn ảnh hưởng đến toàn bộ tinh vực.

Phạm vi to lớn như vậy, các nơi như Thái Hồng Tinh, Ngũ Cảnh

Giới, Tử Dương Giới thật ra thì đều đã ở trong phạm vi ảnh hưởng, pháp lý quy tắc trong ngoài Giới vực cũng đều bắt đầu đi về phía tan vỡ.

Chỉ có chỗ khu vực Đạo Chu Tinh, hoàn toàn không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, trước sau như một mà ổn định.

Hết thảy các thứ này tự nhiên khó thoát cảm giác của Thôi Hằng.

Hắn ở trong vạn giới tinh không phía dưới để lại rất nhiều linh dẫn dùng để thi triển Chư Thiên Na Di Tiên Chú, bây giờ những linh dẫn này đều hóa thành điểm cảm giác của hắn, có thể thông qua những linh dẫn này cảm giác được tình huống chung quanh.

Mà ngay lúc sinh linh những khu vực này cảm thấy tuyệt vọng, bỗng nhiên liền có một cánh cửa ánh sáng từ trên trời hạ xuống, giọi vào trong mắt của tất cả mọi người bọn họ.

Ngay sau đó là một đạo thanh âm tràn đầy uy nghiêm.

"Có thể Đãng Thiên, né tránh tai kiếp!"

"Có thể Đãng Thiên, né tránh tai kiếp!"

Thanh âm của Thôi Hằng đồng thời vang lên ở bên trong rất nhiều tinh không cùng giới vực.

Vô số sinh linh đều nghe được thanh âm này, nhất thời liền khiến cho đám người vốn đã lâm vào cực độ tuyệt vọng dấy lên hy vọng.

Nhất là đám người Ngũ Cảnh Giới, Tử Dương Giới.

"Là thanh âm của Thôi Hằng Thượng Tiên!"

"Quá tốt, Thôi Hằng Thượng Tiên tới cứu chúng ta!"

"Thượng Tiên phù hộ, chúng ta được cứu rồi!"

Vô số người hoan hô, rối rít hướng trời cao bay đi.

Mặc dù cánh cổng ánh sáng chỉ có một tòa, nhưng cũng sẽ không chật chội.

Bởi vì, chỉ cần đạt tới độ cao nhất định, cũng sẽ bị ánh sáng rơi xuống trong cánh cổng ánh sáng bao phủ, tiến vào bên trong cánh cổng ánh sáng, bắt đầu Đãng Thiên.

Lúc này, Lý Minh Quỳnh vốn đang dốc hết tất cả lực lượng điều động toàn bộ quốc vận chi lực, cố gắng đem trọn cái Tử Dương

Giới đều thu vào bên trong Thần Đình của chính mình nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Toàn thân đều buông lỏng.

"Cũng còn may, cũng còn may có sư tôn ở đây a. " Nàng một mực cung kính hướng cánh cửa ánh sáng trên trời cao hành lễ, sau đó ban bố mệnh lệnh cho toàn bộ người trong Đại Chu Quốc.

"Con dân Đại Chu toàn bộ Đãng Thiên, đi Thiên Giới né tránh tai kiếp!"

Mộc Quốc đô thành, bên trong chỗ cung điện Thôi Hằng ở kia.

Thuật Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi lặng lẽ thi triển, trực tiếp đem không gian cung điện sân viện phát triển vô số lần.

Mặc dù nhìn từ bề ngoài không gian nơi này vẫn là y như lúc bình thường, nhưng trên thực tế đã phát triển thành một cái thế giới vô cùng quảng đại, đủ để gánh chịu mọi người từ trong vạn giới tinh không Đãng Thiên đi lên.

Rất nhanh thì lục tục có người từ trong cánh cổng ánh sáng đi ra, nhưng vừa mừng rỡ vì sống sót sau tai nạn, bọn họ liền thấy vô số vành đai ánh sáng bao phủ bầu trời kia.

Ầm!

Ngay sau đó lại là một trận nổ vang kinh thiên động địa, lực lượng chấn động vô cùng kinh khủng tràn ngập ở giữa thiên địa này.

Mặc dù những chấn động lực lượng này cũng không có ảnh hưởng đến bên trong cung điện, nhưng vẫn để cho đám người mới vừa đến Thiên Giới né tránh tai kiếp này kinh hãi không thôi.

Đây là tình huống gì?

Trong Thiên Giới cũng đang gặp tai kiếp sao?

"Đến lúc rồi. " Vừa lúc đó, Thôi Hằng bỗng nhiên mở miệng.

Thanh âm này mang đến cho người cảm giác như gió xuân ấm áp, để cho tất cả mọi người tại chỗ đều bình tĩnh lại.

Lúc này, hắn đã hoàn toàn xác nhận cường độ của 21 ánh hào quang kia.

Có thể đảm bảo không sơ hở tý nào!

Vì vậy hắn trực tiếp nâng tay phải lên, năm ngón tay mở ra, trong đó có ánh sáng năm màu lưu chuyển, như là bao dung hết thảy đại đạo và pháp tắc.

Hướng phương hướng giao chiến giữa Thiên Đình Chi Chủ và Cửu

Thiên dị vực tóm tới!