Chương 419: Có ánh sao từ phương Bắc rơi xuống (2)

Sau khi Thôi Hằng bế quan, Thiên Khư Giới cũng không yên ả.

Mặc dù Cửu lão Tiên Môn đều đã bỏ mình, nhưng chín đại Tiên

Môn vẫn có đông đảo Thiên Tiên thậm chí là Thiên Quân, thực lực không tính là nhỏ yếu.

Bọn họ còn trong bóng tối liên hiệp tam đại Phật Viện, thu được lực lượng của Phật môn chống đỡ.

Bồ Đề Chính Quả Phật tương đương với Huyền Tiên, cùng với Đại

Bồ Đề Chính Quả Phật tương đương với Kim Tiên lần lượt xuất hiện, số lượng cũng không hề ít, lại có thể nhiều lần kháng cự tiến công của Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh.

Song phương trong đó giằng co thời gian ba năm.

Mặc dù trong thời gian ba năm này hai người Bùi Thanh Thư cùng

Lý Minh Quỳnh thành công khuyên hàng Chu Thiên Tinh Đấu Các cùng Ngự Thú Tiên Môn trong chín đại Tiên Môn, bảy đại Tiên

Môn còn dư lại đã không đáng để lo, nhưng lực lượng nòng cốt của đối phương thật ra là Đại Bồ Đề Chính Quả Phật của tam đại

Phật Viện, không giải quyết được điểm này, nên cái gì cũng không giải quyết được.

Vì vậy, ở sau khi giằng co ba năm, Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh

Quỳnh quả thực không thể nhịn được nữa, không thể làm gì khác hơn là mời tới Hỏa Ngũ, để cho con Cửu Hỏa Viêm Long đã tương đương với Kim Đan đại thành này ra tay.

Kết quả chính là bẻ gãy cành khô, càn quét hết thảy.

Cảnh giới chênh lệch mang đến ưu thế thật sự là quá lớn, những

Đại Bồ Đề Chính Quả Phật vô cùng mạnh mẽ kia ở trước mặt Hỏa

Ngũ toàn bộ đều giống như giấy dán, vừa gặp mặt đã chống đỡ không được.

Đến đây, bảy đại Tiên Môn trong chín đại Tiên Môn đã bị diệt, hai đại Tiên Môn còn lại cũng đều hoàn toàn thần phục, tự động giao ra chỗ ở sơn môn, cùng với hết thảy tài sản, vào Hoàng Triều Đại

Chu thành lập Học Phủ Võ Đạo, chỉ truyền thụ võ công, không lại xây dựng tông môn.

Kể từ đó, toàn bộ điển tịch cùng bảo vật ẩn tàng trong chín đại

Tiên Môn cùng tam đại Phật Viện được thu nhận vào bảo khố hoàng cung Đại Chu.

Đồng thời chép ra một phần bản phụ tồn trữ trong nhà họ Bùi ở

Lâm Giang.

Chờ đợi sau khi Thôi Hằng xuất quan tiến hành lật xem.

Ngoài mặt đến xem, nhân tố không ổn định trong Thiên Khư Giới tựa hồ cũng đã bị tiêu diệt.

Nhưng trên thực tế khoảng cách ổn định này còn rất xa .

Tam đại Phật viện cũng còn khá, cơ bản đều là ở ẩn lánh đời, đối với công việc thế tục cùng đông đảo môn phái thế gia ít có liên quan, nhưng chín đại Tiên Môn bất đồng, từng cái Tiên Môn đều quản hạt địa vực vô cùng rộng lớn.

Bây giờ chín đại Tiên Môn vừa ngã đổ, phần lớn quyền lực đều thành khoảng không.

Nếu như không thể nhanh chóng đem bộ phận quyền lực này nạp vào trong tay, cũng rất dễ dàng sinh ra rối loạn trên quy mô lớn.

Mà loạn lạc một khi khởi thế, rất khó ngăn cản.

Vì vậy, ở sau khi san bằng chín đại Tiên Môn cùng tam đại Phật viện, Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh liền tìm được Huệ Thế cùng Hồng Khang, thỉnh cầu hai người hỗ trợ chỉnh hợp đống quyền lực rời rạc dưới trướng chín đại Tiên Môn.

Cái này cũng đúng lúc phù hợp nhu cầu của hai người bọn họ, một người muốn khai tông lập phái, một người muốn khai sáng đất nước, tự nhiên ăn nhịp với nhau, bắt đầu chung sức hợp tác.

Sau đó trong năm mươi năm, Bùi Thanh Thư, Lý Minh Quỳnh, Huệ

Thế, Hồng Khang bốn người liền đem phần lớn tinh lực đặt ở phương diện này, cuối cùng mới có thể để cho Thiên Khư Giới trời yên biển lặng, bách tính bốn phương bình an vui sướng.

Sau đó năm mươi năm, bọn họ chính là ở trong lúc củng cố trụ cột, bắt đầu tìm tòi những thứ bí cảnh hiện ra ở các nơi trong thiên địa kia, đem thu hoạch bên trong ghi chép hoặc là sự tình không biết ghi xuống.

Chờ đợi Thôi Hằng xuất quan.

Thời gian trôi mau, một trăm năm thoáng qua rồi biến mất.

Bây giờ Trần Oánh đã không còn là tiểu cô nương tham ăn năm đó.

Nàng thiên tư thông minh, tư chất bất phàm, tốc độ tu luyện cực nhanh, cho đến ngày nay đã thành Địa Tiên.

Khoảng cách cảnh giới Thiên Nhân chỉ thiếu một chút xa.

Thân là Tử Vân Kiếm Chủ, cùng với đệ tử xuất sắc nhất trong cùng thế hệ, nàng ở mười năm trước tiếp nhận chức vụ chưởng môn phái Tiên Hà, trở thành một trong mấy người nổi danh nhất trong thiên hạ.

Người giang hồ tôn xưng là "Tử Vân Chân Nhân ".

Chẳng qua, Trần Oánh chưa bao giờ vì vậy mà tự mãn, nàng vẫn luôn rất rõ, chút tu vi nhỏ bé của mình không đáng kể chút nào.

Chỉ là tiền bối trong phái, liền có không ít người mạnh hơn chính mình.

Huống chi, ngay từ lúc trăm năm trước, nàng liền tận mắt thấy như thế nào là "Vô địch "!

Chỉ là Địa Tiên, không đáng nói đến.

Vì vậy, Trần Oánh đối với việc tu luyện của mình chưa bao giờ buông lỏng, như cũ duy trì thói quen sáng sớm mỗi ngày đi trong biển mây phun ra nuốt vào tử khí lúc mặt trời mới mọc.

Sáng sớm một ngày này.

Nàng trước sau như một mà đi tới trong mây, đang muốn vận chuyển 《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》 tu luyện, chợt lòng có cảm giác, ánh mắt nhìn hướng phương Bắc xa xa.

Chỉ thấy một đạo kim quang vô cùng sáng chói như sao chổi rơi xuống.