Chương 333: Trên mặt trăng, sách đỏ Huyền Cung (1)

Ở lúc Thôi Hằng rời đi.

Tất cả bách tính trong Phong Châu Phủ Thành đều cảm giác được trên bầu trời có một luồng hơi nóng cuồn cuộn, nhưng mà sau khi ngẩng đầu nhìn lại, lại chỉ thấy được một hư ảnh hình rồng màu lửa đỏ chợt lóe lên.

Rất nhiều người đều cho là mình sinh ra ảo giác, thoáng cái liền không thèm để ý.

Có điều, người trong nha môn phủ Châu Mục lại khác, bọn họ thật sự cảm nhận được rõ ràng lực lượng của luồng hơi nóng này.

Một con Hỏa Long dài quá ba trượng xuất hiện ở sân nhỏ nội đường phủ Châu Mục.

Hơn nữa ở trong ánh mắt cực độ khiếp sợ của đám người Lưu Lập

Đào, Trần Đồng, Trịnh Nam Huân.

Cái con rồng lửa này lại còn nói chuyện.

"Ta là Hỏa Tam, phụng lệnh Tiên Tôn trấn thủ nhân gian. Các ngươi nếu gặp nguy nan, liền có thể đánh thức ta."

Nói xong, nó liền hóa thành một cây trụ rồng màu lửa đỏ, đứng sừng sững ở bên trong nha môn phủ Châu Mục.

Mọi người tại đây chỉ cảm thấy não của chính mình vang lên ong ong.

Bọn họ cũng đều biết con Hỏa Long này là Thôi Hằng dùng pháp lực luyện chế được, nhưng mà Hỏa Long khi trước mặc dù rất có linh tính, nhưng càng giống như là động vật hơn.

Lúc này cái con rồng lửa này, lại biết nói chuyện!

Đây rõ ràng đã không khác với người.

Trên đời lại có thủ đoạn có thể trực tiếp sáng tạo ra sinh linh như vậy, thật là không tưởng tượng nổi!

Quá mức kinh người!

Ngay tại lúc Cửu Hỏa Viêm Long hạ xuống vào trong Phong Châu

Phủ Thành, bên trong con sông Hồng mênh mông cuồn cuộn thông suốt toàn bộ Phong Châu, cũng sinh ra biến hóa.

Nước sông cuồn cuộn, không ngừng chảy xiết, nhưng mà ở một đoạn vùng nước ít ai lui tới, nước sông lại đình trệ ở chỗ cũ, không tiếp tục chảy, mà là chậm rãi hội tụ lại, dần dần ngưng tụ thành đường nét một cô gái.

Cùng lúc đó, toàn bộ sông Hồng đều trở nên linh động, giống như có suy nghĩ rõ ràng.

Nước sông vốn dĩ sắp tràn đầy qua bên bờ nhấn chìm ruộng nước chợt biến mất, người vốn dĩ sắp chết đuối trong nước bỗng nhiên bị một cỗ dòng chảy đẩy tới bên bờ...

Bên trên thuyền bè đang lướt đi trên sông, đám thủy thủ rõ ràng cảm giác nước chảy trở nên êm ả hơn rất nhiều, đi thuyền trở nên càng an toàn.

Hết thảy các thứ này đều là do nữ tử từ nước chảy ngưng tụ thành lặng lẽ làm ra thay đổi.

Lúc này, mặt mũi của nàng mặc dù mơ hồ, nhưng ngũ quan đã có đường nét, đang đứng trong nước, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, lẩm bẩm nói nhỏ: "Ta là Thủy Thần sông Hồng, phụng lệnh Tiên

Tôn truyền đạo nhân gian."

Thôi Hằng lấy thần thông điểm hóa, giao cho sông Hồng linh tính, đem nó điểm hóa thành linh, lại thi triển phương pháp tâm ấn đem võ công có thể tu luyện tới Thiên Quân in vào trong óc nó.

Ra lệnh cho nó làm Thủy Thần sông Hồng, truyền pháp nhân gian.

Đây chính là duyên phận hắn lưu lại.

Trong vòng trăm năm, những người lúc trước nghe hắn nói qua duyên phận ở sông Hồng, đều có thể tới nơi này học được Tiên Võ

Chi Đạo.

U ám thâm thúy, vô biên vô hạn.

Nơi này là vũ trụ.

Ở sau khi trở thành Nguyên Anh, Vạn Dặm Đằng Quang Thuật của

Thôi Hằng lại có tinh tiến, gần như là trong nháy mắt liền xuyên qua tầng tầng khí quyển, đi tới trong vũ trụ hư không.

Đây là lần đầu tiên hắn đích thân đi tới nơi này.

Cảm giác cực độ giá rét cùng với trống rỗng tràn ngập ở trong cảm nhận của Thôi Hằng.

Hắn còn cảm thấy vô số ánh sáng thật giống như ẩn chứa lực nguyền rủa cực mạnh chiếu vào trên người chính mình.

Chẳng qua, sau khi trở thành Nguyên Anh, thân thể đã vô cùng cường đại, loại biến hóa hoàn cảnh ở mức độ này căn bản là không ảnh hưởng tới hắn.

Đúng là tương đối an toàn.

"Không thể vì vậy liền xem thường. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, đè xuống một ít tâm tình sinh ra từ đáy lòng.

Mặc dù hắn đã sớm dò xét qua, biết vùng hư không này hẳn là không có nguy hiểm gì, nhưng vẫn đã làm xong chuẩn bị tùy thời trốn vào thế giới Động Thiên, để tránh có gì ngoài ý muốn phát sinh.

Sau đó, hắn lại đưa mắt nhìn sang phương xa.

Chỉ thấy ở chỗ sâu trong hư không sâu thẳm kia, chỗ vô tận xa xôi kia có vô số điểm sáng hội tụ vào một chỗ, tạo thành một dòng sông dài màu bạc óng, vô cùng rực rỡ tươi đẹp.

Thôi Hằng biết đó là một dải ngân hà, bên trong có hằng tinh lấy trăm tỉ mà đếm, có hành tinh không thể đếm hết cùng với đủ loại đủ kiểu thiên thể.

Vào giờ khắc này, hắn đã cảm nhận sâu đậm cái gì gọi là nhỏ bé cùng yếu ớt.

Thật ra thì, ở lúc mới vừa thành tựu Nguyên Anh, khi Thôi Hằng cảm nhận được pháp lực vô biên, cùng với thần thông quảng đại kia, lại thấy cả viên tinh cầu đều run rẩy dưới uy áp của chính mình, liền trong khoảnh khắc ngắn ngủi sinh ra một loại ảo giác chính mình đã không gì không thể làm.

Mặc dù khi quan sát nội dung bên trong 《 Tiên Pháp Sơ Cấp 》, hắn đã tỉnh ngộ lại, nhưng sâu trong nội tâm vẫn còn sót lại từng tia ngạo nghễ.

Dù sao, trở thành Nguyên Anh mang tới tăng lên thực sự quá lớn.

Dù chẳng qua là Nguyên Anh sơ kỳ, cũng có uy năng quá mức cường đại.

Nhưng mà, vào giờ phút này, khi hắn đích thân đi tới trong hư không vũ trụ, nhìn xa thấy ngân hà xa xa, trong lòng liền có chút hiểu ra, chính mình thật vô cùng nhỏ yếu.

Nhìn ra tiêu chuẩn vũ trụ, chính mình một tên Nguyên Anh nho nhỏ, nhỏ nhặt không đáng kể.

Sau đó, hắn thu hồi ánh mắt nhìn về nơi xa, ngược lại nhìn xuống viên tinh cầu màu xanh nước biển phía dưới này.

Nó hơi hơi quay vòng, đồng thời chuyển động ở trong vũ trụ hư không này, bên trong đó ẩn chứa sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ.

"Đừng nói là tiêu chuẩn vũ trụ, coi như là cái hành tinh trước mắt này, ta ngay cả đem nó phá hủy đều làm không được, sao có thể tính là cường đại? " Thôi Hằng khẽ lắc đầu, nhận rõ thực lực của mình.

《 Tiên Pháp Sơ Cấp 》 nói quả thật không sai, Nguyên Anh vẫn là nhỏ bé mà yếu ớt.

"Ta phải luôn luôn duy trì tâm tính cẩn thận, tuyệt không thể bởi vì một chút đột phá liền cuồng vọng tự đại, cái vũ trụ này rất lớn rất nguy hiểm, chút tu vi này của ta lại tính là cái gì?"

Vì vậy, Thôi Hằng điều chỉnh tâm tính, tiếp tục thi triển Vạn Dặm

Đằng Quang thuật, đi mặt trăng, đồng thời vô cùng cẩn thận cảm giác biến hóa chung quanh.