Chương 763: Thật là suy nghĩ chu toàn, chu đáo mọi mặt(2)

"Ý tưởng không tệ, nhưng không có khả năng thi hành thực tế gì. "

Tế Ti Đại Hỏa bộ lạc chính là lắc đầu một cái, mỉm cười nói " Lấy khả năng của thần linh, bất kỳ động tác nhỏ nào của chúng ta đều khó tránh khỏi tầm mắt, không có khả năng phá hư quan hệ của bọn họ."

"Vậy theo ý của ngài, chúng ta phải nên làm như thế nào? " Lương

Hựu dò hỏi.

"Thật ra thì rất đơn giản. " Tế Ti Đại Hỏa bộ lạc cười nói " Nếu khó mà hủy diệt quan hệ giữa Thần minh cùng Lâm Sơn bộ lạc, vậy chỉ cần phải làm vị trí của Lâm Sơn bộ lạc ở trong lòng thần linh hạ xuống là được rồi.

"Mới vừa rồi ta đã nói qua, bây giờ là thời kỳ mấu chốt, mảnh hoang nguyên này có quá nhiều người cần thần linh che chở. Chỉ cần chúng ta mang tin tức thần linh xuất hiện ở Lâm Sơn bộ lạc lan rộng ra ngoài, nhất định sẽ có vô số thế lực không có thần linh chạy tới.

"Những thế lực này đi mời thần linh che chở chắc chắn sẽ không tay không đi qua, bọn họ sẽ mang theo đủ loại đủ kiểu bảo vật để cho thần linh vui vẻ, để cầu được che chở. Đến khi đó, một cái bộ lạc Lâm Sơn nho nhỏ lại tính là cái gì đây?"

Lương Hựu nghe mà trố mắt nghẹn họng, ngay sau đó gật đầu liên tục, khen ngợi không dứt " Lợi hại, lợi hại, ngài thật sự là thật lợi hại, đây là dương mưu, là dương mưu mà Lâm Sơn bộ căn bản không biện pháp ngăn trở, cũng không dám ngăn trở a!"

Lúc này hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới một cái khả năng, vội vàng nói

" Nhưng mà thanh thế lớn như vậy, sẽ không khiến cho Mộc Quốc chú ý, trực tiếp đưa tới thần linh Mộc Quốc hạ xuống?"

Quốc thổ Mộc Quốc ở Thanh Thạch hoang nguyên diện tích cực lớn, tất cả bộ lạc trong mảnh hoang nguyên chỗ bọn họ ở này, trên danh nghĩa tất cả đều là phải phục tùng Mộc Quốc quản hạt.

"Như vậy há chẳng phải là hay sao? " Tế Ti Đại Hỏa bộ lạc nghe vậy nở nụ cười " Thần linh Mộc Quốc hạ xuống, một mặt là có thể kiểm nghiệm thiệt giả của tên thần linh đó, mặt khác cũng có thể ngăn cản hiệu quả chuyện quá nhiều người đến đầu nhập vào cái tên thần linh đó.

"Còn có một điểm, khi tuyệt đại đa số thế lực trong khu vực này đều đầu phục một thần linh xa lạ, mà Đại Hoả bộ lạc chúng ta lại không có đầu nhập vào, khẳng định có thể lưu lại cho thần linh

Mộc Quốc một cái ấn tượng thật tốt, đây đối với Đại Hoả bộ lạc chúng ta mà nói chỉ có chỗ lợi.

"Dĩ nhiên, nếu là không có thần linh Mộc Quốc đến, chúng ta vẫn là phải tìm cơ hội đầu nhập vào vị thần linh kia, lại cầu xin che chở."

"Lợi hại, thật lợi hại! " Lương Hựu không nhịn được lần nữa cảm khái, thở dài nói "Đại nhân thật là suy nghĩ chu toàn, chu đáo mọi mặt a!"

Thành Cố Thanh.

Nơi này là đô thành Mộc Quốc, xây dựng nên cực kỳ hùng vĩ.

Tường Thành là trực tiếp gọt núi mà thành, còn ở phía trên minh khắc số lớn Vu văn cùng Đạo Ngân, giữa chúng nó đan dệt với nhau, tạo thành các loại cấm chế cường đại.

Các loại hiệu quả phòng ngự, giám sát, đả kích, có thể nói cái gì cần có đều có.

Chỉ bất quá toàn thể phong cách vẫn là thiên hướng về quê mùa, gần như không có chỗ trang trí gì, nhìn hết sức thô ráp lại nguyên thủy, nhưng lại có một phen hương vị man hoang đặc biệt.

Sau khi vào thành, phần không khí man hoang này càng đậm đà, mặt đường là đá vụn phổ thông xếp thành, cửa tiệm phòng ốc hai bên cũng cũng chỉ là dùng cục đá đơn giản xây chồng lên.

Toàn bộ đều hết sức nguyên thủy.

Chẳng qua, người trong thành ngược lại rất nhiều, trên một ít đường phố náo nhiệt thậm chí có thể nói là chen vai sát cánh, hết sức phồn hoa.

Hơn nữa Thôi Hằng phát hiện mình dường như là tới đúng dịp.

Lúc này trong toà Thành Cố Thanh này dường như có hoạt động trọng thể gì, rất nhiều bách tính đều đang hướng phương hướng

Thành Bắc chạy đi.

Đối mặt loại tình huống này, Huệ Thế phát huy bản lĩnh chủ động phát hiện vấn đề của chính mình, ngăn cản một người đi đường, đưa cho đối phương một thỏi vàng, thái độ hoà nhã mà dò hỏi: "Vị lão ca này, chúng ta mới vừa tới bên này, phía trước đang làm gì vậy?"

Ngay cả là ở Thiên Giới này, thỏi vàng vẫn bị người bình thường hoan nghênh.

Tên người đi đường này là một người đàn ông trung niên nhìn hơn

40 tuổi.

Hắn sau khi nhận lấy thỏi vàng hơi lảo đảo, tức thì ánh mắt sáng lên, vui tươi hớn hở mà nói: "Được rồi được rồi, phía trước sẽ xảy ra chuyện lớn, đại khái là công chúa Mộc Quốc chúng ta đang triệu tập các cường giả đường xa mà đến, muốn tuyên bố tung tích Lý

Minh Thành."

"Lý Minh Thành? ! " Thôi Hằng nghe vậy chân mày hơi hơi hất lên, hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này nghe được cái tên này, dĩ nhiên cũng không loại bỏ khả năng trùng tên trùng họ.

Lúc trước khi Lý Minh Quỳnh tiến vào tân thủ không gian của hắn, từng nói qua sự tình về ca ca Lý Minh Thành của mình, là ở sau khi di tích Tiên Môn mở cửa liền không biết tung tích.

Nếu như Lý Minh Thành này thật sự là ca ca của Lý Minh Quỳnh.

Hắn là làm sao đến Thiên Giới?

Địa phương hắn mất tích là Thiên Khư giới Đạo Chu Tinh, trên lý thuyết mà nói phải cùng Thiên Giới không có bất cứ quan hệ nào mới đúng.

Không đúng...

Thiên Khư Giới nhưng thật ra là mảnh vụn của Cửu Tiêu Vân

Thiên Giới biến thành, Cửu Tiêu Vân Thiên Giới lại là cố hương của Đạo Thần.

Đạo Thần sáng lập Đạo Nhất Cung, cùng sư môn Đạo Nhất Tông của Chu Quân Thiên ở Đạo Chu Tinh chỉ có sai một chữ.

Chu Quân Thiên lại rất có thể là khí linh của Thiên Giới Chi Môn chuyển thế.

Trong này có tồn tại liên hệ gì hay không?

Trong đầu Thôi Hằng thoáng cái lóe lên rất nhiều ý nghĩ cùng ý tưởng, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu, nói với Huệ Thế cùng Hoàng

Cân Lực Sĩ: "Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."