Chương 496: Tam Thủ Tinh, Minh Chân Thánh Giả (1)

Thôi Hằng không nghĩ tới lại sẽ ở trong miệng Lý Quyền lần nữa nghe được cái tên Minh Chân này.

Hắn lần trước biết được Minh Chân Thánh Giả, vẫn là ở trong tự thuật việc trải qua của cuộc đời Diệp Hàn.

Ngàn năm trước, Diệp Hàn đã bị Ôn Hoàng Cung đuổi giết thật lâu, gặp một vị Thánh Giả tự xưng Minh Chân, muốn mời Diệp Hàn đi

Tử Dương Giới, truyền thụ cho hắn Tiên Võ chi pháp chân chính. .

Diệp Hàn nội tâm cảnh giác, cũng không có đáp ứng.

Bất quá, cái tên Minh Chân Thánh Giả này cũng không vì vậy buông tha, ở sau khi bị cự tuyệt, vẫn truyền thụ cho Diệp Hàn một quyển 《 Tai Ách Thiên Thư 》, cũng bảo hắn sau khi tu luyện tới đỉnh phong có thể đi Thiên Môn Tinh tìm hắn.

Sau đó Diệp Hàn liền chưa từng gặp lại Minh Chân Thánh Giả.

Bất quá, Thôi Hằng ở trong miệng Lý Vi biết được tình huống

Thiên Môn Tinh.

Thiên Môn Tinh vốn là một trong bốn phương chủ tinh của Kim

Vân Giới, có hai gã Thánh Giả.

Bốn trăm năm trước, hai vị Thánh Giả chúa tể Thiên Môn Tinh ly kỳ lâm vào điên cuồng, không giải thích được công phạt lẫn nhau.

Ở trong thời gian một tháng ngắn ngủi, văn minh trên Thiên Môn

Tinh liền hóa thành đống hoang tàn, hai gã Thánh Giả kia cũng lấy mạng đổi mạng.

Bây giờ Thiên Môn Tinh sớm đã thành một viên Tử Tinh.

Vốn là Thôi Hằng còn tưởng rằng cái tên Minh Chân Thánh Giả này sau khi gieo họa xong Thiên Môn Tinh rồi liền trở lại Tử

Dương Giới.

Không nghĩ tới lại còn ở trong mảnh tinh không vạn giới này.

Lý Quyền chú ý tới thần sắc Thôi Hằng, vội vàng dò hỏi: "Tiên Tôn, ngài nhận biết tên Minh Chân Thánh Giả này?"

Chúc Trường Sinh cùng Cao Thủ Tâm ở một bên cũng nhìn về phía

Thôi Hằng, bọn họ đối với cái tên Thánh Giả này cảm giác hết sức xa lạ, chắc chắn hẳn không phải là người ở Ngũ Cảnh Giới hoặc là lân cận Ngũ Cảnh Giới.

"Nghe nói qua. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Chúc Trường Sinh ở một bên, trầm giọng nói "

Chúc chưởng giáo, ngươi còn nhớ được Diệp Hàn sao?"

"Diệp Hàn? " Chúc Trường Sinh nghe vậy thần sắc trên mặt thoáng cái trở nên phức tạp, vừa là ảo não, vừa tức giận, cuối cùng còn có mấy phần hối hận, gật đầu một cái nói " Hắn từng là đệ tử của ta, cũng đã từng là Thánh Tử Ôn Hoàng Cung, thiên tư tuyệt đỉnh."

"Nhưng mà ngươi tự tay phá hủy hắn. " Thôi Hằng nhàn nhạt nói.

"... Đây đúng là sai lầm của ta. " Chúc Trường Sinh hạ thấp đầu, thở dài nói " Diệp Hàn trời sinh thể chất đặc thù, không chỉ có tốc độ tu luyện cực nhanh, tuổi còn trẻ như vậy đã là Vô Cực Kim

Tiên, tương lai có lẽ cũng có thể chứng đạo thành Thánh.

"Ngay tại ba ngàn năm trước, ta tình cờ phát hiện Diệp Hàn cùng tính chất Dù Thiên Ôn cực kỳ phù hợp, dùng lực lượng của hắn ôn dưỡng Dù Thiên Ôn , có thể để cho cái Thánh Binh này trở nên càng mạnh mẽ hơn.

"Thánh Giả cuối cùng sẽ hết thọ tọa hóa, nhưng Thánh Binh chính là trường tồn bất hủ, nếu là có thể để cho Dù Thiên Ôn trở nên càng mạnh mẽ hơn, liền có thể tăng lên nội tình Ôn Hoàng Cung, cho nên ta liền thiết lập một cái bẫy..."

Chuyện này người ở chỗ này thật ra thì đều biết khá rõ, hắn cũng không có tiếp tục nói nữa.

Chỉ có điều, ngoại trừ Lý Trình cùng Bùi Thanh Thư, những người khác không hiểu tại sao Thôi Hằng sẽ bỗng nhiên nhắc tới Diệp

Hàn, không phải mới vừa rồi vẫn còn nói cái tên Thánh Giả Tử

Dương Giới đó sao?

"Ngàn năm trước, có một tên Thánh Giả tự xưng Minh Chân, tìm được Diệp Hàn, muốn mời hắn đi Tử Dương Giới. " Thôi Hằng ngược lại nhìn về phía Lý Quyền, hỏi "Lúc ấy ngươi ở nơi nào thấy cái tên Minh Chân Thánh Giả này?"

Cái tên Minh Chân Thánh Giả này lại ở ngàn năm trước cũng đã xuất hiện qua rồi hả? !

Ba người Chúc Trường Sinh, Cao Thủ Tâm, Lý Quyền nghe vậy đều nhíu mày lên.

Người Tử Dương Giới từ trước đến giờ tự cao tự đại, cực ít khi bước vào trong tinh không vạn giới này, càng cực ít cùng người trong tinh không vạn giới trao đổi.

Lại còn sẽ chủ động mời người đi Tử Dương Giới?

"Chính là ở trong nhà của ta. " Lý Quyền suy nghĩ một chút nói " Đó là ban đêm một ngày 20 năm trước, ta bỗng nhiên bị kéo vào trong một giấc mơ, ở trong đó gặp được một vị Thánh Giả tự xưng Minh

Chân.

"Hắn mang tin tức Tử Dương bí cảnh trực tiếp đóng dấu ở trong đầu của ta, cũng cảnh cáo ta tuyệt đối không thể đem tin tức liên quan tới Tử Dương bí cảnh nói ra, nếu không thì phải tiêu diệt cả nhà Lý gia ta. . ."

"Không có khả năng. " Vừa lúc đó, Sùng Dương Tinh Thần một mực trầm mặc bỗng nhiên lên tiếng, vô cùng quả quyết nói " Nếu như có Thánh Giả đi tới Sùng Dương Tinh, ta tuyệt đối không thể không phát hiện."

Sùng Dương Tinh Thần ở bên trên cảnh giới tu vi tương đương với

Chư Thánh Chi Vương cảnh giới đệ lục đỉnh phong, nhưng hắn lại không giống với Chư Thánh Chi Vương bình thường.

Bất Tử Chân Tính trong cơ thể hắn là Tạo Hóa tự nhiên sinh ra, là bất tử đặc tính trời sinh, cảnh giới tu vi cũng là mạnh lên qua tháng năm dài đằng đẵng, về mặt sức mạnh mạnh hơn Thánh Giả tầm thường nhiều.

Ngoài ra, bởi vì Tinh Thần trên bản chất là tinh cầu sinh ra linh trí, cả cái tinh cầu nói theo một ý nghĩa nào đó chính là thân thể. Vì vậy, Tinh Thần đối với chuyện xảy ra bên trên "Thân thể " đều là rõ như lòng bàn tay.

Dưới tình huống bình thường, chỉ cần có Thánh Giả đến gần Sùng

Dương Tinh liền sẽ bị hắn phát hiện.

"Cái tên Minh Chân này hẳn không phải là Thánh Giả tầm thường.

" Thôi Hằng nhưng là lắc đầu một cái, hướng Sùng Dương Tinh

Thần hỏi, "Ta có một chuyện muốn hỏi, ở trong tinh không vạn giới nơi này, sự tồn tại của Tinh Thần có hay không phổ biến?"

Sùng Dương Tinh Thần nghe vậy sững sờ, không hiểu tại sao Thôi

Hằng bỗng nhiên hỏi như vậy, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Hồi bẩm

Thượng Tiên, không được gọi là phổ biến, nhưng cũng không phải số ít.

"Bình thường mà nói văn minh truyền thừa bên trong một Giới vượt qua vạn năm ít nhất sẽ tồn tại một tên Tinh Thần Kim Tiên, vượt qua năm vạn năm hẳn sẽ có Tinh Thần Thánh Giả, nếu vượt qua mười vạn năm, Tinh Thần chắc chắn sẽ là tầng thứ giống như

Tiểu Thần vậy."