Chương 783: Tương lai Trường Thanh Sơn Trang ta có hi vọng a (1)

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, trước cầm lên khối đá vụn thứ nhất cảm giác một chút vết tích ý chí bên trong, trầm giọng nói: "Quả nhiên là Trường Sinh Thần Sơn."

Lúc trước thông qua dò xét đối với chiếc Chén Thôn Phệ Thần Linh kia cùng miêu tả của Cảnh Hướng Chân, hắn cũng đã cơ bản xác nhận, người 50 năm trước Khương Thất Thất chém giết kia, hẳn chính là Thánh Tử Trường Sinh Thần Sơn.

Bây giờ vết tích ý chí trong khối đá vụn này cũng xác nhận cái suy đoán này.

Sau đó, hắn lại cầm lên khối đá vụn thứ hai, triển khai thần thức đem bao bọc, bắt đầu phân tích vết tích ý chí trong đó.

Đúng như Trịnh Nam Huân nói vậy, vết tích ý chí trong khối đá vụn này đã kinh biến đến mức tàn khuyết không đầy đủ, mơ hồ cực kỳ, nếu là lại qua ba bốn năm, phỏng chừng liền phải hoàn toàn biến mất.

Chẳng qua, bây giờ còn lưu lại một bộ phận, lấy tu vi cảnh giới của Thôi Hằng, có thể rất dễ dàng đem tin tức bên trong khôi phục hoàn chỉnh.

Đây là một đoạn lời nói vô cùng ngắn gọn.

"Dị vực tà ma! Chạy đâu!"

Đây là tin tức ẩn chứa tại bên trong vết tích ý chí, là tâm tình và ý nghĩ lúc Khương Thất Thất ra tay.

Chân mày Thôi Hằng nhất thời liền nhíu lại.

Khương Thất Thất lại gặp gỡ sinh linh dị vực.

Hơn nữa còn giao thủ?

Bên trong Thiên Giới này ngoại trừ Tinh Hồng Đại Kiếp vạn năm một lần, dường như cũng không có dấu hiệu gặp phải dị vực tập kích.

50 năm trước, nơi này lại xuất hiện sinh linh dị vực?

Là sau khi chém chết Thánh Tử Trường Sinh Thần Sơn liền gặp gỡ sinh linh dị vực mạnh mẽ?

"Sư tổ, liệu có tra rõ vết tích ý chí sư tôn lưu lại? " Trịnh Nam

Huân vô cùng vội vàng dò hỏi, nàng đối với tin tức về Khương

Thất Thất vô cùng vô cùng quan tâm.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Thất Thất gặp sinh linh dị vực, nàng gọi là dị vực tà ma, hẳn là còn cùng đối phương giao thủ."

"Cái gì, dị vực? ! " Trịnh Nam Huân nghe vậy nhất thời lo lắng " Sư tôn nàng không có sao chứ."

Sinh linh dị vực vô cùng cường đại, nàng lo lắng Khương Thất

Thất bị thương.

"Sẽ không có chuyện gì. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Từ vết tích ý chí đến phán đoán, Thất Thất hẳn là cũng không bị thương, còn có dư lực đuổi bắt."

"Quá tốt, quá tốt. " Trịnh Nam Huân vỗ nhẹ lồng ngực chính mình một cái, khẽ thở phào nhẹ nhõm, lẩm bẩm nói nhỏ " Ừ, không việc gì là tốt rồi, không việc gì là tốt rồi."

" Ừ, không cần phải lo lắng, ta nghĩ rằng Thất Thất hẳn tự có chừng mực. " Thôi Hằng gật đầu một cái, trầm giọng nói " Chẳng qua, về mặt thời gian đến xem, là Thất Thất ở sau khi chém chết

Thánh tử Trường Sinh Thần Sơn này liền gặp sinh linh dị vực.

"Sợ rằng dị vực tập kích đã sớm thấm vào trong một ít Thượng Cổ đại giáo, thậm chí là Bất Hủ Đạo Thống, chỉ bất quá ẩn núp quá tốt, mới hiện ra cảnh tượng Thiên Giới không có bao nhiêu vết tích bị tập kích."

Ý niệm tới đây, hắn thầm nghĩ trong lòng:

"Tình huống cụ thể ngay lúc đó như thế nào, sợ rằng phải chờ người Trường Sinh Thần Sơn đi ra mới có thể biết. Vừa vặn đây cũng là một Thượng Cổ đại giáo, có thể tiến một bước tăng tiến hiểu biết của ta đối với Thiên Giới, làm sâu sắc giao lưu giữa ta và đại đạo pháp tắc Thiên Giới, từ đó tăng lên tốc độ tăng trưởng tu vi của ta."

Trong lòng của hắn ý nghĩ chuyển động.

Đồng thời ánh mắt nhìn về phía phương hướng tây bắc.

Đó là vị trí Trường Thanh sơn trang.

Để cho Huệ Thế đi qua bắt người Trường Thanh sơn trang, một cái mục đích trong đó, chính là đem cái thượng cổ đạo thống Trường

Sinh Thần Sơn này dẫn ra ngoài.

Huệ Thế thân là cường giả Thiên Quan tầng thứ sáu, coi như là ở nơi pháp tắc đại đạo cực kỳ kiên cố như Thiên Giới, vẫn có thể dễ dàng đạp mây phi hành, không có chướng ngại gì.

Phạm vi Thanh Hoa Vực vô cùng rộng lớn, đối với rất nhiều Thần

Linh thậm chí là Thiên Thần mà nói, muốn bước ngang qua một

Vực đều cần thời gian không ngắn, nhưng đối với Huệ Thế mà nói chỉ là khoảng cách tầm thường mà thôi.

Cũng không lâu lắm, hắn liền đã tới một chỗ ở khu vực trung tâm

Thanh Hoa Vực.

Huệ Thế đứng ở trên không trung mắt nhìn xuống phía dưới, ánh mắt quét qua từng toà thành lớn, trong nội tâm không khỏi hơi xúc động " Cái khu vực trung tâm này cùng cái Thanh Thạch Hoang

Nguyên kia đều ở Thanh Hoa Vực, chênh lệch trong đó lại khác biệt như thiên địa."

Lúc này hắn thấy những thành lớn này, từng cái đều vô cùng to lớn, vô cùng hùng vĩ, dân số ở bên trong càng là có thể nói cực đông, con số tính bằng trăm vạn.

Phía trên thành trì tràn ngập trận pháp Ngưng Nguyên Tụ Linh, hội tụ thiên địa nguyên khí và đại đạo pháp tắc, bồi bổ người và vạn vật trong đó, chủ thể kiến trúc bên trong cũng đều ẩn chứa đạo vận, vô cùng huyền bí, liền ngay cả thành tường đều tản ra khí tức vô cùng cổ xưa.

Nơi này mỗi một tòa thành trì đều là một kiện bảo vật xuôi ngược đại đạo và pháp lý, ẩn chứa uy năng cực kỳ mạnh mẽ, nhân vật bình thường nếu là dám xông vào, nhất định sẽ bỏ ra giá cao thảm trọng.

Bất quá, dù là thành trì như vậy, từng toà thành trải ra ở khu vực này, lại cũng chỉ là bảo vệ vây quanh một dãy cung điện hạch tâm.

Thành tường sâu xa thăm thẳm, cung điện lầu các khắp nơi, nghiễm nhiên là một tòa thành lớn độc lập.

Hơn nữa một dãy cung điện này đồng dạng tản ra khí tức huyền ảo cổ xưa, phảng phất là bảo vật từ bên trong năm tháng cổ xưa vô tận truyền thừa đến nay, ẩn chứa uy năng cường đại không tưởng tượng nổi.

Ở cửa chính cung điện, treo một cái bảng hiệu, trên đó viết ——

"Trường Thanh Môn, nơi này chính là Trường Thanh sơn trang đi. "

Huệ Thế suy đoán, nhìn về phía Cảnh Hướng Chân bị chính mình thu lại, trầm giọng nói " Có phải thế không?"

Lúc tới, trên đường đi, vì để cho Cảnh Hướng Chân chỉ đường, hắn đã đem cổ người này vặn lại, cũng không lại trấn áp thần hồn.

"Vâng, phải, quả thật chính là Trường Thanh sơn trang. " Cảnh

Hướng Chân gật đầu liên tục, không dám có bất kỳ trò ma mãnh.

Lúc trước cái loại trạng thái chết giả bị người cưỡng ép trấn áp thần hồn, còn cắt đứt sinh cơ thân thể kia thật sự là quá kinh khủng, hắn không bao giờ muốn trải qua lần thứ hai.

" Được. " Huệ Thế gật đầu một cái, bỗng nhiên giơ tay lên đem

Cảnh Hướng Chân xách tới giữa không trung, lại hơi chút quơ quơ, giống như là đang canh chuẩn.

"Cái này, cái này, các hạ đây là muốn làm gì? ! " Cảnh Hướng Chân hoảng sợ không thôi nói " Vòng ngoài sơn trang là có đại trận phòng vệ, các hạ chớ có..."

"Im miệng. " Huệ Thế hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, trầm giọng nói " Dùng ngươi dò đường một chút mà thôi, yên tâm, ngươi không chết được."

Vừa dứt lời ——

Vèo!

Chỉ nghe một tràng tiếng xé gió, Cảnh Hướng Chân phảng phất như là một viên thiên thạch từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hóa thành một vệt sáng, lấy tốc độ cực nhanh hướng phía dưới đập tới.