Chương 896: Cửa vào thế giới đĩa thiên hà, dự định sau này (1)

Lần trước Thôi Hằng tới Thái Hồng Tinh vẫn là lúc ở Hóa Thần sơ kỳ.

Khi đó hắn đã từng tiến hành kiểm tra qua đối với nơi này, nhưng cũng không phát hiện chỗ dị thường gì.

Nhưng bây giờ hắn lại có thể cảm giác được một cách rõ ràng, ở trong địa tâm chi hạch Thái Hồng Tinh, có một chỗ không gian đang co rúc, tạo thành một cái vòng xoáy hư không cực kỳ ẩn núp.

Cái vòng xoáy hư không này tựa như là một cái cửa, như là dẫn tới một vùng đất không biết.

Chung quanh bao phủ bởi một tầng lá chắn mơ hồ, đem vòng xoáy hư không này ngăn cách với ngoại giới, cũng che giấu cảm giác của ngoại giới đối với vòng xoáy hư không này.

"Tầng thứ sức mạnh tạo thành loại lá chắn che chở này đã vượt qua Hóa Thần sơ kỳ, đây chính là thực lực Huyền Hải cảnh đỉnh phong? " Thôi Hằng như có điều suy nghĩ cảm giác lấy dị thường trong địa tâm chi hạch Thái Hồng Tinh.

Từ thủ đoạn ẩn núp vòng xoáy hư không này đến xem, thực lực của Chu Quân Thiên không phải chuyện đùa, thậm chí có thể là nhân vật mạnh nhất trong vùng tinh hải này.

Vượt qua thực lực Hóa Thần sơ kỳ!

Coi như là Thôi Hằng trước khi đột phá, đối với thực lực như vậy cũng sẽ tràn đầy kiêng kỵ.

"Căn cứ vết tích lưu lại bên trên vòng xoáy hư không này, là ba ngàn năm trước có mở ra qua một lần, mấy trăm năm trước có mở ra qua một lần."

Trong lòng Thôi Hằng suy đoán nói "Lần ba ngàn năm trước đó có khí tức sức mạnh liên hệ cực kỳ mật thiết với Chu Quân Thiên, một lần mấy trăm năm trước kia liền phải nhỏ rất nhiều.

"Người trước hẳn là Chu Quân Thiên tự mình tiến vào vòng xoáy hư không, người sau hẳn là vết tích Phú Quý nhi lưu lại, hai người chênh lệch hơn hai nghìn năm, ngay cả vết tích đều không giống nhau.

"Chẳng lẽ nói Chu Quân Thiên thật ra thì ngay từ lúc ba ngàn năm trước cũng đã hoàn thành tất cả bố trí, tiến vào vòng xoáy hư không, mà Phú Quý lúc sau có thể là lấy được chỉ dẫn của hắn, cũng tiến vào trong vòng xoáy hư không."

Ý niệm tới đây, thân hình của hắn thoáng một cái, liền mang theo đám người Vương Đạo Nhất đi tới bên trong địa tâm chi hạch Thái

Hồng Tinh.

Địa tâm chi hoả cháy hừng hực, nhiệt độ của nơi này cực cao.

Bất quá, đối với bọn người Thôi Hằng cùng Vương Đạo Nhất mà nói, nhiệt độ như vậy là không ảnh hưởng chút nào.

Lúc này, đám người Vương Đạo Nhất vẫn còn ở trong một loại trạng thái vô cùng mê mang.

Bọn họ không biết tại sao Thôi Hằng sẽ bỗng nhiên rời đi Quân

Thiên Cung, đi tới Thái Hồng Tinh, tại sao bỗng nhiên đi tới trong địa tâm chi hạch Thái Hồng Tinh.

Đây là có phát hiện gì sao?

"Ở nơi này. " Ánh mắt Thôi Hằng nhìn chăm chú phía trước, nâng tay phải lên nhẹ nhàng nhấn một cái, liền có một ít pháp lực khuếch tán mà ra.

Cùng lúc đó, địa tâm chi hoả cháy hừng hực phía trước hắn tức thì liền từ trung gian tách ra, hiện ra chỗ hoàn toàn trống trải, nhưng cũng không có bất kỳ sự vật, trống rỗng.

Nhưng theo một tia pháp lực kia của Thôi Hằng khuếch tán, tràn ngập ở chỗ trống trải này, liền có một tầng ánh sáng sáng chói màu

Tử Kim nhạt hiển hiện ra, ở trong khu vực này không ngừng quanh quẩn, tạo thành một cái vòng xoáy hư không.

"Lực lượng của đĩa thiên hà! " Vương Đạo Nhất ngay lập tức sẽ nhận ra sức mạnh ẩn chứa bên trong loại ánh sáng sáng chói màu

Tử Kim này, rõ ràng chính là lực lượng kỳ dị bao phủ trung ương tinh hải.

Giống nhau như đúc, không sai chút nào!

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

Thật ra thì, ở sau khi đi tới địa tâm chi hạch, hắn liền đã phát hiện, cái vòng xoáy không gian này, thật ra thì chính là một đoàn khí hồng mông vặn vẹo, nối liền với thiên địa trong đĩa thiên hà trung ương tinh hải.

"Nếu mà ta đoán không sai mà nói, Chu Quân Thiên hẳn là ở ba ngàn năm trước liền thông qua cái vòng xoáy hư không này tiến vào thiên địa trong đĩa thiên hà. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng

" Phú Quý hẳn là ở mấy trăm năm trước đi vào."

Nhưng vấn đề chính là ở chỗ, Hồng Phú Quý vì sao lại dọc theo bố trí Chu Quân Thiên lưu lại mà tiến vào thiên địa trong đĩa thiên hà trung ương, trong linh vị trống không Chu Quân Thiên lưu lại ở

Quân Thiên Cung tại sao sẽ thu nạp khí tức của Hồng Phú Quý, cũng trở thành "Điểm Phục Sinh " của Hồng Phú Quý?

Điều này cũng rất khiến cho người mê muội, hoàn toàn không nghĩ tới nguyên do.

"Giữa Phú Quý nhi cùng Chu Quân Thiên, hẳn là tồn tại giao lưu. "

Trong lòng Thôi Hằng suy đoán nói "Có lẽ Chu Quân Thiên ở những địa phương khác đã lưu lại cái bố trí gì, bị Phú Quý phát hiện?

"Bất quá, đầu mối đã đứt ở nơi này , tình huống cụ thể rốt cuộc như thế nào, sợ rằng phải chờ sau khi ta tiến vào thiên địa trong đĩa thiên hà trung ương tinh hải này mới có thể tiếp tục thăm dò.

"Tiếp đó, trước an bài tốt chuyện Thiên Giới, sau đó đi mấy cái tinh vực khác nhìn một chút, tiến một bước hoàn thiện tu vi Hóa

Thần trung kỳ, cũng có thể nhìn một chút xem Chu Quân Thiên có hay không lưu lại dấu vết của hắn."