Chương 853: Cửu Thiên Thượng Tôn vượt giới mà đến (1)

Trong vũ trụ hư không u ám thâm thúy.

Chín đạo thân ảnh bị hào quang màu sắc bất đồng bao phủ đứng ở trước một cánh cửa ánh sáng màu đỏ thắm to lớn, sau lưng bọn họ là tinh không vô ngần, vô số ngôi sao cùng Giới Vực.

Khí tức của chín thân ảnh này cổ xưa mênh mông, phảng phất là

Viễn Cổ Chi Thần đi ra từ niên đại rất xưa trước kia, uy áp mênh mông cực kỳ, khổng lồ cực kỳ.

Chẳng qua là đứng ở chỗ này liền để cho hư không chung quanh trở nên vặn vẹo, đại đạo pháp tắc cũng theo đó tụ tập tới, phảng phất như thần tử hèn mọn nhất, bò lổm ngổm ở dưới chân của bọn họ.

Bất kỳ một người nào trong bọn họ, đều là nhân vật mạnh mẽ có thể trong nháy mắt khuấy động tinh không, phá hủy một phương đại giới, là người thống trị cao nhất, người chúa tể vùng tinh vực này.

Cửu Thiên Thượng Tôn!

Đây là xưng hô của phương tinh vực này đối với bọn họ.

Cái thân ảnh đứng ở phía trước nhất kia, khôi ngô cao lớn, mặc áo rồng, khí chất uy nghiêm, mang tới cho người ta một loại cảm giác thống ngự hết thảy, chúa tể hết thảy.

Hắn là thủ lĩnh Cửu Thiên Thượng Tôn, cũng là hạch tâm của Cửu

Thiên.

Trung Thiên Tôn.

Ở bên người Trung Thiên Tôn, một tên Thạch Nhân mặt mũi mơ hồ đứng yên, toàn thân đều là do cục đá tạo thành, không có nửa điểm sinh cơ, nhưng lại mang tới cho người ta một loại cảm giác sâu không lường được.

Đây là Thạch Thiên Tôn, là một trong sáu vị Thiên Quan tầng mười hai bên trong Cửu Thiên Thượng Tôn, cũng là một người thực lực cường đại nhất trong Cửu Thiên Thượng Tôn ngoại trừ Trung

Thiên Tôn ra.

Có thể nói là phó thủ lĩnh.

Bảy người còn lại, chính là Khoách Thiên Tôn, Trầm Thiên Tôn,

Kim Thiên Tôn, Túy Thiên Tôn, Giáng Thiên Tôn, Tử Thiên Tôn, Vô

Thiên Tôn.

Ngoại trừ Giáng Thiên Tôn, Tử Thiên Tôn, Kim Thiên Tôn chỉ có

Thiên Quan tầng mười một ra, còn lại tất cả đều là cường giả

Thiên Quan tầng mười hai, là một đám người cường đại nhất trong mảnh tinh hải này từ sau khi pháp môn Thiên Môn mười hai quan truyền thế.

"Lần đi Thiên Giới này, cần phải một lần công thành, để tránh đêm dài lắm mộng. " Ánh mắt Trung Thiên Tôn nhìn chăm chú hào quang màu đỏ thắm, giống như là đang ngó chừng về phía Thiên

Giới đầu bên kia, trầm giọng nói " Lần này là tổng công kích, chúng ta đều xuất ra thủ đoạn cường đại nhất, không cần bảo lưu."

"Không sai. " Thạch Thiên Tôn cũng gật đầu nói " Phương án hành động cặn kẽ, chúng ta ở trong hội nghị trước đó đều đã thảo luận qua, vậy liền không nói thêm nữa, ta cũng chỉ nhắc nhở một chút.

"Lần này địch nhân chúng ta phải đối mặt, khả năng không chỉ có một tên Thiên Đình Chi Chủ, còn có một cường giả thần bí, bọn họ đều là cường giả chân chính đứng ở cực điểm nhất Thiên Môn mười hai quan, dòm ngó Phá Toái chi cảnh.

"Đối mặt cường giả như vậy, chúng ta phải toàn lực hợp tác, cùng kích thích thần binh Sáng Lập Chi Thần lưu lại, tuyệt đối không thể có bất kỳ một ai buông lỏng, như vậy mới có thể lấy được thắng lợi.

"Chỉ cần có thể công hạ Thiên Giới, chém chết Thiên Đình Chi Chủ, chúng ta liền có thể được phương pháp tiến vào Vô Nhai Đạo

Cảnh, liền có cơ hội dòm ngó Phá Toái chi cảnh, hoàn toàn thoát khỏi cái lồng giam này!"

"Được rồi, cũng không cần nói quá nhiều. " Trung Thiên Tôn nhàn nhạt nói " Lần tổng tiến công này, ý nghĩa trọng đại, cũng là quyết định chung của Cửu Thiên chúng ta, chắc chắn sẽ không có người buông lỏng, lên đường đi!"

Sau đó, Trung Thiên Tôn cùng Thạch Thiên Tôn liền đi ở tuốt đằng trước, dẫn đầu tiến vào cái cánh cửa ánh sáng màu đỏ thắm này.

Bảy người còn lại theo sát phía sau, tất cả đều vượt qua cánh cổng ánh sáng, tiến vào bên trong đường hầm không gian.

Cái đường hầm không gian này cũng không rộng rãi, thậm chí có thể nói là cực kỳ chật hẹp, hơn nữa hiện đầy không gian phong bạo cường đại, mỗi tiến tới một tấc đều sẽ bị công kích bởi vô số lưỡi dao sắc bén do không gian phong bạo hình thành.

Ngoài ra, ở bên trong đường hầm không gian này, vẫn tồn tại lực lượng bài xích cực kỳ mạnh mẽ, phảng phất là có một bàn tay vô hình duỗi ra, muốn đưa bọn họ đẩy trở về trong tinh vực mình ở.

Chuyện này ý nghĩa là một đầu khác kết nối bởi đường hầm không gian đang cự tuyệt bọn họ đi qua.

Chẳng qua, trên người Trung Thiên Tôn cùng Thạch Thiên Tôn phía trước nhất được một tầng hào quang màu đỏ thắm bao phủ, đang ngăn cản cổ lực lượng bài xích này, để cho bọn họ thông suốt mà tiến tới.

Thật ra thì, dưới tình huống bình thường, giữa cánh tay xoắn ốc bất đồng trong cùng một vùng tinh hải cũng sẽ không tồn tại lá chắn ngăn cách song phương, là có thể thông hành thông qua thủ đoạn bình thường.

Không cần vận dụng thủ đoạn đặc biệt, cũng không cần thành lập thông đạo riêng biệt giống như bây giờ.

Nhưng trong mảnh tinh hải này lại bất đồng, sáu cái cánh tay xoắn ốc bị chia làm sáu đại tinh vực, phân biệt có một chiếc Thiên Môn, độc lập với nhau.

Không chỉ riêng giữa tinh vực cùng tinh vực cách nhau bởi lá chắn hư không cực kỳ kiên cố, đại đạo pháp tắc giữa tinh vực bất đồng đều có không ít khác nhau, nghiễm nhiên chính là sáu thế giới bất đồng.

Nếu như không có luồng ánh sáng đỏ thắm ngăn này cản lực lượng bài xích, bọn họ căn bản cũng không khả năng vượt qua một phương tinh vực.

"Trước mặt chính là Thiên Giới, chú ý chuẩn bị sẵn sàng. " Trung

Thiên Tôn bỗng nhiên mở miệng nói, đồng thời hào quang màu đỏ thắm trên người của hắn chợt khuếch trương, đem tất cả tám người còn dư lại đều bao phủ.

Cùng lúc đó, ở phía trước của bọn hắn cũng xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Đây đã là phía cuối đường hầm không gian.

"Tiến lên!"