Chương 823: Hoa văn quan tài quen thuộc (1)

Ầm!

Nổ vang kinh thiên động địa nổ tung ở phía bắc Thanh Thạch

Hoang Nguyên, đất đai cùng đồi núi bên trong chu vi mấy vạn dặm đều rung chấn kịch liệt, ánh mây trên trời cũng theo đó cuộn trào chớp tắt, dị tượng liên tục.

Bất quá, vô luận là người nghe được cái tiếng nổ này, hay là cảm nhận được rung chấn kịch liệt này, hoặc là thấy được ánh mây chớp tắt đều không có sợ hãi chút nào, ngược lại là vô cùng kinh hỉ.

Bùi Thanh Thư xuất thủ!

Khi đám người Ngô Thành đối mặt sinh linh quỷ dị lít nha lít nhít này, lúc nội tâm gần như tuyệt vọng, Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh

Thành chạy tới nơi này, hắn trực tiếp lãng không đánh ra một quyền, chính là oai phong chấn động thiên địa sơn hà!

Bên trong Thiên Giới pháp tắc nghiêm mật, không gian vững chắc, vật chất cũng càng thêm vững chắc, lấy tu vi tương đương với

Tiên Giới bát cảnh của Bùi Thanh Thư bây giờ, ra một quyền chấn động mấy vạn dặm, không sai biệt lắm đã dùng hết ba thành sức mạnh.

Bất quá, cho dù chỉ là uy năng như vậy, cũng trong nháy mắt đem đám sinh linh quỷ dị này mãnh liệt quét sạch sành sanh.

Ở cùng lúc khi tiếng nổ vang đinh tai nhức óc này vang lên khắp đất trời, bên trong chu vi mấy vạn dặm, chỉ cần là sinh linh bị sức mạnh dị vực xâm nhiễm, toàn bộ đều ở bên dưới một quyền này tan thành mây khói, không còn tồn tại.

Chỉ để lại từng đạo vết rách to lớn, cùng với một cái hố sâu khổng lồ bán kính vượt qua trăm dặm, thật là giống như là có ngôi sao rơi vào nơi này vậy.

Công kích giống như Thiên Thần giáng thế, trực tiếp cứu vớt đám người Ngô Thành đã lâm vào khổ chiến, để cho bọn họ tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.

"Quá tốt! Được cứu rồi! Giáo chủ uy vũ!"

"Giáo chủ đến rồi, chúng ta được cứu rồi! Những sinh linh quỷ dị này toàn bộ đều phải chết!"

"Cung nghênh giáo chủ, cung nghênh giáo chủ!"

Tất cả mọi người đều không nhịn được hoan hô lên, hết sức phấn khởi nhìn chung quanh, trong lòng hơi có mấy phần cảm giác sống sót sau tai nạn.

Bất quá, biểu tình trên mặt Ngô Thành vẫn như cũ mười phần ngưng trọng, không có chút nào buông lỏng.

Hắn tiến tới bên người Bùi Thanh Thư, chỉ vào phía trước đã kinh biến đến mức trống rỗng, trầm giọng nói: "Giáo chủ coi chừng, những sinh linh quỷ dị này hết sức cổ quái, coi như bị đánh nát bấy, cũng sẽ tụ hợp sống lại!"

"Ta biết. " Bùi Thanh Thư gật đầu một cái, ánh mắt vẫn nhìn về phía trước, trầm giọng nói " Những sinh linh quỷ dị này có một ngọn nguồn sức mạnh, nếu như không đem tiêu diệt mà nói, sợ rằng sẽ một mực sống lại."

Nói xong, hắn hướng Lý Minh Thành bên cạnh nói " Minh Thành, chúng ta chia nhau hành động, tìm ngọn nguồn sức mạnh của những sinh linh quỷ dị này, sau đó hợp lực đem tiêu diệt!"

"Ừm." Lý Minh Thành lúc này gật đầu nói " Đúng là nên như thế."

Sau đó, hai người liền phi thân lên, dọc theo hai cái hướng ngược nhau, bắt đầu tìm ngọn nguồn sức mạnh của những sinh linh quỷ dị này.

Cùng lúc đó, trong hoang nguyên vừa mới bị thanh trừ sạch sẽ, vô số sinh linh quỷ dị bắt đầu lần nữa ngưng tụ thành hình thể, trên người lần nữa tản mát ra khí tức sức mạnh cuồng bạo hỗn loạn.

Chỉ trong chớp mắt, liền lại có vài chục vạn con sinh linh quỷ dị đoàn tụ hình thể, tiếp theo sau đó quên sống chết hướng bốn phương tám hướng tiến hành đánh tới.

Chuyện này nhất thời liền để cho đám người Ngô Thành kinh hãi không thôi, bọn họ đều không nghĩ tới cái tình huống này, những thứ sinh linh quỷ dị này đều chết dưới tay Bùi Thanh Thư, lại cũng có thể lần nữa ngưng tụ.

Thậm chí ngay cả sức mạnh của Thần Linh đều không cách nào đem chúng nó hoàn toàn giết chết sao

Đây không khỏi cũng quá kinh khủng.

Hơn nữa, những thứ sinh linh quỷ dị mới vừa ngưng tụ này dường như cường đại hơn.

Ở trong quá trình lần nữa ngưng tụ, chúng nó cũng là cần vật chất làm vật trung gian, dường như còn đã hấp thu không ít năng lượng tự do trong thiên địa, đem chuyển hóa thành ánh sáng màu đỏ thắm.