Chương 529: Xong rồi, thật là chưa hết (2)

Quá nhiều người!

Cường giả cũng quá nhiều!

Hướng Bách Lý đã không nhớ có bao nhiêu chiếc Phi Toa bay qua ở trước mặt mình, càng không biết đã có bao nhiêu Vô Cực Kim

Tiên tiến vào Sùng Dương Tinh.

Càng kỳ quái hơn chính là trong đó có một ít người giống như hắn, cũng là tới từ một cái môn phái nhỏ không có danh tiếng gì, đồng dạng là tồi tàn, nghèo mạt rệp, lại cũng có thể xuất ra Thánh Binh tới mua Vạn Pháp Quy Nhất Đan.

"Sư phụ a, tình huống của Thiên Đao Tông chúng ta ở Ngũ Cảnh

Giới có phải hay không là rất phổ biến? " Hướng Bách Lý lẩm bẩm nói nhỏ.

Chỉ cảm thấy con đường phía trước gian khổ, tràn đầy khó khăn.

Chẳng qua, suy nghĩ kỹ một chút, loại tình huống này cũng bình thường.

Dựa theo cách nói của sư phụ chính mình, thời đại đỉnh phong của

Thiên Đạo Vô Thượng Tông ngay từ lúc bốn mươi vạn năm trước liền kết thúc, trong lúc đó thậm chí còn xuất hiện qua tình huống truyền thừa đoạn tuyệt mấy vạn năm mới bị nối liền tiếp.

Ở trong năm tháng khá dài này, tông môn đứng đầu bên trong Ngũ

Cảnh Giới nhất định là lúc trầm lúc bổng, cái này nối tiếp cái kia.

Bọn họ đã từng hưng thịnh, cuối cùng lại xuống dốc không phanh, nhưng nội tình lại giữ lại.

Cứ vậy tích lũy đến bây giờ, không nói khác, số lượng Thánh Binh tuyệt đối là vô cùng khả quan.

"Điều này cũng mang ý nghĩa, giá cả sẽ cạnh tranh vô cùng kịch liệt! " Hướng Bách Lý thầm nghĩ trong lòng " Ta tốt nhất là ở lúc bán viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan thứ nhất liền quả quyết nâng giá, tranh thủ lấy vào tay!"

Hắn thấy, loại Tiên đan thần dược như Vạn Pháp Quy Nhất Đan này tất nhiên không có khả năng có số lượng quá nhiều.

Nhất định là cực kì thưa thớt, cung không đủ cầu.

Tuyệt đối sẽ đưa tới tranh mua.

Có điều, cụ thể là cái tình huống gì, giá sau cùng là ra sao, đều vẫn là ẩn số.

Nhất định phải ở lúc bán viên đan dược thứ nhất liền lấy xuống.

Nếu không đêm dài lắm mộng, quỷ mới biết phía sau sẽ tăng giá đến cấp độ gì.

Thi Dao một thân một mình đi tới Sùng Dương Tinh.

Phát hiện người và thế lực đi tới nơi này so với dự liệu của nàng càng nhiều hơn, rất nhiều môn phái nhỏ ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, lại cũng có Vô Cực Kim Tiên tới.

"Vạn Pháp Quy Nhất Đan mang tới cám dỗ thật sự là quá lớn a. "

Thi Dao nhìn những người tụ tập ở trước sơn môn Cửu Tử Thiên

Môn này, trong lòng không nhịn được than thở.

Cửu Tử Thiên Môn dường như là đối với loại tình huống này sớm có chuẩn bị, xây dựng sân rộng trước sơn môn, ở chung quanh quảng trường còn có từng toà lầu các cùng quán rượu cung cấp người cư trú sinh hoạt.

Bây giờ Thi Dao đang ngồi ở trên lầu một chỗ quán rượu, tùy ý gọi chút thức ăn cùng một chai rượu, dự định xem tình huống bán Vạn

Pháp Quy Nhất Đan lần này.

" Vô Cực Kim Tiên tụ tập ở chỗ này nói ít cũng có gần hai trăm người đi, Vô Cực Kim Tiên ẩn giấu trong Ngũ Cảnh Giới thật là là nhiều a, không biết Cửu Tử Thiên Môn lần này có thể cầm ra bao nhiêu Vạn Pháp Quy Nhất Đan.

" Tiên đan thần dược như vậy, chắc hẳn luyện chế cũng là cực kỳ khó khăn, lần trước một hơi lấy ra bảy viên, lần này có thể có ba bốn viên cũng đã nhiều vô cùng.

"Kể từ đó, cái giá tiền này sợ rằng sẽ cao vượt quá bình thường, phỏng chừng giá bán còn cao hơn so với Tạ Thiên Hành cùng Tôn

Lộ Bình mua giá gấp ba a."

Ý niệm tới đây, nàng bỗng nhiên cảm giác mình hết sức may mắn, chỉ dùng giá mua thấp nhất liền mua được ba viên Vạn Pháp Quy

Nhất Đan, cùng những người này so sánh, đơn giản là kiếm bộn.

Điều này làm cho nội tâm Thi Dao vô cùng thoải mái, không nhịn được thu hồi ánh mắt nhìn bên ngoài, rót cho mình một chén rượu.

Nhưng ngay khi rót rượu, nàng bỗng nhiên chú ý tới trên một cái bàn cách mình không xa, không biết lúc nào nhiều thêm một người.

Đây là một nam tử trẻ tuổi nhìn chừng hai mươi tuổi, dung mạo anh tuấn, khí chất siêu phàm thoát tục, hắn tựa như là hoàn toàn không chú ý tình huống bên ngoài, chỉ lầm lũi mà ở nơi đó thưởng thức thức ăn.

"Người này là ai, ta lại hoàn toàn không có chú ý tới hắn đến gần,

Thánh Giả? ! " Thi Dao trong nội tâm tràn đầy ngạc nhiên.

Cái người thanh niên trẻ này xuất hiện quá đột ngột, thật là giống như là trống rỗng xuất hiện vậy, hoàn toàn vòng qua cảm giác của nàng.

Dưới tình huống bình thường, coi như là Thánh Giả cũng không khả năng đem nàng giấu diếm được hoàn toàn như vậy.

"Chư Thánh Chi Vương sao? ! " Thi Dao chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu, bên trong lòng có chút hoảng sợ " Vạn Pháp Quy Nhất

Đan lại đem Chư Thánh Chi Vương đều hấp dẫn tới? !"

Nam tử trẻ tuổi kia bỗng nhiên nhìn về phía Thi Dao, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng nhìn lướt qua, nhắc nhở: "Chớ có lại nhìn ta,

Vạn Pháp Quy Nhất Đan sắp bắt đầu bán."