Chương 717: Ác Quỷ trên Chư Phật, Ma Vật trên Chúng Tiên

"Hết thảy các thứ này, còn phải nói về lúc ba ngàn năm trước. . . "

Triệu Thiên Nhất nói liên tục về đoạn chuyện cũ này.

Ba ngàn năm trước, Thái Hồng Tinh vẫn chỉ là một ngôi sao sinh mạng hết sức bình thường trong vạn giới tinh không, người mạnh nhất cũng chẳng qua là cấp bậc Huyền Tiên.

Mặc dù khi đó Thái Hồng Tinh không tính là quá yếu, nhưng mà tuyệt đối chẳng mạnh bao nhiêu, cùng tình huống có ngũ đại Tạo

Vật Chủ bây giờ càng là có khác biệt một trời một vực.

Là ở sau khi Thiên Giới Chi Môn mở ra một lần kia, Thái Hồng

Tinh mới xảy ra biến hóa long trời lỡ đất, lại còn rời đi vị trí ban đầu, tới chỗ biên giới tinh vực này.

Dựa theo lời nói của Triệu Thiên Nhất, Thiên Giới Chi Môn mở ra là không có dấu hiệu nào, ở trước đó hắn hoàn toàn không có cảm giác được bất kỳ tình huống dị thường nào.

Chính là đột nhiên có một ngày, một tòa Cự Môn cao hơn ngàn trượng bỗng nhiên ở trên bầu trời Thái Hồng Tinh, toàn thân nó đều tản ra ánh sáng thần thánh vô cùng rực rỡ, phảng phất là thần vật chí cao từ chỗ cao vô cùng hạ xuống nhân gian, cực kỳ tôn quý.

Hơn nữa, tòa Cự Môn kia còn mang lại cho người một loại cảm giác cực độ cổ xưa mênh mông, phảng phất là chí bảo ở niên đại xưa vô tận trước kia đã tồn tại, vĩnh viễn bất hủ, muôn đời bất diệt.

Một khắc kia, tất cả mọi người trên Thái Hồng Tinh đều có thể thấy toà Cự Môn này, vô luận là ở chỗ nào Thái Hồng Tinh, đều có thể thấy rõ ràng.

Hơn nữa coi như chẳng qua là nhìn toà Cự Môn này một cái, trong nháy mắt sẽ lĩnh ngộ các loại võ công huyền bí mà cường đại, hiện tại tuyệt đại đa số võ đạo truyền thừa trên Thái Hồng Tinh, đều là khi đó đốn ngộ.

Ngoài ra, sau khi nhìn đến tòa Cự Môn kia, còn sẽ tự động biết được tin tức về tòa Cự Môn kia.

"Thiên Giới Chi Môn, sau khi thông qua liền có thể đi Thiên Giới."

Đây cũng là nguyên nhân người Thái Hồng Tinh sở dĩ sẽ biết đó là

Thiên Giới Chi Môn.

Dị tượng thần kỳ như vậy, đối với người trên Thái Hồng Tinh lúc ấy tới nói, là vượt quá tưởng tượng, căn bản cũng không có biện pháp hiểu.

Thật ra thì, bọn họ cũng không có thời gian đi tìm hiểu.

Triệu Thiên Nhất miêu tả, ở sau khi Thiên Giới Chi Môn hiện thế, chỉ qua thời gian không tới một khắc đồng hồ, hai cánh cửa đóng thật chặt kia bỗng nhiên liền mở ra.

Theo sau mà đến là một cổ hấp lực cường đại đến vượt quá tưởng tượng.

Toàn bộ hư không chung quanh Thái Hồng Tinh chợt vặn vẹo, cả viên tinh cầu cùng vạn vật sinh linh phía trên biến thành nhỏ đi, tất cả đều bị hút vào trong toà Thiên Giới Chi Môn này.

" Sau khi tiến vào Thiên Giới Chi Môn, chúng ta trước nhất thấy chính là hào quang màu đỏ thắm vô biên vô tận. . ."

Triệu Thiên Nhất nói tới chỗ này hơi dừng lại một chút, nhìn về phía đám người Thiện Thông Thiền Sư, trầm giọng nói " Chính là cái chủng loại ánh sáng bọn họ dẫn động ra khi hiến tế kia.

"Loại ánh sáng này có năng lực ô nhiễm cực mạnh, rất nhiều người trong nháy mắt khi dính vào tia sáng này sẽ trong nháy mắt mục nát thành bụi đất hoặc là mất lý trí, biến thành quái vật toàn thân đều sinh ra đầy con mắt, vô cùng kinh khủng.

" Sau khi chúng ta xuyên qua ánh sáng toàn màu đỏ tươi kia, sinh linh bên trên Thái Hồng Tinh trực tiếp chết chín thành, nữ nhi của ta cũng là vào lúc đó chết đi, ta nhìn tận mắt nàng mục nát thành một đoàn bụi đất, lại không có chút biện pháp nào."

Thanh âm Triệu Thiên Nhất hơi có chút bi thương, hiển nhiên là nghĩ đến cảnh tượng vô lực lúc trước.

Sau khi hắn bình phục tâm tình mới tiếp tục nói: "Lúc đi qua ánh sáng toàn màu đỏ tươi kia, chúng ta tới một mảnh địa phương trống không, nơi đó mất hết tất cả, chỉ có màu tuyết trắng vô biên vô tận.

"Bất quá, cũng chính là ở địa phương mất hết tất cả này, hình thần của chúng ta đều được tẩy lễ cùng thanh lọc từ trong ra ngoài, để cho chúng ta vốn chỉ là thể chất phổ thông, nắm giữ nhiều Thần

Thể, Thánh Thể dễ dàng tu luyện hơn.

"Sau khi trải qua lần lột xác này, tuyệt đại đa số người đều lâm vào trong ngủ say, chỉ còn lại có chúng ta năm tên Tạo Vật Chủ hôm nay còn thanh tỉnh.

"Sau đó, chúng ta liền thấy trong hư không trắng như tuyết vô biên vô tận này bỗng nhiên rơi xuống năm đạo kim quang, chúng ta từng người tiến vào bên trong một vệt kim quang, phân biệt bị chuyển dời đến địa phương bất đồng.

"Nơi ta đến chính là một tòa cung điện tràn đầy phù lục cùng Vân

Triện(1), ở nơi này ta tiến vào trạng thái đốn ngộ, đối với công pháp chính mình đang tu luyện tiến hành ưu hóa, lúc này mới có

Thiên Chương Huyền Cung trấn giáo bảo điển 《 Thiên Triện Ngọc

Chương Bí Lục 》.

" Sau khi ta lĩnh ngộ 《 Thiên Triện Ngọc Chương Bí Lục 》, ta rời đi tòa cung điện kia, sau một phen bị dịch chuyển, phát hiện Thái

Hồng Tinh đã trở lại vũ trụ hư không.

"Về phần bốn vị còn lại bị đưa đi nơi nào, ta nhưng là không biết được."

Nói tới chỗ này, hắn lại nhìn về phía đám người Thiện Thông

Thiền Sư, Nhạc Thương Hải, còn Huyền Bi Thiền Sư cùng hai gã

Tạo Vật Chủ khác cũng là một bộ dáng như có điều suy nghĩ.

"A Di Đà Phật. " Huyền Bi Thiền Sư bỗng nhiên mở miệng tụng niệm một tiếng niệm phật, hắn chắp hai tay cung kính hướng Thôi

Hằng hành lễ nói " Tiên Tôn, nếu Triệu Thiên Nhất nói hết rồi, ta lão hòa thượng này tự nhiên cũng nên nói rõ ràng.

"Ta cùng với Triệu Thiên Nhất bất đồng, ta cũng không có bị đưa đi cái gì cung điện, mà là đi tới bên trong một vùng tịnh thổ vô biên, nơi đó có trăm ngàn vạn Phật Đà, vô tận Phật quang, mà ở trên cao nhất, lơ lửng một tòa đài sen kim sắc mười hai bậc.

"Nhưng, nhưng là. . . Ở trên toà đài sen mười hai tầng đó ngồi ngay ngắn lại không phải Chư Phật Chi Tổ, cũng không phải Tịnh

Thổ Chi Chủ, lại là một con ác quỷ toàn thân đỏ tươi.

" Trong nháy mắt khi nhìn đến con ác quỷ kia, ta cũng thấy rõ bộ dạng trăm ngàn vạn Phật Đà kia, bọn họ Phật thể không lành lặn,

Phật quang ảm đạm, toàn thân đều chảy xuôi dòng máu màu vàng óng, khắp khuôn mặt là oán niệm cùng tức giận.

"Bất quá, ta cũng không có bị đả kích, cũng chính là ở trong hoàn cảnh như vậy, ta đốn ngộ Sinh Tử Tịch Diệt chi đạo, phật pháp tiến nhiều, tu vi tăng mạnh, thấy rõ con đường phía trước

" Tình huống sau đó, giống như Triệu Thiên Nhất vậy, bị đưa đi ra, mà khi đó Thái Hồng Tinh đã trở lại vũ trụ hư không."

Một phen miêu tả này của Huyền Bi Thiền Sư để cho mọi người không biết ghé mắt, nhất là Triệu Thiên Nhất, hắn vẫn cho là việc trải qua trong Thiên Giới Chi Môn hẳn là tương đối an toàn, không nghĩ tới còn sẽ có tình huống kinh hiểm như vậy.

Cái người ngồi ngay ngắn ở trên trăm ngàn vạn chư Phật, lại sẽ là một ác quỷ toàn thân đỏ tươi.

Điều này quá kinh dị.

Hơn nữa, toàn thân màu đỏ thắm. . . Chẳng lẽ là cùng dị vực có liên quan sao?

"Bần đạo cùng Huyền Bi đại sư gặp chuyện tương tự. " Một gã Tạo

Vật Chủ khác lên tiếng, hắn là chưởng giáo Tam Sơn Huyền Cung

Thái Trùng đạo nhân, trầm giọng nói " Ta là bị đưa đến trong tiên cảnh khắp nơi Quỳnh Hoa Lầu Ca.

"Nơi đó có vô số tiên nữ múa uyển chuyển, kim đồng ngọc nữ du ngoạn, còn có rất nhiều tiên nhân giảng kinh diễn pháp, hoàn toàn là một cảnh tượng tiên gia, nhưng ở trên cao nhất, càng là một đạo nhân trên mặt mọc trên trăm con mắt quỷ dị, giống như tà ma."

Thôi Hằng nghe vậy rơi vào trầm tư, ánh mắt quét qua ở trên người ba người này, sau đó lại chuyển hướng Thiện Thông Thiền

Sư cùng Nhạc Thương Hải, nhàn nhạt nói: "Hai người các ngươi, không muốn nói cái gì sao?"

"Chúng ta. . . " Thiện Thông Thiền Sư há hốc mồm, muốn nói lại thôi, hắn bây giờ đã hoàn toàn tuyệt vọng, không còn kỳ vọng dị vực Thần Tôn có thể tới cứu mình.

Nhưng trong lòng của hắn như cũ có vài phần mong chờ may mắn, hít sâu một hơi nói: "Tiên Tôn, nếu như ta cái gì đều nói mà nói, có thể hay không tha ta một mạng. . ."

"Ha. " Thôi Hằng cười lạnh một tiếng, ánh mắt khẽ híp một cái.

Chỉ thấy trên người Thiện Thông Thiền Sư chợt sáng lên một trận u quang, lại trong nháy mắt biến thành một con kiến, bò loạn khắp nơi trên đất.

Cả toà đại điện trong nhất thời trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người đều không thể tin nhìn con kiến này.

Một vị Tạo Vật Chủ lại bị biến thành một con kiến!

Nhất là Nhạc Thương Hải ở bên cạnh Thiện Thông Thiền Sư, càng là bị dọa sợ đến hồn phi phách tán, hắn trực tiếp dập đầu nói:

"Tiên Tôn, ta nguyện nói, ta cái gì cũng nguyện nói!

"Có một điểm, có một điểm ta cùng bọn hắn bất đồng, thật ra thì, thật ra thì ở trước khi Thiên Giới Chi Môn xuất hiện, ta liền đã biết rồi, là một người tên là Chu Quân Thiên nói cho ta biết."

(1) Vân Triện: bùa hộ mệnh của Đạo gia, có hình dạng giống như con dấu chữ triện