Chương 771: Điềm báo của

Tinh Hồng tai kiếp (1)

Tinh Hồng Tai Kiếp? !

Mộc Hoàng nghe vậy trong mắt theo bản năng thoáng qua một vẻ hoảng sợ, ngay sau đó lại có chút kinh ngạc vui mừng nói: "Tiền bối, tiền bối ngài là vì Tinh Hồng Tai Kiếp mà tới?"

Mừng như điên khó mà kiềm chế, thậm chí làm cho hắn nói chuyện đều trở nên khẩn trương lên.

Mộc Linh Vận đứng ở một bên vẻ mặt ngạc nhiên, nàng còn chưa từng thấy phụ hoàng mình lộ ra thần thái như vậy.

Mà lại Tinh Hồng Tai Kiếp...

Đây chính là nguyên nhân phụ hoàng trong khoảng thời gian gần đây mặt ủ mày chau, lo lắng sao?

"Coi là vậy đi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Ta đang điều tra chỗ căn nguyên cụ thể của cái Tinh Hồng đại kiếp này, xem có thể hay không đem nó hoàn toàn át chế."

"Hoàn, hoàn toàn át chế? ! " Mộc Hoàng nhất thời trợn to hai mắt, không thể tin nhìn Thôi Hằng, run giọng nói " Tiền, tiền bối lại muốn làm sự nghiệp kinh thiên như thế, dám hỏi tiền bối nhưng là tới từ một Thượng Cổ đại giáo hoặc là Bất Hủ Đạo Thống?"

Hắn vốn cho là Thôi Hằng tới nơi này là vì nguyên nhân nào đó đến điều tra tình huống Tinh Hồng Tai Kiếp, Mộc Quốc có lẽ có thể nhân cơ hội này thỉnh cầu vị tôn giả vượt qua Thiên Thần này che chở, để bảo đảm tánh mạng tất cả dân chúng bên trong cả nước.

Nhưng bây giờ lại nghe Thôi Hằng nói muốn át chế toàn bộ Tinh

Hồng đại kiếp, quả thực là vượt ra khỏi phạm vi tưởng tượng của hắn.

Tinh Hồng đại kiếp lại bất đồng với Tinh Hồng Tai Kiếp.

Cái sau chẳng qua là điềm báo trước khi cái trước bùng nổ thôi, cái trước uy lực càng cường đại hơn, càng hung mãnh, độ khó nếu muốn sống sót cũng lớn hơn.

Hơn nữa loại tình huống này theo như truyền thuyết đã kéo dài mấy chục vạn năm lâu, cho tới bây giờ cũng không có ai có thể đem Tinh Hồng đại kiếp át chế xuống.

Trên thực tế, Tinh Hồng đại kiếp kéo dài tồn tại nhiều năm như vậy, tuyệt đại đa số người biết chuyện cũng đã coi là không thể tránh thiên tai.

Gần như không có ai sẽ cho rằng đại kiếp như vậy có thể được át chế xuống.

Hiện tại vị tôn giả thân phận thần bí này vừa mở miệng lại liền muốn làm chuyện kinh thiên động địa như vậy.

Đúng là để cho người cảm thấy không tưởng tượng nổi.

Ở trong nhận thức của Mộc Hoàng, cũng chỉ có cường giả đến từ

Thượng Cổ đại giáo hoặc là bất hủ đạo thống, mới có thể có loại cách nghĩ này.

Cái gọi là Thượng Cổ đại giáo, chính là giáo phái ở sau khi Tinh

Hồng đại kiếp thời viễn cổ đem văn minh cũ mai táng, một ít người may mắn còn sống sót ở trên phế tích nền văn minh tạo dựng lên, cũng truyền thừa đến nay.

Bất hủ đạo thống thì là càng cổ xưa, truyền thừa trực tiếp bắt đến nay, bất hủ bất diệt, nội tình cực kỳ sâu dày, cường giả nhiều vô kể.

Vô luận là Thượng Cổ đại giáo hay là bất hủ đạo thống, đều là tồn tại cao cấp nhất trong 9000 Thiên Châu này, cũng cực kì thưa thớt, cộng lại cũng chỉ có không tới bốn mươi.

Vùng xa xôi như Thanh Thạch Hoang Nguyên, khả năng mấy vạn năm đi qua đều không nhất định có một người đến từ Thượng Cổ đại giáo và bất hủ đạo thống xuất hiện.

Nhất là đây còn là một vị tôn giả vượt qua cảnh giới Thiên Thần.

Ngay cả là dõi mắt toàn bộ Thanh Thiên Châu, cũng chưa chắc có thể có một nhân vật như vậy.

Vì vậy, Mộc Hoàng sau khi nghe lời nói của Thôi Hằng, theo bản năng liền hỏi lên.

Có điều, lời nói vừa ra miệng, hắn cũng cảm giác được không đúng, vội vàng hành lễ bồi tội nói: "Còn xin tiền bối thứ tội, ta mới vừa rồi chẳng qua là quá mức khiếp sợ, nhất thời không lựa lời nói, cũng không phải là cố ý muốn nghe ngóng lai lịch tiền bối."

Bình thường mà nói, căn cước lai lịch thuộc về tin tức bí mật, tùy tiện hỏi thăm rất có thể sẽ chọc cho người không vui, nhất là hướng người cường đại hơn mình hỏi thăm, thậm chí có khả năng gặp phải tai họa ngập đầu.

"Không sao. " Thôi Hằng chỉ là khẽ lắc đầu, mỉm cười nói " Trả lời vấn đề của ta là được."

Mục đích hắn tới nơi này chính là vì lấy được tin tức tình huống của Tinh Hồng Tai Kiếp, thử nghiệm có thể hay không dựa vào giải quyết Tinh Hồng Tai Kiếp khắc sâu giao lưu giữa mình và

Thiên Giới.

Ngoài ra tiểu tiết khác cũng không trọng yếu.

"Đa tạ tiền bối nhân từ, đa tạ tiền bối! " Mộc Hoàng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói " Lực tàn phá của cái Tinh Hồng Tai

Kiếp này cực mạnh, thanh thế cũng cực lớn, đối với tuyệt đại đa số sinh linh mà nói, cũng như tận thế hàng lâm.

"Mặc dù Mộc Quốc chưa đích thân trải qua Tinh Hồng Tai Kiếp, nhưng lại cất giữ một bộ cổ tịch ghi lại tình huống Tinh Hồng Tai

Kiếp, nghe nói là một vị Thiên Thần hơn mười vạn năm trước lưu lại.