Chương 534: Con đường này một mảnh bằng phẳng, con nguyện ý đi sao? (2)

"Các hạ đến tột cùng là người nào? " Thi Dao quay đầu nhìn về phía người thanh niên trẻ này, mày liễu nhíu lại, chỉ cảm thấy người này sâu không lường được, nội tâm vô cùng cảnh giác.

"Ta họ Thôi, ngươi có thể gọi ta Thôi tiên sinh. " Người thanh niên trẻ mỉm cười nói " Ngươi còn chưa nói cảm tưởng của ngươi đây."

"Thôi tiên sinh? " Thi Dao hơi nghĩ ngợi, phát hiện trong ấn tượng của mình dường như cũng không có cường giả họ Thôi, không khỏi càng cảnh giác, liền thuận theo lời người này nói " Cảm tưởng không sao nói được, chính là cảm giác mấy ngàn năm khổ tu của mình, lại so ra kém một viên đan dược, có chút thổn thức thôi."

"Nhân chi thường tình. " Người thanh niên trẻ nhẹ nhàng gật đầu, liền xoay người rời đi, lúc gần đi mỉm cười nói " Chất lượng điển tịch cổ sử Vạn Thánh Các không tệ, có thể dùng để trả nợ."

"Cái gì? ! " Thi Dao nghe vậy sững sờ, đang còn muốn hỏi, lại phát hiện nam tử trẻ tuổi kia đã không thấy bóng dáng, lẩm bẩm nói "

Thủ đoạn thật là lợi hại, ta hoàn toàn không có phát hiện.

"Chờ một chút, hắn nói điển tịch cổ sử, chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn chính là đại nhân vật phía sau Cửu Tử Thiên Môn đó, sư tôn trong miệng Bùi Thanh Thư muốn nói?!

"Quả nhiên sâu không lường được a!"

Thanh thế dị tượng chứng đạo thật lớn tiêu tán, hơn một trăm tên

Thánh Giả mới lên cấp đã rời đi Sùng Dương Tinh.

Viên tinh thần cổ xưa này lần nữa khôi phục yên lặng như cũ.

Thôi Hằng sau khi rời đi quán rượu không có trở lại sân nhỏ Lý gia, mà là đi tới bên trong Cửu Tử Thiên Môn, hắn liền đứng ở nơi đó, nhưng tất cả mọi người đều không thấy được hắn.

Chỉ có Bùi Thanh Thư sau khi sửa sang lại đủ loại điển tịch cổ sử, thiên tài địa bảo, Thánh Binh đi tới, mới nhìn thấy hắn.

"Đệ tử bái kiến sư tôn. " Bùi Thanh Thư trực tiếp quỳ mọp hành lễ.

" Ừ, đi theo ta đi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền mang theo Bùi Thanh Thư bay đến trên trời cao, ánh mắt xuyên thấu qua tầng mây, có thể thấy được đại địa hình cung, từng ngọn núi cao đều biến thành gò đất nhỏ.

Bùi Thanh Thư theo sau lưng Thôi Hằng, trong lòng hơi nghi hoặc một chút, không biết đây là phải làm gì.

"Chính mắt thấy hơn một trăm tên Vô Cực Kim Tiên đột phá trở thành Thánh Giả, là cảm giác gì? " Thôi Hằng khẽ cười nói.

". . . " Bùi Thanh Thư nhất thời liền trầm mặc, qua một lúc lâu, hắn mới thở dài nói " Không dối gạt sư tôn, đệ tử trong lòng có chút mê mang."

"Nói ra đi. " Thôi Hằng vuốt cằm nói.

"Đệ tử bỗng nhiên có chút không rõ ý nghĩa chính mình tu luyện là cái gì. " Bùi Thanh Thư cười khổ nói " Sư tôn ngài tiện tay là có thể tạo nên trăm ngàn Thánh Giả, thậm chí là Chư Thánh Chi Vương.

"Nếu tồn tại cảnh giới cao hơn có thể dễ dàng trợ giúp người cảnh giới thấp đột phá, vậy ý nghĩa tu luyện là cái gì, giữ vững con đường chính mình đi ý nghĩa là cái gì?

"Một bên là trải qua vô số gian khổ, tiêu tốn thời gian không biết dài đến đâu cũng chưa chắc có thể đột phá, một bên là chỉ cần thỉnh cầu người cảnh giới cao hơn ban cho chính mình sức mạnh liền có thể một bước lên mây, không có bất kỳ trở ngại. . ."

"Thật ra thì, chỉ cần con nguyện ý, ta không chỉ có thể giúp con lập tức trở thành Thánh Giả, trở thành Chư Thánh Chi Vương. " Thôi

Hằng đứng chắp tay, đứng ở đám mây, nhàn nhạt nói " Còn có thể cho con trở thành Tạo Vật Chủ, thậm chí so với Tạo Vật Chủ càng cường đại hơn."

". . . " Bùi Thanh Thư nghe vậy lần nữa rơi vào trầm mặc, biểu tình trên mặt trở nên cực kỳ phức tạp, có nghi ngờ có khiếp sợ cũng có không cam, cuối cùng hắn hít sâu một hơi, hướng Thôi Hằng quỳ mọp thật sâu " Cầu sư tôn chỉ điểm."

"Sư phụ từng nghe qua một câu nói, ‘Tất cả món quà do số phận mang đến đã được định giá một cách bí mật' . " Thôi Hằng chậm rãi bước về phía trước, đưa lưng về phía Bùi Thanh Thư.

"Con đường tu luyện thật ra thì không cách nào mưu lợi, chỉ có sức mạnh chính mình tu luyện ra mới là của mình. Dưới pháp lực của ta giúp đỡ đột phá, liền sẽ trở thành pháp lực của ta kéo dài, vĩnh viễn mất đi khả năng đi ra con đường của bản thân.

"Những người ăn Vạn Pháp Quy Nhất Đan này, tất cả bọn họ đều đã bị ta nắm trong tay. Không chỉ riêng sinh tử, còn có ý tưởng suy nghĩ của bọn họ, hình thức tư duy, đều sẽ phải chịu ý chí của ta khống chế.

"Đây chính là giá cao."

Hết thảy ý tưởng ý nghĩ, hình thức tư duy? !

Bùi Thanh Thư đã hoàn toàn sững sốt, thậm chí cảm giác có chút rợn cả tóc gáy, ngay cả những thứ này đều bị người chưởng khống, chính mình vẫn là chính mình ban đầu sao?

Lúc này Thôi Hằng bỗng nhiên xoay người lại, thanh âm cũng biến thành ôn hòa, mỉm cười nói: "Thanh Thư, thật ra thì con cũng có thể giống như Huệ Thế vậy, ta chỉ dùng pháp lực phụ trợ con tăng lên, mà không phải trực tiếp giúp con phá cảnh.

"Đã như thế, con liền sẽ chịu ảnh hưởng tương đối ít, ý tưởng cùng suy nghĩ cũng sẽ không chịu ảnh hưởng. Chẳng qua là phải buông tha con đường Chân Thân võ đạo, hơn nữa vĩnh viễn cũng không cách nào dựa vào tu luyện của mình, đạt tới trình độ so với ta thấp một cái cảnh giới nhỏ.

"Nhưng con tốt nhất suy nghĩ một chút, lấy tiến trình tu luyện bây giờ của con, coi như chờ đến thọ nguyên hao hết, cũng chưa chắc có thể đạt tới trình độ so với ta thấp một cái cảnh giới nhỏ, cũng tức là nói cái giá này thật ra thì đều là không tồn tại.

"Hơn nữa, so sánh với Chân Thân võ đạo cần trải qua vô số lần chiến đấu, vô số lần sinh tử, tiêu hao vô tận năm tháng cũng chưa chắc có thể đi tới đỉnh phong mà nói, con đường này có thể nói là một mảnh đường bằng phẳng, không có bất kỳ khó khăn.

"Thanh Thư, bây giờ chỉ cần con gật đầu, tiếp theo một cái chớp mắt, con chính là cường giả vượt qua Tạo Vật Chủ. Từ nay về sau, vạn giới tinh không, đều sẽ lấy con vi Tôn. Như thế nào?"

"Sư tôn? ! " Bùi Thanh Thư nhất thời trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra biểu tình không thể tin, cả người đều cãng thẳng lên.