Chương 950: Ngồi trong Nguyên Thần Cung, ngàn tỷ ánh sáng tử kim (3)

Càng không cần phải nói đến việc còn có khả năng chuyển thế.

Quá nhân từ.

Cũng không phải vì những Thái Cổ Vương Giả kia không có quan hệ gì với Thôi Hằng.

Nguyên nhân Thôi Hằng không có lập tức giết hắn, chỉ thuần tuý vì hắn còn có ích mà thôi.

Chẳng qua, sau khi Sở Hàn nghĩ thông suốt, liền có một ít lòng cảm kích vô hình với Thôi Hằng, lại chủ động mở miệng nói: “Thượng

Tiên, lúc trước ta thu lấy Lục Đạo Thiên Môn Đồ, nhưng có một chuyện không rõ, khí linh bên trong dường như không thấy.”

“À?” Thôi Hằng nghe vậy nở nụ cười.

Trước kia Lục Đạo Thiên Môn Đồ hắn ném ra chẳng qua là hàng nhái.

Đương nhiên là không có khí linh.

Chẳng qua dù cho là hàng thật, bây giờ cũng không có khí linh.

Từ đầu mối lấy được trong tinh hải đĩa thiên hà, Thôi Hằng biết được Chu Quân Thiên đã tiến vào cái vùng tiên thổ trung ương tinh hải kia.

Đương nhiên, chuyện thật giả này cũng không cần giải thích.

Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, nói: “Khí linh của Lục Đạo Thiên

Môn Đồ đã thoát ly nó mà tồn tại độc lập, hơn nữa có thể đã tiến vào trong tiên thổ trung ương tinh hải đĩa thiên hà.”

“Sao cơ? !” Sở Hàn tức thì hai mắt trơn tròn, kinh ngạc nói “Sao có thể vậy chứ, khí linh và linh bảo gắn liền với nhau, chặt chẽ không thể tách rời, làm sao khí linh có thể thoát khỏi linh bảo mà tồn tại độc lập?”

Hắn lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, giống như là nghe chuyện gì không thể tin được vậy.

“Có lẽ là cái khí linh kia dùng thủ đoạn đặc biệt gì đó.” Thôi Hằng đối với phản ứng của Sở Hàn có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới hắn sẽ kích động như vậy.

“Thượng Tiên, ngài có chỗ không biết.” Sở Hàn miễn cưỡng bình phục tâm tình, giải thích, “Mặc dù bây giờ Lục Đạo Thiên Môn Đồ nhìn qua chỉ là một kiện Vương Giả chi binh, nhưng trên thực tế hẳn là một món chí bảo Tiên Vực.”

“Bảo vật này là linh bảo do đại đạo pháp tắc của lục đại Tiên Vực liên hợp dựng dục ra, sau khi lục đại Tiên Vực vỡ vụn, bản chất của nó giảm mạnh, mới thành bộ dạng bây giờ.

“Khí linh chính là được tạo ra cùng với linh bảo này, thì tương đương với một bộ phận của linh bảo, như là đầu của người, làm sao có thể thoát khỏi bản thể chứ?”

Chẳng qua, nói tới đây hắn hơi dừng một chút, thần sắc trở nên vô cùng nặng nề, “Nếu có ngoại lực tầng thứ cao hơn nhúng tay vào, có lẽ thật sẽ xuất hiện loại chuyện này.

“Nhưng dù cho bản chất Lục Đạo Thiên Môn Đồ rơi xuống, căn nguyên của nó vẫn là chí bảo Tiên Vực, muốn tách lìa khí linh ra, không thua gì đối kháng pháp tắc mà lục đại Tiên Vực lưu lại.

“Đây là uy năng lớn cỡ nào chứ? !”

Nói đến đây, thân hình Sở Hàn đã bắt đầu run rẩy, trong lòng dâng lên tâm tình sợ hãi nồng đậm.

Đại năng như vậy, đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhận thức của hắn.

Thôi Hằng nghe vậy cũng rơi vào trầm tư, thầm nghĩ trong lòng;

“Xem ra năm đó chuyện Chu Quân Thiên chuyển thế thành công, có lẽ có chuyện kỳ quặc gì đó, chờ sau khi trở về tinh hải đĩa thiên hà, có thể lại dò tra một phen.

“Nếu quả như thật có lực lượng có thể chống lại pháp tắc của lục đại Tiên Vực nhúng tay vào, vậy thì loại lực lượng này có phải hay không có thể huỷ diệt lục đại Tiên Vực, chuyện lục đại Tiên Vực phá toái liệu có hay không liên quan tới tên khí linh Chu Quân

Thiên kia?

“Chẳng qua, đây đều là chuyện sau này mới thăm dò, việc cần thiết trước mắt vẫn là phải chuyên tâm tu luyện, tranh thủ nhanh đột phá đến Hoá Thần hậu kỳ, như vậy hành động kế tiếp cũng sẽ an ổn hơn.

“Thực lực của bản thân mới là quan trọng nhất.”

Bời vì Thôi Hằng triển lộ ra uy năng cái thế, việc Chư Vương Thái

Cổ trở về cũng không mang đến nhiều thay đổi cho Đại Diễn

Thánh Địa.

Bởi vì không người nào dám có dị động.

Coi như là Thôi Hằng đã tuyên bố bế quan rồi, các Chư Vương

Thái Cổ cũng rất biết điều, cũng không ít Thái Cổ Vương Giả rời đi

Đại Diễn Tinh, thâm nhập tinh không dể tìm tòi.

Toàn bộ Đại Diễn Thánh Địa lại khôi phục yên lặng như cũ.

Trong nháy mắt, lại là ba trăm năm trôi qua.

Tốc độ tu luyện của Thôi Hằng thì nhanh hơn so với dự tính của hắn, chủ yếu là phát sinh sau khi hắn thông qua giao lưu cùng bộ phận tiên thổ trong Lục Đạo Thiên Môn Đồ.

Thu hoạch của giao lưu lớn hơn xa so với dự liệu khi trước của hắn, khiến cho tốc độ tăng lên tu vi của hắn bay vọt.

Cho đến hôm nay, vô ngần tinh không trong khiếu huyệt trong cơ thể hắn lại ngưng tụ hơn xưa rất nhiều, phạm vi tinh không cũng tiến một bước khuếch trương thêm.

Đang phát triển thành từng cái tiểu vũ trụ.

Ở trong Nê Hoàn Cung giữa chân mày của hắn, chỗ Nguyên Thần trấn giữ, đã có một đoàn hào quang vô cùng sáng ngời màu tím vàng đang dâng lên.

Cùng lúc đó, cường độ pháp lực và cường độ thân thể trong cơ thể hắn cũng đã đạt đến một điểm giới hạn.

Oong!

Bầu trời hư không vang lên thanh âm rung vang, Thôi Hằng chợt mở ra cặp mắt hơi khép, ngàn tỷ tầng hào quang màu tử kim nở rộ ra, trong khoảnh khắc liền bao phủ toàn bộ Đại Diễn Tinh.

Vô số sinh linh ngẩng đầu nhìn lên.