Chương 506: Ba mươi vạn năm trước, Thượng Thiên băng diệt (1)

Chu Quân Thiên?

Thôi Hằng nghe vậy sững sờ, thậm chí có chút ít ngoài ý muốn.

Hắn biết người này.

Đây là một vị Phi Thăng giả sau cùng trước khi Thượng Thiên băng diệt, cũng là Thánh Giả đi ra từ Đạo Chu Tinh từ niên đại rất xưa khi trước.

Ở trên Minh Hải Tinh nằm ở biên giới của vùng tinh không Đạo

Chu Tinh kia, còn lưu lại một tòa Quân Thiên Cung.

Bên trong tòa cung điện kia cất giữ trọn vẹn ba trăm bảy mươi bảy cái linh vị, viết chính là ái thê, con gái, sư huynh đệ, cùng với rất nhiều tên đồng môn của Chu Quân Thiên.

Còn lưu lại một cái linh vị trống không không có viết tên.

Tràn đầy thê lương cùng tuyệt vọng.

Thôi Hằng từng đã đoán, ở niên đại rất xưa khi trước, trên người

Chu Quân Thiên hẳn là phát sinh qua một ít thảm kịch, nhưng lại không nghĩ tới hắn lại sẽ cùng Thượng Thiên băng diệt có liên quan.

Cái này có phải hay không chênh lệch có chút quá xa?

Dù sao, dựa theo ghi lại trên《 Tử Dương Chân Thuyên Bảo Lục

》, phương thức tu luyện lấy Bất Tử Chân Tính làm trụ cột tối đa chỉ có thể đạt tới đệ lục cảnh đỉnh phong.

Nếu muốn muốn tiến hơn một bước, liền cần phi thăng tới Tử

Dương Thiên.

Đã như thế mà nói, cho dù là phi thăng tới Tử Dương Thiên, Chu

Quân Thiên hẳn cũng chỉ là một đệ lục cảnh đỉnh phong, nhiều lắm là đạt tới Đợi Chiếu Cảnh.

Cảnh giới tu vi như vậy, lại làm sao có thể đưa đến Thượng Thiên băng diệt?

Hay là nói hắn thật ra thì trước khi phi thăng, cũng đã có thực lực cực kỳ mạnh mẽ, chẳng qua là lừa gạt được Tử Dương Thiên?

Trong đầu Thôi Hằng thoáng cái lóe lên rất nhiều ý nghĩ, thầm nói:

"Đúng là có khả năng này, Quân Thiên Cung là có đặc tính Nguyên

Anh nhất định, võ giả đệ lục cảnh tuyệt đối không thể chế tạo ra.

"Nhưng dù cho là như vậy, muốn đạt đến trình độ có thể để cho

Thượng Thiên băng diệt vẫn là quá xa vời."

Mặc dù trong lòng của hắn đã nghĩ qua rất nhiều, nhưng ngoài mặt vẫn tỉnh bơ như cũ nói: "Giải thích kỹ."

"Hồi bẩm thượng tiên, chi tiết ta cũng không phải rất rõ, đây là ta ở một vị Tạo Vật Chủ nơi đó nghe được. " Minh Chân vội vàng giải thích " Chuyện Thượng Thiên băng diệt, tất cả mọi người giữ kín như bưng, gần như không có cách nói cặn kẽ.

"Vị Tạo Vật Chủ kia cũng chỉ là nói Chu Quân Thiên là nhân vật then chốt đưa tới đại kiếp, các loại dấu hiệu đưa đến Thượng

Thiên băng diệt cũng là tại sau khi hắn phi thăng lên mới phát sinh.

"Ngoài ra, vị Tạo Vật Chủ kia cũng không có nói tỉ mỉ, nhưng

Thượng Thiên băng diệt cùng Chu Quân Thiên có quan hệ mật thiết, điểm này hẳn là không có sai."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

Nếu dựa theo cách nói này, tác dụng của Chu Quân Thiên càng giống như là một cái mồi dẫn lửa, làm một dây dẫn, dẫn phát đưa đến đại kiếp nạn Thượng Thiên băng diệt?

Bất quá, đây cũng chỉ là suy đoán, cũng không nhất định chính xác.

"Thượng Thiên băng diệt, là sự tình bao nhiêu năm trước, lúc ấy từng phát sinh qua cái gì, có ghi chép hay không? " Thôi Hằng tiếp tục dò hỏi.

"Là ở ba mươi vạn năm trước, cái này quá xa xưa, lúc ấy chuyện phát sinh qua có lẽ có ghi lại, nhưng điển tịch cấp độ này chỉ có tông chủ có thể xem, ta cũng không có tiếp xúc được. " Minh Chân khẽ lắc đầu.

Ba mươi vạn năm!

Đây là một cái con số cực kỳ to lớn, Bùi Thanh Thư cùng Huệ Thế đứng ở một bên trợn mắt há hốc mồm, thời gian dài như vậy, đều đủ bọn họ sống mấy chục đời.

Thôi Hằng mặc dù cũng sớm đã đã đoán Thượng Thiên băng diệt hẳn là ở mấy chục vạn năm trước, nhưng khi thật nghe thấy con số này, vẫn không khỏi than thở.

Dù sao, coi như hắn tu luyện đến Nguyên Anh đỉnh phong, cũng ăn đủ loại thần dược kéo dài tuổi thọ, tu luyện thêm một ít pháp thuật kéo dài tuổi thọ, tối đa cũng chỉ có thể sống 36 vạn năm mà thôi.

Ba mươi vạn năm, thật là quá dài.

Đồng thời điều này cũng làm cho hắn cảm thấy lo âu, thời gian qua đi quá lâu, muốn phải điều tra một chuyện nào đó lại càng khó khăn.

Cũng không biết sự tình liên quan tới Thượng Thiên băng diệt, cuối cùng có thể tra được bao nhiêu tin tức hữu dụng.

Thôi Hằng hơi điều chỉnh một chút tâm tình, liền lại hỏi: " Truyền thừa trước khi Thượng Thiên băng diệt, các ngươi còn lưu lại được bao nhiêu?"

"Cực ít, nghe nói ngoại trừ truyền thừa võ công, cũng chỉ có hai ba bản cổ tịch. " Minh Chân khổ sở nói " Thượng Tiên, mặc dù chúng ta bây giờ tự xưng Tử Dương Tiên Giới, nhưng trên thực tế chúng ta cũng chỉ là mấy mảnh vụn trên Tử Dương Thiên rớt xuống mà thôi, căn bản là không thể cất giữ bao nhiêu thứ."

"Ta biết, chờ ta đi Tử Dương Giới, ngươi có thể đem những này điển tịch đều giúp ta tìm ra là được. " Thôi Hằng gật đầu mỉm cười.

"Vâng, Thượng Tiên. " Minh Chân vội vàng gật đầu, tâm tình phức tạp, có vui có buồn.

Vui chính là nếu như dựa theo cách nói của Thôi Hằng mới vừa rồi, muốn hắn đi đem những thứ cổ tịch kia tìm ra, ít nhất là có thể bảo đảm hắn có thể sống cho đến lúc đó.

Không đến nổi sau khi ở bên này hỏi xong trực tiếp liền ngỏm.

Bi thương chính là những thứ cổ tịch kia đều là bí mật bất truyền của sư môn nhà mình.

Nếu quả như thật bị chính mình tìm ra dâng lên, vậy mình coi như không bị vị Thượng Tiên này giết chết, cũng phải bị đông đảo đồng môn nghiền xương thành tro.

Ai... Chính mình một cái Chư Thánh Chi Vương, đứng ở cực điểm vạn giới tinh không, ở Tử Dương giới cũng là nhân vật hết sức quan trọng, làm sao lại lãn lộn thành cái bộ dáng này a!

Sau đó, Thôi Hằng lại hướng Minh Chân hỏi thăm một chút tin tức

Tử Dương giới bây giờ.

Tỷ như phương thức tu luyện, thế lực rải rác, số lượng cường giả các loại.

Đây cũng là lần đầu tiên hắn tiếp xúc được phương pháp tu luyện võ đạo bình thường, mà không phải cái chủng loại phương thức tu luyện dựa vào dùng Bất Tử Chân Tính, cường hóa Bất Tử Chân

Tính, tiến tới đem mình cũng luyện thành Bất Tử Chân Tính kia.