Chương 544: Nguyên Anh đỉnh phong, Tử Phủ Kim Điện (2)

Tử Phủ Kim Điện hiện ra đến thực tế, cũng để cho Thôi Hằng đã

Nguyên Anh đỉnh phong có một cái thần thông mới, hư ảo hàng lâm!

Dù chẳng qua là tồn tại hư ảo, hoặc là lịch sử đã sớm trôi qua vô số năm, chỉ cần là sự vật trong nhận biết của hắn, và có hiểu biết đầy đủ, lại có thể xây dựng ra vật dẫn pháp tắc đạo vận phù hợp sự tồn tại của nó, thì có thể làm cho nó hàng lâm đến trong hiện thực.

Cái này không giống với ảo thuật, chỉ cần vật dẫn pháp tắc đạo vận mà hắn xây dựng ra không có tan vỡ, thì sự vật hư ảo hoặc là cảnh tượng hàng lâm đến thực tế sẽ một mực tồn tại, giống như chân thật.

Chỉ bất quá bị giới hạn tu vi cảnh giới, tối đa cũng chỉ có thể hiện ra hành tinh kích thước như Đạo Chu Tinh.

Loại thủ đoạn mang đồ vật hư ảo hiện ra đến thực tế, ở trên bản chất đã cùng luyện giả thành thật rất giống nhau, chẳng qua là vẫn dừng lại ở tầng thứ vật chất, còn không đến được cấp độ khái niệm.

Muốn phải chạm đến khái niệm, hoàn toàn không phải tầng thứ

Nguyên Anh có thể đạt tới, vẫn còn cần cảnh giới cao hơn mới được.

Bất quá, loại thần thông khiến hư ảo hàng lâm này, còn có năng lực dị chủng kèm theo, tức là khám phá hết thảy hư vọng.

Bất kỳ đồ vật giả tạo trên phương diện vật chất ở trước mặt đôi mắt này đều không chỗ có thể ẩn giấu.

"Lúc này mới chẳng qua là Nguyên Anh đỉnh phong a, Hóa Thần kỳ lại là quang cảnh bực nào? " Thôi Hằng lẩm bẩm nói nhỏ, đồng thời chậm rãi thu liễm pháp lực của mình, cũng để cho dị tượng chứng đạo ở ngoại giới dần dần bình tĩnh lại.

Sau đó, hắn khẽ ngẩng đầu, ánh mắt giống như là nhìn về phía bầu trời, vừa tựa như là nhìn về phía vũ trụ vô ngần.

Trong lúc giật mình, trong lòng lại dâng lên một cổ cảm giác cô tịch vô hình.

Chỉ cảm thấy trong cái chư thiên vạn giới, vô tận tinh không này, đã không có người đồng hành với mình, con đường phía trước một vùng tăm tối, dường như chỉ có tự mình đang đi.

Loại cảm giác cô tịch này lúc vừa mới sinh ra chẳng qua là cảm giác nhỏ xíu, nhưng rất nhanh thì bành trướng đến một cái mức độ cực kỳ to lớn, trực tiếp tràn đầy trong đầu Thôi Hằng, bao phủ tất cả tâm tình của hắn.

Một cái lại một cái ý nghĩ không giải thích được nổi lên ở trong óc của hắn.

Đã cô độc như vậy, tịch mịch như vậy, không có bất kỳ người nào đi cùng, lại vì sao còn phải đi con đường này?

Coi như cuối cùng có thể được sinh mạng vĩnh hằng bất diệt, lại khác gì những quy tắc pháp lý vô cảm vô tri kia?

Đây là con đường ngươi theo đuổi sao?

Đây là trạng thái sinh mạng ngươi muốn sao?

Ngươi muốn chính là loại cô độc cùng tịch mịch, vĩnh viễn không có bất kỳ người nào đi cùng này sao?

Phía trước là đen kịt một màu không biết, không có bất kỳ người nào cùng ngươi đồng hành, tiếp tục đi tới đích cũng chưa chắc có thể có thành quả gì, còn có thể thân tử đạo tiêu.

Nguyên Anh đỉnh phong đã bất diệt, cho dù thọ nguyên hao hết, cũng có thể chuyển thế trọng sinh, có Tử Phủ Kim Điện ở, lại có thể khôi phục nhanh chóng, cái này đã là sự sống vĩnh hằng.

Khổ tu đến nay, cuối cùng được vĩnh sinh, chẳng lẽ còn không nên hưởng thụ một chút sao?

Thật không cần phải tiếp tục tiến lên.

"Hoang đường! Nơi nào có đạo lý người mới vừa trưởng thành liền buông tha tiến bộ! " Thôi Hằng bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, đem các loại ý nghĩ bừa bộn khu trục ra khỏi đầu, cau mày nói "

Mới vừa rồi đó là cái gì, Tâm Ma? !"

Đây là tình hình hắn lúc trước trong quá trình tu luyện chưa bao giờ từng gặp phải.

Chính mình mới vừa đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong, vốn là lúc hãng hái, ý chí chiến đấu sục sôi, lại sẽ vào lúc này sinh ra những thứ tâm tình tự mình phủ định, tự mình hoài nghi này.

Quá kỳ quái.

Lấy cảnh giới tu vi hiện tại của hắn, đã hoàn toàn nắm trong tay hình thần của mình, còn có khả năng khám phá hư vọng, có thể khẳng định ý nghĩ mới rồi cũng không có nhận được sức mạnh ngoại giới ảnh hưởng.

Cái này là hoàn toàn bắt nguồn ở tâm tình tự thân.

Nhưng chính mình tại sao sẽ có cái loại ý tưởng này?

"Chẳng lẽ cảnh giới Nguyên Anh đỉnh phong nhưng thật ra là đã tới một đạo ngưỡng cửa đặc thù, sẽ một cách tự nhiên sinh ra tâm tình tương tự? Hay là nói con đường Hóa Thần thật vô cùng nguy hiểm, đây là bản năng tự vệ? " Thôi Hằng cau mày suy tư, nhưng trong lúc nhất thời còn thật không có đầu mối gì.

"Đợi xử lý xong chuyện bên ngoài, liền hối đoái một chút 《Tiên

Pháp Sơ Cấp》 nhìn một chút có hay không có phân tích liên quan, cũng đã đến lúc biết phương thức đột phá Hóa Thần."

Sau đó, hắn bước ra một bước, trong nháy mắt liền từ Lư Lãng thành đi tới Cửu Tử Thiên Môn.

Lúc này, Lý Trình cùng Huệ Thế vừa mới từ bên trong ảnh hưởng

Chư Thiên hiện ra lúc trước tỉnh hồn lại, Huệ Thế đã trở thành

Chư Thánh Chi Vương, Lý Trình cũng đột phá trở thành Thánh Giả.

"Bái kiến Tiên Tôn!"

"Bái kiến tiên sinh!"

Lý Trình cùng Huệ Thế lúc này quỳ mọp, hướng Thôi Hằng hành lễ.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, nhìn chung quanh một chút, khẽ cười nói " Xem ra, Thanh Thư vẫn chưa về?"

"Hồi bẩm tiên sinh, Bùi huynh hẳn là đi Kim Vân Giới. " Huệ Thế bẩm báo, " Ngoài ra, ở trước khi ngài đột phá, Hướng Bách Lý từ trong cửa hàng Bách Thánh Thành phát tới tin tức, nói có ba người thật kỳ quái, trong đó có một vị Chư Thánh Chi Vương, vẫn còn tương đối quan tâm tin tức Kim Vân Giới."

Vừa nói, hắn lấy ra một tờ ngọc phù, bên trong toát ra một màn ánh sáng, cho thấy cảnh tượng anh em nhà họ Bùi cùng Cửu thúc ở trong cửa hàng.

" Hai người trẻ tuổi này... " Thôi Hằng chú ý tới tướng mạo hai người này, hơi suy nghĩ nói " Phát một thiệp mời, mời bọn họ tới

Cửu Tử Thiên Môn làm khách đi. Nhớ lễ phép."

Sau đó, dưới chân hắn bỗng nhiên sáng lên một đạo ánh sáng màu bạc, giống như là vô số ánh sao hội tụ mà thành ngân hà, mang theo hắn hư không tiêu thất ở Cửu Tử Thiên Môn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thôi Hằng liền dựa vào linh dẫn(1)

lúc trước để cho Bùi Thanh Thư mang theo, đi tới trong vũ trụ tinh không Kim Vân Giới.

Chỉ thấy thanh quang cùng hồng quang xa xa va chạm kịch liệt, hiển nhiên chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

(1)linh dẫn: linh hồn kéo dài