Chương 865: Tuyệt thế đại địch bên ngoài tinh hải (1)

Dị tượng?

Thiên Đình Chi Chủ cùng Cửu Thiên dị vực theo bản năng hồi tưởng một chút, nhưng đều lắc đầu một cái.

Lúc Sáng Lập Chi Thần rời đi, cũng không có dị tượng đặc thù gì, cũng không có đại sự gì phát sinh.

Bọn họ thậm chí còn có chút nghi ngờ, tại sao tồn tại cường đại đến không tưởng tượng nổi sẽ hỏi như vậy?

Chẳng lẽ là hoài nghi những thứ tàn chi mảnh vụn này đến từ

Sáng Lập Chi Thần?

Điều này sao có thể?

Sáng Lập Chi Thần là nhân vật vĩ đại bực nào, tuyệt đối không thể biến thành cái bộ dáng này.

"Ồ? " Thôi Hằng thấy vậy không khỏi sững sờ, mang hai mươi mốt khối tàn chi mảnh vụn kia dời đến bên cạnh, sau đó đổi một cái cách hỏi, hướng Thiên Đình Chi Chủ hỏi, " Trước khi Sáng Lập Chi

Thần rời đi, có hay không làm qua sắp xếp gì?"

Nếu như quả thật làm qua an bài mà nói, liền ý nghĩa Sáng Lập Chi

Thần xác suất cao là tự rời đi, ít nhất không phải là bởi vì đột nhiên vẫn lạc mà "Rời đi ".

Mà ở lúc hỏi thăm, hắn phát hiện một người sau lưng mình dường như hơi có dị động, ánh mắt một mực đang nhìn chăm chú hai mươi mốt khối tàn chi mảnh vụn kia.

Vì vậy, hắn lặng lẽ ở trong hai mươi mốt khối tàn chi mảnh vụn này làm ra một ít bố trí.

Đối mặt Thôi Hằng hỏi, Thiên Đình Chi Chủ nhất thời cũng cảm giác được áp lực cực lớn trong lòng, hắn vốn không muốn trả lời, nhưng bản năng sinh mạng thúc ép hắn trả lời.

"Đúng là có một ít an bài. " Thiên Đình Chi Chủ gật đầu một cái, cắn răng nói " 21 vệt thần quang này chính là Sáng Lập Chi Thần làm chuẩn bị, là vì phòng bị một vị tuyệt thế đại địch."

Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên sững sốt, vẻ mặt nhất thời trở nên vô cùng kinh hoàng, không thể tin nhìn về phía Thôi Hằng, sợ hãi nói " Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy!"

Thời khắc này Cửu Thiên dị vực cũng giống như là biết hết thảy, ánh mắt nhìn về phía Thôi Hằng cũng trở nên càng kinh hoàng, giống như là thấy được một nhân vật đáng sợ trong truyền thuyết vậy.

"Tuyệt thế đại địch? " Thôi Hằng nghe vậy mắt hơi hơi híp lại, nhìn Thiên Đình Chi Chủ từ trên xuống dưới, trầm giọng nói " Lời ấy ý gì?"

"... " Thiên Đình Chi Chủ nhất thời sững sốt, có chút ngạc nhiên nói

" Ngươi, ngươi không phải cường giả tuyệt thế tới từ bên ngoài tinh hải, đi truy kích Sáng Lập Chi Thần sao?"

"Ta đến Thiên Giới vốn chỉ là vì tu hành. " Thôi Hằng nhàn nhạt nói.

"... " Thiên Đình Chi Chủ có chút bối rối, trong lúc nhất thời thậm chí không biết nên nói những gì, chỉ cảm thấy thế sự vô cùng hoang đường.

Một cường giả tuyệt thế vượt qua Thiên Môn mười hai quan như vậy, đến Thiên Giới tu hành?

Thiên Giới có thể cung cấp hoàn cảnh tu hành gì?

Quá bất hợp lí đi.

"Thượng Tiên, ta đối với tuyệt thế đại địch trong miệng Sáng Lập

Chi Thần cũng có chút hiểu biết. " Vừa lúc đó, Trung Thiên Tôn cầm đầu Cửu Thiên dị vực bỗng nhiên lên tiếng.

Hiển nhiên đây là muốn biểu hiện giá trị của mình.

Thiên Đình Chi Chủ nghe vậy nhất thời mặt liền biến sắc, đang muốn giải thích, lại phát hiện mình đã không cách nào há mồm ra, thậm chí ngay cả âm thanh đều không phát ra được.

Cái này là thần thông bực nào? !

Trong im hơi lặng tiếng liền khiến cho một người đứng ở cực điểm nhất Thiên Môn mười hai quan không cách nào nói chuyện!

"Ừm." Thôi Hằng nhìn Trung Thiên Tôn một cái, nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Nói."

"Đa tạ Thượng Tiên! " Trung Thiên Tôn nhất thời thở phào nhẹ nhõm, hắn thấy, chỉ cần có thể cho thấy giá trị của chính mình, hy vọng sống chung quy sẽ nhiều hơn một chút.

Thật ra thì, hắn còn có ý muốn châm chọc Thiên Đình Chi Chủ một phen, nhưng không dám bây giờ liền làm, vẫn là một mực cung kính nói với Thôi Hằng " Thượng Tiên, là như vầy.

"Khi Sáng Lập Chi Thần ở bên trong Vô Nhai Đạo Cảnh giảng đạo ban đầu, thường xuyên sẽ nhắc tới hắn có một vị tuyệt thế đại địch ở bên ngoài tinh hải. Vị tuyệt thế đại địch này thực lực vô cùng mạnh mẽ..."

Dựa theo miêu tả của Trung Thiên Tôn, khi Sáng Lập Chi Thần giảng đạo diễn pháp ban đầu, có lúc sẽ nhắc tới sự tồn tại của vị cái thế đại địch này.

Nói hắn đến từ bên ngoài tinh hải, thậm chí còn từng nói thẳng tên tuyệt thế đại địch đó thực lực ở trên hắn xa.

Hơn nữa, kẻ tuyệt thế đại địch này đang ở bên trong vũ trụ mịt mờ này tìm hắn, nếu mà một ngày nào đó tìm tới nơi này, khó tránh khỏi sẽ bùng nổ một trận đại chiến.

Sáng Lập Chi Thần thường xuyên dùng người tuyệt thế đại địch này để đốc thúc người đi theo ở bên cạnh hắn tu luyện thật tốt, muốn bọn họ tranh thủ sớm ngày đạt tới cực điểm nhất Thiên Môn mười hai quan.

Dựa theo cách nói của Sáng Lập Chi Thần, nếu mà một ngày nào đó mảnh tinh hải này bị tên tuyệt thế đại địch kia tìm tới, bọn họ còn có một ít cơ hội ở bên dưới che chở chạy trốn.

Ý nói, nếu như ngay cả Thiên Quan tầng mười hai đều không đạt tới, coi như là có Sáng Lập Chi Thần che chở, cũng là ngay cả hy vọng chạy trốn cũng không có.