Chương 720: Lục Thiên hoà làm một, Tinh Hải hoà hợp (1)

Nếu như muốn Thôi Hằng chọn lựa một người hắn cảm thấy thần bí nhất từ khi xuyên qua tới nay, nhất định là trừ Chu Quân Thiên ra không còn có thể là ai khác.

Chuyện người này dính dấp tới thật sự là quá nhiều.

Giống như là không chỗ nào không có mặt vậy.

Nhưng dù là một nhân vật dường như hẳn là vô cùng mạnh mẽ, nhưng ở trong địa tâm chi hạch Minh Hải tinh để lại bố trí tuyệt vọng như vậy, thậm chí ngay cả linh bài của mình đều chuẩn bị xong.

Lúc trước Đạo Chu Tinh rốt cuộc xảy ra chuyện gì, mới có thể để cho Chu Quân Thiên tuyệt vọng rời đi như vậy, về sau hắn tại sao sẽ biến thành bộ dạng Thạch Nhân?

Lần lượt nghi ngờ nổi lên ở trong đầu Thôi Hằng.

Vào lúc này, trong lòng của hắn bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm, tự mình có phải hay không nên đi tìm cái tên Đạo Thần đó một chút?

Hướng hắn hỏi thăm một chút, trạng thái nguyên thủy của Đạo

Chu Tinh là hình dáng gì?

Có lẽ có thể tra được một ít đầu mối liên quan tới Chu Quân Thiên.

Lúc trước khi ở Tử Dương Giới, Thôi Hằng cũng tra được một ít tài liệu liên quan tới Đạo Chu Tinh.

Đạo Chu Tinh trước đây xem như là một viên sinh mạng đại tinh, người mạnh nhất đã có tầng thứ Thánh Giả.

Nhất là ở sau khi cái thế thiên tài như Chu Quân Thiên chuyển kiếp sống lại tại đây, thực lực tiêu chuẩn của cả cái tinh cầu càng là đột nhiên tăng mạnh, mắt thấy liền có thể tự thành nhất giới.

Nhưng sau đó không biết gặp chuyện gì, văn minh Đạo Chu Tinh lại trong một đêm bị phá hủy.

Sau khi văn minh hủy diệt, chỉ có Chu Quân Thiên một người chạy ra ngoài.

Hắn trong thời gian cực ngắn trở thành Chư Thánh Chi Vương, lại chỉ dùng không tới trăm năm liền bước chân vào Đợi Chiếu cảnh, được phi thăng tới Tử Dương Thiên.

Sau đó chính là Tử Dương Thiên băng diệt.

"Nếu quả như thật có thể tìm được Chu Quân Thiên, ta cũng có thể hiểu được rất nhiều bí ẩn không muốn người biết, từ đó càng cùng cái thế giới này tiến hành giao lưu sâu sắc hơn, tốc độ tăng lên tu vi cảnh giới liền có thể tăng nhanh cực lớn."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Hơn nữa nếu muốn mở lại Thiên

Giới Chi Môn, vẫn là phải tìm đến cái tên khí linh Thiên Giới Chi

Môn Chu Quân Thiên này mới được, chỉ tiếc, hắn lưu lại đầu mối thật sự là quá ít "

Hiện tại hiểu biết của hắn đối với Chu Quân Thiên cơ bản đều là tới từ ghi chép trong điển tịch, cùng với tin tức nghe được từ một số người, cũng đã dính tới nhiều chuyện bí mật như vậy.

Nếu mà có thể tìm tới người thật, nhất định sẽ là một đợt trúng mùa lớn.

Bất quá, để tìm ra được quá mức khó khăn.

Lùi lại mà cầu việc khác, thông qua tìm vị Đạo Thần kia đến điều tra chuyện liên quan tới Chu Quân Thiên năm đó, có lẽ cũng có thể có chút thu hoạch.

Thôi Hằng trước mang ý định này nhớ kỹ, ánh mắt lại nhìn về phía

Nhạc Thương Hải, trầm giọng nói: "Ngươi nói từ trăm năm trước, cũng đã bắt đầu vì cái tên Ngự Thiên Thần Tôn dị vực làm việc, đều đã làm chút gì?"

Nếu Ngự Thiên Thần Tôn để cho cái tên Tạo Vật Chủ Nhạc

Thương Hải này làm việc, nhất định là còn có mục đích, có thể nhờ vào đó dòm ngó một chút mục đích dị vực, cũng tiện cho việc chuẩn bị tra hỏi ba tên dị vực kia.

Chuyện này... Cái này, ta, Tiên Tôn tha mạng, ta cái đây cũng là vì có thể sống... " Nhạc Thương Hải mặt đầy khổ sở nói " Sau khi thấy hắn ở trong Thiên Giới Chi Môn, sinh tử của ta cũng đã bị hắn nắm trong tay, ta chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của hắn a.

" Chuyện Ngự Thiên Thần Tôn muốn ta làm cũng không tính là quá đáng, cũng chỉ là muốn một vài thứ mà thôi, có tiểu hành tinh lơ lửng trong tinh không, cũng có núi cao trên tinh cầu, hoặc là động vật thông thường, thỉnh thoảng cũng sẽ muốn một số người.

"Ta chỉ là đem những thứ này đưa qua cho hắn, trong đó số người chiếm tỷ lệ rất ít, toàn bộ cộng lại cũng không đến một ngàn người, hơn nữa theo số lượng để tính, thậm chí còn không bằng số người chết khi nhân gian tự mình tạo ra chiến tranh rối loạn.

"Tiên Tôn minh giám, ta làm những chuyện này, cũng không có tạo thành hậu quả nghiêm trọng gì, cũng không có đạt tới mức độ nguy hại chúng sinh, cầu Tiên Tôn tha mạng."

Nói xong lời cuối cùng, hắn liền bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Xem ra ngươi đã không có gì có thể nói. " Thôi Hằng nhàn nhạt nhìn Nhạc Thương Hải một cái, vị Tạo Vật Chủ này liền cũng biến thành một con kiến.

Cùng lúc đó, Thiện Thông Thiền Sư chính là từ trạng thái con kiến khôi phục hình người.

Lão hòa thượng này mới vừa khôi phục ngay lập tức liền nằm rạp trên mặt đất, quỳ xuống trước mặt Thôi Hằng, vô cùng cung kính nói: "Bái kiến Tiên Tôn, vô luận Tiên Tôn hỏi cái gì, ta đều biết gì nói hết không giấu diếm a!"