Chương 304: Tâm ma đầu độc, kính mời Cửu Hỏa Viêm Long (2)

"Chẳng qua, nhiêu đây mới hơn hai ngàn viên, số lượng đúng là có chút ít. " Thôi Hằng hơi hơi suy nghĩ, liền giương mắt nhìn lên bầu trời, trong lòng toát ra một cái ý nghĩ "Có cần đi Thiên Khư Giới tìm những Tiên Môn Phật Viện kia 'Mượn' một chút hay không?"

Lúc trước hắn từ trong miệng Vương Đông Dương biết được, Tiên

Môn Thượng Giới hạ xuống hạ giới thu thập Thiên Lộ Tinh Thạch bắt đầu từ ba ngàn năm trước, thời gian chính là ở lúc tổ sư của

Đạo Nhất Cung phi thăng Thiên Khư Giới, lúc triều đại Đại Diễn thành lập.

Trong những năm này, ước chừng góp nhặt hơn ba mươi lần, mỗi lần nhiều thì bảy, tám ngàn viên, ít thì ba, bốn ngàn viên, lấy con số trung bình cũng phải có một trăm năm chục, một trăm sáu chục ngàn.

Ngoài ra còn vơ vét trên tay thế tộc hào phú, mỗi lần cũng phải khoảng một ngàn viên, cộng lại cũng có hơn ba chục ngàn viên.

Đại khái ước tính một chút, những Thiên Lộ Tiên Thạch của đám

Tiên Môn này lấy được hẳn là hơn hai trăm ngàn viên.

Đương nhiên, những Tiên Môn này khẳng định cũng sẽ sử dụng

Thiên Lộ Tinh Thạch.

Dù sao, lấy thái độ hận không thể đem Thiên Lộ Tinh Thạch thế tộc hào phú thu hoạch được đều vơ vét sạch của bọn hắn, hơn phân nửa là có nhu cầu khẩn cấp với Thiên Lộ Tinh Thạch.

"Hai trăm ngàn viên, chỉ cần có thể còn lại ba thành, không sai biệt lắm có thể để cho một con Cửu Hỏa Viêm Long có được linh tính tương đối sơ cấp. " Thôi Hằng trong lòng nghĩ như vậy, ánh mắt lại nhìn về phía chiếc kim xa kia.

Cái gọi là Tiên Binh cấp Thiên Nhân này, chỉ là một kiện pháp khí tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng lại có công hiệu thần kỳ hội tụ quốc vận chi khí cùng nguyện lực chúng sinh, ngưng tụ thành Thiên Lộ Tinh Thạch.

"Chỉ từ chiếc kim xa này liền có thể nhìn ra, truyền thừa của Thiên

Khư Giới cũng không đơn giản, nhất định cũng có chỗ đáng học hỏi, có lẽ còn có thể tồn tại một ít cường giả lánh đời..."

Nghĩ tới đây, Thôi Hằng bỗng nhiên giật mình, trong lòng chợt cảnh giác “Không đúng, ta mới vừa rồi lại muốn đi Thiên Khư Giới càn quét tất cả Tiên Môn, trực tiếp đem Thiên Lộ Tinh Thạch của bọn họ đều cướp lấy đút cho Cửu Hỏa Viêm Long!

"Cái này quá không cẩn thận, là bởi vì sau khi hiểu được Phật Đà mạnh nhất Thiên Khư Giới cũng chỉ tương đương với Trúc Cơ đỉnh phong liền quá tự tin sao? Ai, bất cẩn rồi, con đường tu hành quả nhiên chật vật, Tâm Ma không chỗ nào không có mặt a!

"Lại không nói Thượng Giới có hay không có cường giả lánh đời không muốn người biết, chỉ riêng công dụng của quốc vận chi khí, còn có cái loại Thiên Khư Tà Trùng vô cùng quỷ dị này, ta đều không biết rõ.

“Nơi này trên bản chất chính là một cái thời không tiên hiệp Tiên

Vương đi đầy đất, hung thú hoành hành, ta chẳng qua là vận khí tốt đi tới một cái vị diện cấp thấp mà thôi.

"Thượng Giới với ta mà nói còn có quá nhiều điều không biết, vậy mà ta lại quá tự tin, không được, không thể như vậy, cũng còn may kịp thời tỉnh ngộ, nếu không đã đi nhầm vào đường rẽ.

"Coi như về sau thật muốn đi Thiên Khư Giới, cũng tuyệt không thể phách lối hành sự không chút kiêng kỵ, càng không thể trực tiếp đi cướp bóc, phải lấy con đường tu luyện Nguyên Anh kỳ làm hạch tâm mà hành sự."

Nghĩ tới đây, hắn rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn còn hơi sợ hãi.

Nếu không phải lần này mình kịp thời tỉnh ngộ, liền sẽ bị Thiên Lộ

Tinh Thạch cám dỗ mà lâm vào đường rẽ.

Đó là một con đường có thể đem mình đẩy tới vực sâu vạn trượng!

"Cũng còn may là ta luôn luôn giữ cảnh giác, không có bị Tâm Ma đầu độc. " Thôi Hằng trực tiếp phất tay áo, đem Thiên Lộ Tinh

Thạch thu vào, dần dần đem tâm tình bình phục lại.

"Cái giai đoạn Kim Đan đại thành đến Nguyên Anh này cũng đã nguy hiểm như thế, không biết tu thành Nguyên Anh kỳ là hình dáng gì, phỏng chừng không phải chỉ đơn thuần là tích lũy pháp lực."

Theo tu vi tự thân càng sâu, hắn càng ngày càng cảm giác, đơn thuần tích lũy pháp lực cùng trui luyện thần hồn có thể tăng lên sức mạnh, nhưng cũng không thể thực hiện nhảy vọt cảnh giới trên bản chất.

Quá trình từ Kim Đan đại thành đến Nguyên Anh chính là minh chứng.

Con đường tu tiên, cũng không phải đơn giản là tích lũy cùng tăng trưởng, sẽ còn liên quan đến một ít phương pháp huyền diệu khó giải thích.

"Nếu mà ta đoán không sai, tu luyện bắt đầu từ Nguyên Anh sơ kỳ, hơn phân nửa liền sẽ liên quan đến một ít phương pháp tu luyện hơi huyền diệu. " Thôi Hằng trong lòng trầm tư,

"Điều này ý nghĩa, nếu là muốn tự mình ngộ đạo mà nói, chỉ sợ ngàn năm vạn năm đều chưa chắc có thể thành, cũng còn may có

《 Sơ Cấp Tiên Pháp 》 , chờ sau khi thành công dựng dục Nguyên

Anh, lật nhìn một chút là được rồi.

Bây giờ, hắn cách Nguyên Anh đã không xa.

Ánh sáng thất tình đã có năm loại viên mãn, chỉ có màu trắng tượng trưng yêu cùng màu đỏ tượng trưng vui chưa có đạt tới bảy thước.

Màu trắng là sáu thước một tấc, màu đỏ là sáu thước 9 tấc, khoảng cách hoàn toàn viên mãn chẳng qua là vấn đề thời gian.

Sau đó, cũng chỉ cần bế quan bảy bảy bốn chín ngày, là sẽ thai nghén ra Nguyên Anh.

"Cũng không biết nhóm Tiên Phật ở Lang Gia bên kia, có thể hay không cung cấp cho ta một chút ánh sáng thất tình rồi mới chết? "

Khóe miệng Thôi Hằng hơi hơi nhếch lên, ánh mắt nhìn về phía phương hướng Duyễn Châu.

Ba thước trên đầu Vương Đông Dương, có một cái Thất Tình Thần

Linh, cũng coi như ý thức cảm giác của hắn kéo dài.

Vì vậy, cho dù ngồi ở trong nha môn Phong Châu Phủ Thành, hắn cũng có thể thấy cảnh tượng ở bên trong Quận Thành Lang Gia

Duyễn Châu.