Chương 97: Kỳ hạn trăm năm sắp tới (1)

"Thái Thú đại nhân, chớ có tin tưởng cái tên Phương Nam Chinh ăn nói linh tinh kia a. " Tiễn Thương còn tưởng rằng là Phương

Nam Chinh mật báo, vội vàng đem lời giải thích đã sớm chuẩn bị lôi ra "Đại nhân, ta mặc dù đầu nhập vào Huyện Lệnh huyện Cự

Hà, thật ra thì cũng là vì. . ."

"Không cần nói nhiều. " Lưu Lập Đào giơ tay lên cắt đứt Tiễn

Thương, mỉm cười nói: "Bản Thái thú ngay từ trước ngươi cũng đã định đầu nhập vào vị Thôi Huyền Tôn kia."

"Sao? sao? ! ! " Tiễn Thương bối rối, há hốc mồm không biết nên nói cái gì, giống như là nghẹn họng, những lời thuyết phục giải thích nghĩ ra trên đường để nói cho Lưu Thái Thú vào giờ khắc này hoàn toàn không có tác dụng.

Đường đường Thái Thú một quận, làm sao quỳ xuống quy phục nhanh như vậy? ?

"Bản Đô Úy cũng dự định đi theo Thái Thú đại nhân, cùng đầu nhập vào vị Thôi Huyền Tôn kia. " Trần Đồng ở một bên gật đầu nói.

"A cái này? ! " Tiễn Thương càng bối rối.

Trong ngày thường, giữa Đô Úy Trần Đồng cùng Thái Thú Lưu Lập

Đào nhưng là tồn tại không ít xích mích, bây giờ lại đạt thành nhận thức chung?

Mình không phải là đang nằm mơ chứ.

"Phương Nam Chinh bị ta chém. " Lưu Lập Đào bỗng nhiên mở miệng, cười lạnh nói "Uổng công ta ngày thường đối với hắn có nhiều ban ân, lần này hắn quay về lại hố ta, nói huyện Cự Hà thắng lớn chỉ là bởi vì vận khí tốt gặp Thiên Tượng đại biến, để cho ta đi hái quả đào, đây là muốn hại chết bản Thái Thú a!"

"Bị chém rồi hả? ! " Tiễn Thương cặp mắt trợn tròn, mặt đầy kinh ngạc " Thái Thú đại nhân, ngài đã biết vị Thôi Huyền Tôn kia có thể hô phong hoán vũ rồi sao?"

"Ngươi sẽ không cho rằng bản Thái Thú phái người đi ra ngoài dò xét tin tức chỉ có hai người các ngươi chứ. " Lưu Lập Đào đứng dậy, cười nói "Hô phong hoán vũ, khả năng của thần tiên, mặc dù để cho người khó tin, nhưng khi tất cả mọi người đều nói như vậy, không tin cũng phải tin."

Nói đến đây, hắn ngừng một chút nói "Ngươi trở về chuẩn bị một chút, mười ngày sau, theo ta cùng đi huyện Cự Hà, nghênh đón tân

Thái Thú Quận Lỗ."

"Vâng, dạ ! Đa tạ Thái thú đại nhân! " Tiễn Thương nghe vậy như trút được gánh nặng, vội vàng khom người hành lễ cáo lui.

Bây giờ trong khách đường liền chỉ có hai người Lưu Lập Đào cùng

Trần Đồng.

"Mới vừa rồi ta thấy Tôn Bàn Thạch phẩy tay áo bỏ đi, hắn lại tìm đến ngươi nói đề nghị của Phái Thái Trùng? " Trần Đồng nhìn về phía Lưu Lập Đào dò hỏi.

Phái Thái Trùng là môn phái mạnh nhất trong địa phận Quận Lỗ,

Lập phái không tới hai trăm năm, thực lực hơi yếu hơn Ngọc Hoa

Kiếm Các, nhưng chỉ là không có Nội Cảnh tuyệt đỉnh, Tiên Thiên

Đại Tông Sư đều có mấy vị, không thể khinh thường.

Người đàn ông trung niên mới vừa phẩy tay áo bỏ đi kia, tên là

Tôn Bàn Thạch, là chấp sự ngoại vụ của Phái Thái Trùng, Tông Sư cảnh giới Ngưng Khí.

" Ừm. " Lưu Lập Đào ngồi xuống, cười lạnh nói " Tôn Bàn Thạch nói khoác mà không biết ngượng, lại còn nói có thể giúp ta lấy đến chức vị Châu Mục Phong Châu, chỉ bằng một cái đại phái Quận Lỗ của hắn, lại cũng dám nói khoác như vậy."

"Thái Thú đại nhân trước đây không phải vẫn một mực mơ ước ngôi vị Châu Mục sao? " Trần Đồng cười nói "Vì sao bỗng nhiên sợ như bò cạp?"

"Không làm nổi, không làm nổi a. " Lưu Lập Đào lắc đầu liên tục, thở dài nói " Trần Đồng, chúng ta làm việc chung nhiều năm như vậy, ngươi hẳn hiểu rõ ta.

"Con người của ta đây, liền chỉ là muốn ở trong loạn thế này có chút năng lực tự vệ, tiện đường vơ vét ít tiền sống qua ngày, đối với quản lý bách tính không cầu công lao chỉ cầu không thất bại, để cho bọn họ an cư lạc nghiệp là được, không có truy cầu lớn gì.

"Lúc trước ta nghĩ muốn làm Châu Mục, là vì cảm thấy làm Châu

Mục có thể an toàn hơn, dù sao nắm giữ quyền hành chính quyền của một Châu, địa vị có thể nói là cắt đất phong vương, khả năng tự vệ không gì có thể sánh bằng.

"Nhưng mà. . . Tối hôm qua ta nhận được cấp báo, Châu Mục

Phong châu Tào Quyền bị đâm bỏ mình, ngôi vị này cũng không dễ làm a, quá nhiều người nhìn chằm chằm, còn không an toàn bằng làm Quận Trưởng."

"Làm Quận Trưởng cũng không an toàn đi. " Trần Đồng nhìn thấu ý nghĩ của Lưu Lập Đào "Nếu không ngươi cũng sẽ không cuống cuồng đưa cái chức vị Thái Thú này nhường ra. Hô phong hoán vũ, thần tiên loại chuyện này, ngươi đều không tiến một bước điều tra."

"Hắc hắc, ngươi không phải là không nhìn thấy, chấp sự ngoại vụ của Phái Thái Trùng tới tìm ta bao nhiêu lần? " Lưu Lập Đào cười nói "Ngoại trừ Phái Thái Trùng, còn có mấy cái quận bên ngoài, cũng muốn đẩy quả hồng mềm như ta lên ngồi ngôi vị Châu Mục.

"Chỉ cần là Quận Trưởng, cũng sẽ bị coi là người có thể cạnh tranh ngôi vị Châu Mục, nhất là loại người nhìn như dễ bắt chẹt như ta.

Ta tiếc mệnh, không muốn sa vào vũng nước đục này, vẫn là để cho vị thần tiên kia tới làm thì tốt hơn a."