Chương 100: Hứa Phong An (2)

Vì vậy, hắn cầm lên cây nến bên cạnh, nhẹ nhàng quơ quơ, dầu đèn cầy bên trong nhất thời liền bị vẩy ra.

Một cái chớp mắt tiếp theo, mười mấy giọt dầu đèn cầy này bỗng nhiên biến thành hỏa cầu kinh khủng bị ngọn lửa pháp lực bao quanh.

Nhiệt độ cao cực hạn không có gì sánh kịp khuếch tán ra, cơ hồ muốn trong nháy mắt đem tất cả vạn vật chung quanh đốt thành tro bụi.

"Hô!"

Thôi Hằng thổi một hơi, đem hỏa cầu do mười mấy giọt dầu biến thành thổi tắt, khiến chúng nó khôi phục thành bộ dáng đầu đèn cầy tầm thường rơi xuống đất.

Ngay sau đó, hắn nở nụ cười, gật đầu nói: "Võ công này cũng không tệ lắm."

Lúc này lại khổ cho Hứa Bạch Lộc đã đả thông Huyền Quan, cùng với Chu Thải Vi trời sinh linh giác bén nhạy.

Các nàng đều từ trong giấc mộng bị thức tỉnh, sắc mặt trắng bệch.

Hai người đều mơ thấy cảnh tượng mười mấy viên hỏa cầu từ trên trời hạ xuống, đem cả tòa huyện Cự Hà thiêu hủy hầu như không còn, hóa thành một vùng đất cằn cỗi.

Cho đến sau nửa đêm, các nàng đều là chưa tỉnh hồn, cơ hồ trắng đêm không ngủ.

Thôi Hằng lại cũng không biết chuyện này, sau khi thí nghiệm qua cái "Thuật pháp mới " này, hắn liền đi tới bên ngoài phòng, ngẩng đầu nhìn lên trên trời.

Chỉ thấy ánh trăng ảm đạm, sao trời lưa thưa.

"Trời tối trăng mờ, thời điểm tốt a! Vừa vặn dùng để làm một lần thí nghiệm chân chính."

Ý niệm tới đây, hắn trực tiếp cất bước rời đi huyện nha, Súc Địa

Thành Thốn, trong nháy mắt liền xuất hiện ở bên ngoài Huyện.

Bước thứ hai bước ra, liền rời đi huyện Cự Hà hơn hai mươi dặm.

Khoảng cách năm trăm dặm, quả thật chẳng qua là tản bộ sau khi ăn xong.

Bất quá, sau khi lại đi mười mấy bước, cách đó không xa sáng lên hào quang màu xám mãnh liệt, để cho hắn dừng bước.

Hứa Phong An nằm ở trong bụi cỏ dại ven đường, cúi đầu nhìn một chút thân thể không trọn vẹn của chính mình, mặt đầy khổ sở.

Nội tâm vừa tuyệt vọng vừa bi ai.

Thân là tuyệt đỉnh giang hồ vang danh khắp thiên hạ, tình cảnh của hắn bây giờ không thể bảo là không thê thảm.

Nửa thân trên bên phải cơ hồ đều bị mất.

Là chân chính bị mất theo nghĩa đen.

Không chỉ riêng cánh tay phải mất rồi, nửa bên ngực phải, cùng với buồng phổi, xương sườn, thận các loại nội tạng bên trong của hắn toàn bộ cũng bị mất.

Chỉ còn lại một cái lỗ máu to lớn, hoàn toàn mơ hồ.

Thương thế như vậy, đừng nói là người bình thường, coi như là

Huyền Quan Đại Tông Sư khẳng định cũng là chết đến mức không thể chết thêm.

Cho dù là luyện ra Tiên Thiên chân khí, cũng nhiều lắm là có thể kéo dài hơi tàn một lát.

Chỉ có nhân vật tuyệt đỉnh luyện đến Nội Cảnh, có thể hoàn mỹ khống chế mỗi một phần máu thịt trong thân thể mình như Hứa

Phong An, mới có thể miễn cưỡng duy trì sinh cơ.

Thậm chí còn có thể kéo thân thể như vậy chạy trốn như điên suốt mấy trăm dặm.

Nhưng mà ngay cả là Nội Cảnh tuyệt đỉnh cũng vẫn là người, là phàm phu tục tử, là thể xác phàm tục, cuối cùng hắn vẫn không thể nào chịu đựng, ngã xuống đống cỏ ven đường.

Vừa ngã một cái, liền tiết ra hết chân khí còn sót lại trong cơ thể, lại cũng không bò dậy nổi.

Cái gọi là đặc thù Tiên Thiên chân khí sinh sôi không ngừng, ở trạng thái thương thế nặng như vậy đã không còn tác dụng khôi phục chút nào.

Hứa Phong An ngửa đầu nhìn về bầu trời đêm đen nhánh, cặp mắt dần dần trở nên trống rỗng.

Hắn bây giờ có thể cảm giác được một cách rõ ràng sinh cơ của mình đang trôi qua, nhiều nhất không tới thời gian một nén nhang, liền sẽ thân tử hồn tiêu, táng thân ở nơi hoang dã này.

Trong thoáng chốc, hết thảy chuyện trải qua trong cuộc đời này, bắt đầu hiện lênh trong mắt hắn.

Tuổi trẻ khinh cuồng hành hiệp thiên hạ, lúc thanh niên trải qua yêu hận tình cừu, sau khi thành công Tiên Thiên được thời đắc ý, tịch mịch sau khi luyện đến Nội Cảnh tuyệt đỉnh, tuyệt vọng bất đắc dĩ trơ mắt nhìn người yêu chết đi. . .

Cuối cùng hết thảy các thứ này cố định hình ảnh ở trên một bóng người dung mạo mỹ lệ.

Người này là nữ nhi của hắn.

Cũng là thân nhân duy nhất, ràng buộc duy nhất của hắn ở trong nhân thế này.

"Tiểu Lộc a. . . " Hứa Phong An lẩm bẩm nói nhỏ.

Nhưng mà chỉ là lẩm bẩm như vậy lại gần như đã tiêu hao hết khí tức còn dư lại không nhiều.

Sinh mạng sắp biến mất.

Vừa lúc đó, bỗng nhiên có một vệt kim quang phá vỡ màn đêm đen nhánh.

Chiếu vào trong con mắt đã ảm đạm của hắn.

Tuyệt xử phùng sinh!

Đây là trải nghiệm Hứa Phong An chưa từng có.

Tại trong những việc hắn trải qua trong nhân sinh, phàm là chuyện để cho hắn cảm thấy tuyệt vọng, chưa bao giờ có chuyển cơ.

Lại không nghĩ tới, cái lần đầu tiên tuyệt xử phùng sinh này lại là tại lúc chính mình sắp gặp tử vong.

Khi vệt kim quang kia rơi xuống, đem chính mình bao phủ, Hứa

Phong An nhất thời cũng cảm giác được thân thể không trọn vẹn của chính mình phát sinh biến hóa.