Chương 198: Trận chiến trăm năm trước kia (1)

Trận chiến của phái Tiên Hà trên núi Thương Thành?

Trương Sấu Minh nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ ngạc nhiên, trong đầu lập tức lóe lên rất nhiều ý nghĩ, cũng rất nhanh thì đem Thôi

Hằng cùng vị Hằng Hà Chân Nhân đột nhiên xuất hiện ở trăm năm trước liên hệ với nhau.

Đột nhiên, hắn như là ý thức được cái gì, trong mắt hiện ra một tia kinh hãi.

Bất quá, cỗ tâm tình này rất nhanh thì bị hắn đè xuống.

Ngay sau đó, Trương Sấu Minh hít sâu một hơi nói: "Thượng Tiên nói không sai, tiểu đạo quả thật từng chính mắt thấy một trận chiến của phái Tiên Hà trên núi Thương Thành, đó là vào 100 năm

"Lúc ấy một vị Địa Tiên Tổ Sư của phái ta quyết định đi phái Tiên

Hà ngăn cản chiến đấu bùng nổ, tiểu đạo chính là một trong hai gã đạo đồng đi theo, nhưng mà còn không chờ Tổ Sư chạy tới núi

Thương Thành, đại chiến liền bộc phát."

"Địa Tiên Tổ Sư? " Thôi Hằng phát hiện một cái trọng điểm, có chút kinh ngạc nói "Đạo Nhất Cung các ngươi còn có Địa Tiên ở trên đời này?"

"Là từ Thượng Giới giáng thế mà tới. " Trương Sấu Minh giải thích

"Mỗi hơn trăm năm, không chỉ có 36 Châu sẽ có Tiên Phật Thượng

Giới giáng thế, Đạo Nhất Cung cùng Bảo Lâm Thiền Tự cũng đều sẽ có Tổ Sư nhà mình hạ xuống."

"Thì ra là như vậy. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, xem ra các thế lực đứng đầu thế giới này hơn phân nửa đều có quan hệ với

Thượng Giới "Đem nguyên nhân hậu quả trận chiến ấy, cùng với người tham gia vây công phái Tiên Hà đều giảng một chút đi."

"Vâng, Thượng Tiên. " Trương Sấu Minh cung kính gật đầu nói

"Nguyên nhân trận chiến ấy bùng nổ thật ra thì chỉ có một điểm, cũng là bởi vì phương pháp tu luyện của phái Tiên Hà cùng võ đạo nơi này của chúng ta có bất đồng rõ ràng.

"Sau khi bị một vị La Hán Thượng Giới phát hiện, ngay lập tức liền triệu tập phần lớn Nhân Tiên cùng La Hán giáng thế, bàn chuyện này, cuối cùng đem phái Tiên Hà xác định là tà phái ngoại đạo, muốn tiến hành tiêu diệt.

"Vì vậy, lấy ba vị La Hán của Bảo Lâm Thiền Tự cầm đầu, lại thêm các đại thế gia môn phái tổng cộng là mười ba tên Nhân Tiên La

Hán, còn có bốn mươi mốt tên Thần Cảnh từ các nơi chiêu mộ mà đến, vây công phái Tiên Hà..."

"Chuyện này ta có chút nghe thấy. " Thôi Hằng gật đầu một cái, tin tức này hắn ở Vương Hoài Nghĩa nơi đó cũng nghe ngóng, chỉ là không có cặn kẽ cụ thể như vậy.

"Ừm, đúng như Thượng Tiên biết, cuối cùng những người này toàn quân bị diệt, một người đều không thể trốn ra được. " Trương Sấu

Minh tiếp tục nói "Trận chiến này mặc dù phái Tiên Hà chiến thắng, nhưng mà khiến Tiên Phật Thượng Giới hoàn toàn bị chọc giận.

"Ở sau trận chiến ấy không lâu, thì có ba vị Bồ Tát, hai vị Địa Tiên, dẫn 20 vị La Hán Nhân Tiên hạ xuống, còn mang theo ba bộ Bồ Tát ngọc cốt, hai cỗ vỏ xác Địa Tiên lưu lại, bắt đầu điên cuồng vây công phái Tiên Hà.

"Tổ Sư phái ta muốn đi khuyên can cũng chính là trận chiến này, vốn dĩ tất cả mọi người đều cho rằng phái Tiên Hà phải thua không thể nghi ngờ, nhưng mà lại không nghĩ tới vị Hằng Hà Chân

Nhân kia kiếm đạo thông thiên..."

Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, trong mắt lộ rõ ra vẻ hoảng sợ, như là lâm vào nhớ lại đối với một màn trăm năm trước kia "Ta đến nay vẫn còn nhớ rõ ràng một màn kia, mãi mãi cũng không quên được.

"Đạo hào quang của ánh kiếm kia ngang trời mà lên, thật giống như bao phủ toàn bộ bầu trời, Tiên Phật đầy trời lại trong nháy mắt bị hào quang nuốt mất, vô luận là Bồ Tát hay là Địa Tiên, lại đều không có chút cơ hội phản kháng nào, đảo mắt toàn bộ chết hết..."

Thôi Hằng lẳng lặng nghe hết thảy các thứ này, trong ánh mắt có sát ý chợt lóe lên, thầm nghĩ trong lòng: "Bồ Tát, Địa Tiên, đây cũng là tương đương với cảnh giới luyện khí chín tầng.

"Lúc ấy Thất Thất có thể một kiếm đem bọn họ chém xuống, là đã bước vào Trúc Cơ kỳ, hay là nói nàng là dựa vào tu vi luyện khí chín tầng cùng bọn hắn giao chiến?"

Lúc này, hắn đã hiểu tình cảnh của Khương Thất Thất trăm năm trước, có thể nói là cả thế gian đều là kẻ địch, lại bị mấy chục tên gọi là Tiên Phật đồng thời vây công.

Bất quá, nếu cuối cùng chiến thắng, phái Tiên Hà tại sao lại phong núi?

"Tiếp theo lại có Tiên Phật mạnh hơn phủ xuống sao? " Thôi Hằng cau mày hỏi.

"Đúng thế. " Trương Sấu Minh gật đầu một cái nói "Ở sau khi Bồ

Tát Địa Tiên đều tử trận ở phái Tiên Hà, bỗng nhiên có một cái bàn tay rộng hơn mấy trăm trượng từ trên chín tầng trời vỗ xuống, muốn đem cả tòa núi phái Tiên Hà đập nát.

"Cuối cùng một cái bàn tay khổng lồ này bị kiếm quang của Hằng

Hà Chân Nhân xoắn nát, từ đó về sau đã không còn Tiên Phật hạ xuống vây công phái Tiên Hà, nhưng mà trên đời lại không người nghe nói qua tin tức Hằng Hà Chân Nhân, phái Tiên Hà cũng theo đó phong núi không ra.

"Lúc ấy ta nghe được vị Tổ Sư bên người kia phát ra tiếng thán phục, nói là lại kinh động Thiên Nhân ra tay, có lẽ người vỗ xuống cái bàn tay khổng lồ kia hẳn là một vị Thiên Nhân."

"Thiên Nhân? " Thôi Hằng ánh mắt hơi hơi nheo lại "Không phải là

Thiên Tiên sao?"

"... " Ánh mắt Trương Sấu Minh lóe lên một tia kinh hãi, sau khi hơi trầm mặc gật đầu nói "Không phải là Thiên Tiên, Thiên Tiên chỉ là tên chung của một cảnh giới, cảnh giới thứ ba của Tiên Giới thật ra thì chia làm ba cái tầng thứ, phân biệt được tôn là Thiên

Nhân, Thiên Tiên, Thiên Quân."

"Đối ứng Trúc Cơ kỳ sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ? " Thôi Hằng trong lòng âm thầm suy tư "Nếu như vậy, lúc ấy Thất Thất có lẽ còn chưa tới Trúc Cơ kỳ, nếu không không có khả năng sau khi tiếp một chưởng của một tên Thiên Nhân liền không biết tung tích."

"Thượng Tiên, tiểu đạo có một nghi vấn, không biết có nên hỏi hay không. " Trương Sấu Minh bỗng nhiên mở miệng nói.

"Ồ? " Thôi Hằng quan sát hắn từ trên xuống dưới, đại khái đoán được đối phương muốn hỏi gì, vì vậy khẽ cười nói “Ngươi trước trả lời ta một cái vấn đề."

"Thượng Tiên mời nói. " Trương Sấu Minh vội vàng nói.

"Ở trăm năm trước trong trận chiến ở phái Tiên Hà ấy, Đạo Nhất

Cung đóng vai nhân vật gì, có tham dự vào hay không hả? " Thôi

Hằng thần sắc chợt trở nên nghiêm túc, trầm giọng hỏi.

"Không, không có, tuyệt đối không có. " Trương Sấu Minh bị dọa sợ đến lắc đầu liên tục, hoảng loạn không thôi mà giải thích "Thượng tiên, phái ta từ trước đến giờ đều là ẩn thế tu hành, truyền thừa đã qua vạn năm, ít khi can thiệp chuyện nhân gian.

"Coi như là Địa Tiên Tổ Sư ở Thượng Giới hạ xuống, cũng chỉ là đối với chúng ta giảng pháp Xiển Đạo, tuyệt sẽ không tham dự vào trong phân tranh, hơn nữa thế lực khác cũng không khả năng ra lệnh cưỡng ép chúng ta tham gia, Thượng Tiên chớ nên hiểu lầm a!"

"Như thế là được rồi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu nói "Vậy ngươi hỏi đi."

"Tạ Thượng Tiên! " Trương Sấu Minh cung kính hành lễ, dò hỏi

"Dám hỏi Thượng Tiên cùng phái Tiên Hà có quan hệ như thế nào?"