Chương 513: Lần này nhất định là không chút sơ hở (2)

"Ha ha ha, Thi Các Chủ cần gì phải tự mình ra ngoài nghênh đón a, thật là khách khí. " Tạ Thiên Hành cười ha ha, khách sáo một phen, liền đi theo Thi Dao đi vào.

Dọc theo con đường này, Tạ Thiên Hành khi đi ở bên người nàng, nhưng là mắt nhìn thẳng, ngay cả nhìn cũng không dám nhìn nhiều.

Thi Dao đẹp là đẹp vậy, nhưng quan hệ phía sau quá mức phức tạp. .

Hắn cũng không muốn trêu chọc.

Ở trong tinh không vạn giới, đối với Vạn Thánh Các hôm nay có cách nói "Dao Các Thi Vạn Thánh " .

Mặc dù khoa trương chút, nhưng là đủ thấy nàng đáng sợ.

Chẳng qua, mặc dù trong lòng Tạ Thiên Hành nghĩ như vậy, nhưng người vẫn là không tự chủ được đi theo Thi Dao tới một cái sân nhỏ hương hoa khắp nơi.

Vài tên Vô Cực Kim Tiên đi theo chẳng biết lúc nào đã lui ra, nơi này chỉ còn lại hai người bọn họ.

"Tạ Tông chủ muốn uống chút gì không? " Thi Dao lấy ra mấy bình rượu, nụ cười ngọt như mật.

"Rượu trước không uống. " Tạ Thiên Hành lắc đầu một cái, nghiêm trang nói " Thi các chủ, lần này ta tới tìm ngươi có chuyện rất trọng yếu phải nói."

"À? " Thi Dao nghe vậy giống như là bị sợ hãi, vỗ vỗ bộ ngực cao vút mềm mại của chính mình, lại làm ra biểu tình ngượng ngùng "

Chúng ta đều là người mấy ngàn tuổi, ngươi chẳng lẽ là muốn..."

"Cửu Tử Thiên Môn Vệ Thành đã chết, Các Chủ có hay không muốn cùng ta cùng đi Sùng Dương Tinh, đi chia cắt Cửu Tử Thiên

Môn? "

"Chuyện này... " Thi Dao nghe vậy đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó dùng cái lưỡi nhỏ xinh liếm liếm đôi môi đỏ thắm, cười khanh khách nói, " Được a, đây chính là một đợt mua bán lớn đây, cái đoá

Cửu Tử Phục Sinh Hoa kia, ta từ lâu đã muốn rồi."

"Như thế tốt lắm, xin Các Chủ đợi thêm chút ngày giờ, ta còn muốn lại đi mời mấy người. " Tạ Thiên Hành nghe vậy mừng rỡ, gật đầu nói " Qua chút thời gian, chúng ta cùng nhau lên đường."

Nói xong, hắn liền chắp tay hành lễ cáo từ, cuối cùng không lưu luyến chút nào.

Thi Dao nhìn bóng lưng Tạ Thiên Hành vội vã rời đi, quyến rũ trên mặt nhất thời rút đi, ngược lại trở nên có chút ai oán.

Trong miệng nàng lẩm bẩm nói nhỏ " Cái Thiên Môn Chi Đạo này không dễ đi a, lâu năm như vậy, còn kém hơn ba trăm cái, lúc nào mới kết thúc đây? Ừ... Cũng không biết cái vị giết Vệ Thành ở Sùng

Dương Tinh kia là người như thế nào."

“Ai nha, mới vừa rồi Tạ Thiên Hành hình như nói hắn đã không ở

Sùng Dương Tinh, thật là khiến người ta thất vọng…”

Tạ Thiên Hành không dám ở tại Vạn Thánh Các lâu, sau đó lái thuyền bay đi Thanh Dương Tinh.

Nơi này cùng bốn ngôi sao khác của Ngũ Cảnh Giới rất bất đồng, cũng không phải là lấy Tiên Môn làm chủ, mà là lấy gia tộc làm chủ, hai vị Thánh Giả Thanh Dương Tinh, tất cả đều xuất thân gia tộc.

Tông môn ở chỗ này ngược lại thì thành địa phương tương tự với trường học, chẳng qua là địa phương đại gia tộc dùng để bồi dưỡng huyết mạch dòng thứ, cũng chỉ giới hạn ở giai đoạn dưới

Thiên Nhân.

Tạ Thiên Hành cùng Tôn gia vốn không có giao lưu quá nhiều, nhưng bởi vì hai nhà đều cùng Cửu Tử Thiên Môn có cừu oán, cho nên ở trong thời gian một hai năm gần đây hai bên nhanh chóng quen thuộc.

Chẳng qua, gia chủ Tôn gia Tôn Lộ Bình từ trước đến giờ cẩn thận, sau khi nghe xong ý đồ của Tạ Thiên Hành cũng không có lập tức đáp ứng, mà là rơi vào trong trầm tư.

Qua một lúc lâu, hắn lại dò hỏi: "Tạ huynh, Vệ Thành quả thật đã chết? Lão hồ ly này am hiểu nhất gạt người, ngươi chớ để cho tin tức giả lừa."

"Bất Tử Chân Tính của Vệ Thành đều bị cái tên Thánh Giả từ bên ngoài đến đánh nát, nào còn có đạo lý không chết? " Tạ Thiên

Hành cười nói " Ngươi cứ yên tâm đi, tin tức tuyệt đối đáng tin, chúng ta mang giá tiền cao, đi qua chia đồ là được."

"Nhưng cái tên Thánh Giả từ bên ngoài đến có thể đem Bất Tử

Chân Tính đều đánh nát, chưa chắc sẽ kiêng kỵ ba người chúng ta

Thánh Giả a, ngộ nhỡ hắn cảm giác mình thua thiệt, trực tiếp tới giết chúng ta làm sao bây giờ. " Tôn Lộ Bình vẫn là có chút không yên lòng, cảm giác không quá an toàn.

"Ai nha, Tôn huynh a. " Tạ Thiên Hành có chút bất đắc dĩ "Chúng ta lại không phải đi cướp đoạt, phải đi buôn bán, coi như hắn cảm thấy thua thiệt, cũng phải tưởng tượng có đáng giá tìm ba người

Thánh Giả chúng ta phiền toái hay không đi."

"Thi các chủ cũng đi đúng không. " Tôn Lộ Bình lại nghĩ ngợi chốc lát, gật đầu nói " Được, tốt, ba người liên thủ , theo lý không sơ hở tý nào!"

"Ha ha ha, được, không sơ hở tý nào! " Tạ Thiên Hành nhất thời cười lớn nói " Chia cắt Cửu Tử Thiên Môn, để cho lão già Vệ

Thành kia chết không nhắm mắt!"

Bùi Thanh Thư đi Cửu Tử Thiên Môn làm chưởng môn, Huệ Thế đi ra ngoài đi điều tra tình huống Thanh Dương Tinh cùng Bạch Cảnh

Tinh.

Về phần Minh Chân, chính là trực tiếp bị trấn áp lại, tránh cho hắn đi ra ngoài sinh sự.

Chỉ còn lại một mình Lý Trình hầu hạ bên cạnh.

Vì vậy, bên người Thôi Hằng thoáng cái trở nên vắng lạnh rất nhiều.

Bất quá, đây cũng là tình huống hắn tương đối hài lòng, có thể an tâm nghiên cứu điển tịch Cửu Tử Thiên Môn, Ôn Hoàng Cung, U

Minh Thánh Giáo, tăng tiến tu vi Nguyên Anh của mình.

Mới qua không tới thời gian ba năm, tu vi Nguyên Anh của hắn liền từ tiếp cận sáu phần mười khi trước đạt đến mức độ chân chính sáu phần mười.

Dựa theo tiến độ này, nhiều nhất hai trăm năm, liền có thể hoàn thành tu luyện Nguyên Anh hậu kỳ, thử nghiệm đột phá đến

Nguyên Anh đỉnh phong.

Giữa trưa một ngày này, Thôi Hằng đang đắm mình trong ánh nắng lật xem điển tịch, Lý Trình ở một bên pha trà, bỗng nhiên thấy Thôi Hằng khép lại điển tịch, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Tiên Tôn, thế nào? " Lý Trình có chút hiếu kỳ hỏi.

"Khách đến thăm. " Thôi Hằng khẽ cười nói, đồng thời đứng dậy, quơ quơ cánh tay, hoạt động một chút gân cốt.