Chương 888: Chân Giới Tam Cảnh, Thái Cổ Chư Vương, Đại Diễn Thánh Địa (3)

Phạm vi hư không toàn bộ Đại Diễn Thánh Đia bao trùm ước chừng có tám chục triệu năm ánh sáng.

Trên nghĩa hẹp, Đại Diễn Thánh Địa chính là chỉ hạch tâm hư không tám chục triệu năm ánh sáng này, nơi đó có một cái tinh hải to lớn đường kính vượt qua một triệu năm ánh sáng.

Ở trung ương tinh hải to lớn này, có một cái tinh cầu vô cùng kỳ lạ, hình thể cực kỳ to lớn, pháp tắc cũng cực kỳ nghiêm mật, càng là làm hạch tâm vùng tinh hải to lớn này, tụ hợp lên tới hàng ngàn tỉ hằng tinh cùng vô số tinh thể.

Thậm chí, bản thân cái tinh hải to lớn đó đều là lấy viên tinh cầu này làm trụ cột mà xoay tròn.

Viên tinh cầu này bị gọi là "Đại Diễn Tinh ", phía trên tồn tại văn minh cực kỳ phồn thịnh, võ đạo hưng thịnh cực kỳ, có tông môn, giáo phái, gia tộc, quốc gia đếm không hết, cường giả càng là nhiều vô kể.

Thiên Kỳ Phủ coi như là tông môn nhất lưu trên Đại Diễn Tinh,

Phủ Chủ có cảnh giới Huyền Hải cảnh đệ nhị trọng, còn có hai vị

Thái thượng trưởng lão cũng có cảnh giới Huyền Hải đệ nhất trọng.

Huyền Hải cảnh ở trên Đại Diễn Tinh đã là cường giả đứng đầu nhất, cho dù là Huyền Hải cảnh đệ nhất trọng, dõi mắt toàn bộ Đại

Diễn Tinh cũng là tồn tại lông phượng sừng lân.

Thiên Kỳ Phủ có thể có ba gã Huyền Hải cảnh, ở trong thế lực nhất lưu đã gọi là kẻ xuất sắc.

Có thể cường đại hơn Thiên Kỳ Phủ cơ bản đều là đại giáo phái cùng đại gia tộc truyền thừa cực kỳ cổ xưa.

Những thế lực kia nắm giữ cường giả Huyền Hải cảnh tam trọng, thậm chí Huyền Hải cảnh cực đỉnh, là chí cường giả chúa tể chân chính của Đại Diễn Thánh Địa.

Thật ra thì, Huyền Hải cảnh bình thường chỉ có tam trọng cảnh giới, nhưng từ xưa tới nay vẫn luôn có một phần thiên tài tuyệt thế có thể vượt qua đệ tam trọng, đạt tới cái gọi là cực cảnh đỉnh phong, từ đó siêu việt hơn xa thực lực đệ tam trọng.

Vậy thì để cho Huyền Hải cảnh có tứ trọng cảnh giới.

Thực lực của Vương Đạo Nhất không tính là yếu, nhưng cùng cường giả đỉnh cao của Đại Diễn Thánh Địa so sánh, vẫn tồn tại chênh lệch nhất định.

Vì vậy hắn mặc dù hiểu không ít tin tức, nhưng cũng không có tiếp xúc được bí mật nòng cốt của Đại Diễn Thánh Địa, rất nhiều tình huống cũng đều chỉ biết mặt ngoài, khó mà thâm nhập.

Bất quá, đây đối với Thôi Hằng mà nói cơ bản đã đủ, có thể để cho hắn thăm dò một ít tình huống cơ sở của Đại Diễn Thánh Địa.

Ngoài ra, hắn còn biết được, ở bên ngoài Đại Diễn Thánh Địa, thật ra thì còn có những thánh địa khác.

Bất quá trong cổ tịch chỉ có ghi lại lẻ tẻ, không có miêu tả gì rõ ràng, người của Đại Diễn Thánh Địa cũng chưa từng gặp qua người thánh địa khác.

Vương Đạo Nhất cũng chỉ biết là có chuyện như vậy mà thôi.

"Đối với Chu Quân Thiên người này, ngươi hiểu bao nhiêu? " Điều

Thôi Hằng còn muốn hỏi dĩ nhiên không chỉ là tình huống Đại Diễn

Thánh địa, còn có người dường như một mực đang tham dự đủ loại sự kiện này.

Hắn đã từng hoài nghi Đạo Thần cùng Chu Quân Thiên tồn tại hợp tác, nhưng theo tình huống bây giờ đến xem, dường như cũng không phải là như vậy.

Vương Đạo Nhất đã tới vùng tinh hải này thời gian rất lâu, không nhiều khả năng không biết tình huống về Chu Quân Thiên.

"Hồi bẩm Thượng Tiên, Chu Quân Thiên là khí linh của Lục Đạo

Thiên Môn Đồ. " Vương Đạo Nhất cung kính nói " Trên bức tranh kia lưu lại chữ ký người vẽ, chính là 'Quân Thiên' .

"Sau đó Lục Đạo Thiên Môn Đồ sinh ra linh trí, liền lấy Quân Thiên làm tên, người của Thiên Kỳ Phủ đều tôn xưng hắn là Quân Thiên

Đồ Tôn, sau khi đi tới vùng tinh hải này, hắn liền đổi tên là Chu

Quân Thiên."

"Càng là khí linh của Lục Đạo Thiên Môn Đồ? " Thôi Hằng đối với cái đáp án này có chút ngoài ý muốn, ngay sau đó ánh mắt khẽ híp một cái, cười nói " Nói như vậy, ban đầu Thái Hồng sở dĩ có thể lặng lẽ trộm đi Lục Đạo Thiên Môn Đồ, cũng chưa chắc chẳng qua là công lao của một mình hắn."

Một tên Hỗn Động cảnh đỉnh phong, ở dưới mí mắt một đám cường giả cùng cảnh giới và mấy vị Huyền Hải cảnh, vô thanh vô tức đem chí bảo tông môn trộm đi, còn trực tiếp trốn ra Đại Diễn

Thánh Địa.

Loại chuyện này, nghĩ như thế nào đều khiến người ta cảm thấy có chút huyền ảo.

Bất quá, nếu như là Lục Đạo Thiên Môn Đồ tự mình chủ động phối hợp, nhưng là chưa chắc không làm được loại chuyện này.

"Phủ Chủ cùng Thái Thượng trưởng lão cũng từng có suy đoán tương tự. " Trên mặt Vương Đạo Nhất lộ ra biểu tình cười khổ "

Chu Quân Thiên khả năng rất sớm đã cùng Thái Hồng đạt thành một hiệp nghị nào đó, lúc này mới có thể đồng thời thoát đi.

"Vũ trụ mịt mờ, truy tra ra cực kỳ khó khăn, chờ khi chúng ta phong tỏa vùng tinh hải này, thời gian đã qua cực kỳ lâu, ở sau khi lần lượt tổn thất hai tên Phá Toái cảnh, ta mới ở một trăm vạn năm trước đi tới nơi này.

"Khi đó, Thái Hồng đã không biết tung tích, Lục Đạo Thiên Môn Đồ cũng đã hóa thành sáu cái tinh vực do sáu tòa Thiên Môn chia cắt, ngay cả Chu Quân Thiên cũng che giấu đi bản thể, chỉ chừa một đạo hóa thân xem như khí linh Thiên Giới Chi Môn đi thế gian.

"Ta lại không dám trực tiếp hiện thân ra, như vậy dễ dàng kích thích Chu Quân Thiên cảnh giác, hắn vô cùng có khả năng vì vậy lựa chọn trực tiếp chạy trốn, còn có khả năng thông báo đến Thái

Hồng đã chẳng biết đi đâu.

"Cho nên, ta liền ở trong bóng tối trù tính để dị vực xâm phạm, để cho Thiên Giới phong bế, một mặt nhờ vào đó tiến hành thanh lý đối với truyền thừa Thái Hồng để lại, suy yếu ảnh hưởng của hắn, mặt khác chính là cấp cho Chu Quân Thiên một cái cơ hội để can đảm thử nghiệm.