Chương 430: Trăm năm Đại Nguỵ, Hồng Dận Tuyên Nhân (1)

Lý Trình cùng Lý Vi sau khi bị Hỏa Tam thuyết phục liền buông tha chống cự, đi theo con Hỏa Long cường đại đến không tưởng tượng nổi này đi đến Phong Châu Châu Phủ.

Đây cũng là quyết định của Thôi Hằng.

Trước hết để cho hai tên người Sùng Dương Tinh này đợi ở Phong

Châu Châu Phủ, nơi đó có bản thể Hỏa Tam ở, nếu như xảy ra chuyện gì rắc rối cũng có thể lập tức xử lý, sẽ không gây ra tai vạ quá lớn.

Hơn nữa Thôi Hằng nhất định là sẽ hạ xuống ở Phong Châu Châu

Phủ bên này.

Đến lúc đó cùng hai gã "Người ngoài hành tinh " này gặp mặt cũng sẽ tương đối dễ dàng.

Đối với chuyện này Lý Trình cùng Lý Vi chẳng những không cảm thấy có gì không đúng, ngược lại còn cảm thấy hết sức vui mừng.

Dưới cái nhìn của bọn họ, người xâm lãng từ bên ngoài đến như bọn hắn, sau khi bị dân bản địa phát hiện không có bị phong ấn trấn áp, cũng đã là chuyện vô cùng may mắn.

Càng không cần phải nói Phong Châu Châu Phủ bên này còn cố ý an bài nhà ở, lại phái người tới đặc biệt đến trông nom việc ăn ở của bọn họ.

Hoàn toàn là coi như khách nhân đến tiếp đãi.

Trong một khu nhà ở Phong Châu Phủ Thành.

Lý Trình cùng Lý Vi nhìn một bàn thức ăn ngon bày ở trước mặt mình, trố mắt nhìn nhau.

"Ca, ngươi nói cái này là chuyện gì xảy ra? " Lý Vi tiện tay bày cách âm cấm chế, chỉ chỉ bên ngoài, mặt đầy nghi ngờ hỏi, "Cái này là căn bản không sợ chúng ta làm loạn sao?"

"Sợ rằng không chỉ là không sợ chúng ta làm loạn. " Lý Trình cười một tiếng, cầm đũa lên ăn một miếng thức ăn, ánh mắt nhất thời sáng lên, thở dài nói " Mùi vị ngon, đầu bếp nơi này rất không tồi nha, so với lúc chúng ta ở huyện Cự Hà ăn được ngon hơn nhiều."

"Ca! " Lý Vi đối với việc ca ca nhà mình nói chuyện nửa vời bất mãn hết sức.

"Chớ vội, chớ vội. " Lý Trình cười, lại ăn một miếng thức ăn, ánh mắt cũng nhìn bên ngoài một chút, trầm giọng nói "Cái này chỉ sợ là hoàn toàn không có đem Cửu Tử Thiên Môn phía sau chúng ta, thậm chí là toàn bộ Sùng Dương Tinh coi ra gì."

"Hả? ! " Lý Vi nghe vậy nhất thời trợn to hai mắt, có chút khó có thể tin hỏi, "Không phải chứ, coi như cái tên Thôi Hằng đó là một vị Thánh Giả Vạn Pháp Quy Nhất, cũng không khả năng xem nhẹ

Sùng Dương Tinh đi."

Toàn bộ Sùng Dương Tinh nhưng là có ba vị Thánh Giả.

Dõi mắt chư thiên vạn giới đều là một cái địa phương cực kỳ mạnh mẽ, dạng tồn tại gì mới dám xem nhẹ toàn bộ Sùng Dương

Tinh?

Cường giả cảnh giới đệ lục đỉnh phong trong truyền thuyết, hay là cảnh giới đệ thất chưa bao giờ nghe?

"Cái vị Thôi Hằng kia tuyệt đối không thể chỉ là một vị Thánh Giả.

" Lý Trình lắc đầu một cái, cười khổ nói " Ngươi quên rồi sao, lúc trước thái độ cái con Hỏa Diễm Thần Long kia đối với chúng ta thay đổi quá kịp thời.

"Một khắc trước còn là một tư thái muốn đem chúng ta vây khốn vào trong biển lửa, không làm rõ ràng thân phận của chúng ta tuyệt đối sẽ không buông tay, sau một khắc liền buông tha công kích đối với chúng ta.

"Thay đổi đột ngột như vậy rất rõ ràng chính là bị người khác ra lệnh, người này lộ vẻ lại chính là Thôi Hằng, hơn nữa nhắc nhở kịp thời như thế, để cho ta hoài nghi hành động của chúng ta, từ vừa mới bắt đầu liền bại lộ ở trong mắt vị Thôi Hằng kia.

"Nếu quả như thật là như vậy, như vậy là năng lực cảm nhận cường đại cở nào, coi như là Thánh Giả Vạn Pháp Quy Nhất sợ rằng cũng làm không được đi."

"Không, không thể nào. " Lý Vi nghe cái suy đoán này nhất thời cũng bị sợ hết hồn, cau mày nói " Chúng ta hành sự vẫn luôn rất bí mật, không có khả năng bị phát hiện a.

"Hơn nữa chúng ta cũng đều là Vô Cực Kim Tiên, coi như là Thánh

Giả cũng không khả năng một mực theo dõi chúng ta, còn để cho chúng ta vô tri vô giác, cái gì đều không phát hiện được, điều này không có thể..."

Nói tới chỗ này, nàng bỗng nhiên dừng một chút, lắc đầu nói: "Nếu như cái tên Thôi Hằng thật sự là tồn tại phía trên Thánh Giả, như thế cái suy đoán này đúng là có thể có thật... Ca, ta có chút sợ hãi."

Lúc trước khi đối mặt Hỏa Tam nàng đều không sợ hãi như vậy.

Dù sao, Hỏa Tam cường đại đi nữa cũng chỉ là tầng thứ Vô Cực

Kim Tiên, không cách nào cưỡng chế đem Bất Tử Chân Tính bên trong cơ thể của bọn họ tách xuống, nhiều lắm là đem bọn họ phong ấn, không làm được chuyện đem bọn họ giết chết.

Tồn tại phía trên Thánh Giả thì lại khác, đây là có thể trực tiếp giết chết bọn họ!

"Không cần sợ hãi. " Lý Trình chính là lắc đầu cười một tiếng, tiếp tục gắp một đũa thức ăn, nhưng là đặt ở trong chén Lý Vi "Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, những người này hẳn là không có ác ý gì.

"Dưới tình huống này, thực lực của đối phương càng cường đại, chúng ta liền càng an toàn, hy vọng cuối cùng có thể còn sống lại càng lớn, vừa vặn cũng có thể thừa dịp thời gian mấy ngày này, thật tốt tìm hiểu một chút vị Thôi Hằng kia, xem hắn rốt cuộc là người như thế nào."

"Ô, chúng ta cũng thật là quá xui xẻo. " Lý Vi ủ rũ cúi đầu, chán nản nói "Khó khăn lắm mới tìm được đầu mối Thái Tổ gia ngộ hại, vốn tưởng rằng là chuyện tốt, không nghĩ tới là sẽ rơi vào tình cảnh như vậy."

"Phải không? " Lý Trình nhưng là không đồng ý, hắn lắc đầu một cái khẽ cười nói "Không, trong mắt của ta, lần gặp gỡ này ngược cũng không hoàn toàn là chuyện xấu."

"Tại sao? " Lý Vi nghi ngờ nói.

"Cũng là bởi vì vị Thôi Hằng này. " Lý Trình cười giải thích "Nếu như hắn thật đối với chúng ta không có ác ý gì, vậy đối với chúng ta mà nói, chính là một cơ hội tốt để làm quen đại nhân vật, đây chính là đại nhân vật hư hư thực thực vượt qua Thánh Giả a!"

"Đúng a! " Lý Vi tức thì bỗng nhiên tỉnh ngộ, lại có chút cười hưng phấn nói " Ta lại có chút trông đợi ngày gặp mặt đó."

"Chúng ta phải thật tốt nghiên cứu một chút, như thế nào mới có thể ôm vào bắp đùi. " Lý Trình cười nói.