Chương 231: 8000 quân lính, 8000 Tông Sư (2)

"Lời là nói như vậy, nhưng mà điều này sao có thể... " Mạnh

Chương nghe vậy nhưng là càng ngơ ngác.

Chính hắn cũng là võ giả, nhưng vì thiên tư có hạn, chỉ có cảnh giới Tẩy Tủy.

Bất quá, coi như chẳng qua là Tẩy Tủy, đặt ở trên giang hồ cũng coi là một cao thủ nhất lưu.

Vì vậy Mạnh Chương hết sức rõ ràng, muốn chỉ bằng vào phương thức tăng lên võ lực cá nhân, để đền bù chênh lệch mấy trăm ngàn người, hoàn toàn chính là nói mơ giữa ban ngày.

Huống chi tập võ thành công cũng không phải chuyện một sớm một chiều, căn bản cũng không khả năng trong vòng thời gian ngắn làm được.

Trần Đồng cùng Huệ Thế lại là lập tức hiểu ý nghĩ của Thôi Hằng.

Nhất là Huệ Thế.

Hắn thật ra chính là người từng trải qua chuyện này.

"Nếu ta đem tám ngàn người này đều tăng lên tới cảnh giới Hóa

Khí, có thể đánh tan Man Tộc bên ngoài hay không? " Thôi Hằng dò hỏi.

"Cái, cái gì? ! " Mạnh Chương nhất thời trợn to hai mắt, không thể tin nhìn về phía Thôi Hằng.

Hắn sống lâu như vậy, còn chưa từng nghe qua câu hỏi vô lý như vậy.

Đây chính là cảnh giới Hóa Khí a, tầng thứ được xưng cảnh giới

Hóa Khí này, đặt ở trên giang hồ đều có thể làm tổ sư khai tông lập phái một phương.

"Sứ Quân, hẳn là đủ rồi. " Trần Đồng ở một bên trả lời.

Hắn thân là Binh Tào, vốn là có trách nhiệm trợ giúp Châu Mục trông coi xử lý quân sự, vào lúc này đứng ra nói chuyện thật thích hợp.

"Được, vậy cứ làm như thế. " Thôi Hằng lúc này ra quyết định, rồi hướng Mạnh Chương nói "Có thể hay không làm phiền Mạnh Thái

Thú sai người đưa một ly nước trà tới."

"Có thể, có thể... Xin vâng lệnh Sứ Quân. " Mạnh Chương lúc này đã đầy bụng nghi ngờ, không biết Thôi Hằng là phải làm gì.

Chẳng lẽ thật có thể đem tám ngàn người đều tăng lên tới cảnh giới Hóa Khí?

Đừng nói giỡn!

Điều này sao có thể đây?

Chỉ chốc lát sau, nước trà bị bưng lên.

Thôi Hằng vận chuyển pháp lực, giơ tay lên tùy ý vung vẩy trên chén trà, lại làm dáng một chút, mỉm cười nói: "Được rồi, đem nước trà đưa cho các huynh đệ uống vào đi, nhớ lấy nhất định phải uống nhiều."

Lời này chính là để cho mọi người tại đây toàn bộ đều ngẩn ra, toàn bộ đều thần sắc nghi ngờ nhìn về phía Thôi Hằng.

Mới vừa rồi Sứ Quân chắc chắn không có nói sai sao?

Rõ ràng cái chén trà này số lượng không đủ hai người uống, như vậy làm sao còn phân cho tám ngàn quân lính?

Bưng trà là một gã quan phụ tá trẻ tuổi.

Bây giờ biểu tình trên mặt hắn thật là so với khóc còn khó coi hơn.

Bởi vì tên quan phụ tá này cũng chưa từng thấy qua bộ dáng Thôi

Hằng cưỡi mây đạp gió, chẳng qua là bị tạm thời gọi tới.

Đứng ở góc độ của hắn bây giờ, Thôi Hằng đã là kẻ gian tà cố ý làm khó dễ Mạnh Chương.

Nhưng sau khi tên quan phụ tá này thấy tên lính thứ nhất đem nước trà uống một hơi cạn sạch, mà nước trà bên trong chén trà lại từ cạn hóa đầy, nhất thời coi Thôi Hằng như người trời.

Thiếu chút nữa thì sẽ hướng Thôi Hằng quỳ xuống.

Đây là thần tiên a!

Ngay sau đó, chuyện khiến cho tên quan phụ tá này cùng Mạnh

Chương đều cảm thấy cực độ khiếp sợ, khó mà tin nổi xảy ra.

Tám ngàn quân lính sau khi uống vào nước trà qua "Xử lý " của

Thôi Hằng, trên người lần lượt bắt đầu bốc lên hơi nóng hừng hực, bọn họ nhao nhao vận động thân thể.

Trong lúc nhất thời, thanh âm đùng đùng từ giáo trường thao luyện vang lên tận trời.

Khí tức của những quân lính này đang nhanh chóng trở nên mạnh mẽ lên.

Bọn họ có thể cảm giác được một cách rõ ràng, võ công của mình đang tăng nhanh như gió, căn bản không cần luyện tập, chỉ cần hơi chút vung vung cánh tay đạp đạp cẳng chân, liền có thể trở nên mạnh mẽ.

Không tưởng tượng nổi, thật sự là không tưởng tượng nổi!

Trong nháy mắt, những quân lính này trực tiếp từ tầng thứ Nội

Dưỡng, thậm chí là Luyện Hình, vượt qua những cảnh giới Khí

Cảm, Súc Khí, Dịch Cân, Tẩy Tủy, Ngưng Khí, mà đạt tới cảnh giới

Hóa Khí có thể đem chân khí trải rộng toàn thân, sử dụng như cánh tay!

Tám ngàn Tông Sư Hóa Khí!

Từ đó sinh ra!

Ở sau khi kết thúc hết thảy những biến hóa này, tám ngàn quân lính rối rít hướng Thôi Hằng quỳ xuống, đầu rạp xuống đất, quỳ bái!

"Vạn tạ ân tái tạo của Thượng Tiên!"

"Vạn tạ ân tái tạo của Thượng Tiên!"

Thanh âm như núi thét biển gầm thẳng tới tận trời.

Vào lúc này, Mạnh Chương đã hoàn toàn trợn tròn mắt.

Hắn cặp mắt trợn tròn, không thể tin nhìn những quân lính này, theo bản năng đánh chính mình một bạt tai, muốn phải nghiệm chứng xem chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Huệ Thế cùng Trần Đồng đứng ở một bên cũng có chút ngây ra.

Tình cảnh trước mắt thật sự là vô cùng rung động.

Tám ngàn Tông Sư a!

Điều này quá khoa trương!

Trên đời có ai dẫn qua tám ngàn tên Tông Sư đánh giặc chưa?

Thôi Hằng thì là vẻ mặt bình tĩnh, nội tâm không chút chấn động.

Dù sao, cái gọi là Tông Sư Hóa Cảnh thật ra thì cũng chỉ tương đương với luyện khí tầng bốn, thần dị trên rất nhiều phương diện thậm chí còn kém xa tít tắp.

Lấy tu vi Kim Đan đại thành của hắn bây giờ, tùy tiện vẩy ra mấy nắm đậu nành, cũng có thể làm ra mấy chục ngàn tên quân lính luyện khí tầng bốn.

Đem tám ngàn quân lính này tăng lên tới cảnh giới Hóa Khí, thật sự là quá đơn giản.

"Sứ Quân thật là thần tiên a! " Mạnh Chương vô cùng cung kính hướng Thôi Hằng quỳ mọp, như cúng bái thần linh.

"Không nên đa lễ. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, ra hiệu Mạnh

Chương cùng chúng quân lính đứng dậy, rồi hướng Huệ Thế nói

"Mấy ngày kế tiếp, giúp bọn hắn làm quen một chút lực lượng mà chính mình mới vừa lấy được, cũng có thể dạy bọn họ một ít võ công."

“Vâng, Sứ Quân! " Huệ Thế vội vàng hành lễ nói.

Sau sáu ngày.

Trong doanh trướng man tộc cách Quận Thành Vân Xu hai mươi dặm.

Từng chiếc khí giới công thành đã được xây dựng hoàn thành, đại quân 30 vạn bao gồm thợ mộc cùng dân phu ở bên trong cũng đã chờ xuất phát.

Kỳ Vô Thuật liền cưỡi ngựa đứng ở phía trước nhất, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Quận Thành Vân Xu xa xa, bỗng nhiên rút ra loan đao bên hông, ngửa mặt lên trời gào to.

"Các dũng sĩ, theo ta giết a! Đoạt lấy Vân Khu Quan, chúng ta liền có lương thực sống qua mùa đông, liền có rượu thịt mỹ vị, liền có nữ nhân xinh đẹp!

"Giết a!"