Chương 792: Lực lượng thời gian năm tháng (1)

Thời gian ba tháng trôi qua, tu vi cảnh giới của Thôi Hằng lại có một chút tiến bộ, bên trong khiếu huyệt hằng tinh ngưng tụ càng nhiều hơn.

Lúc Bùi Thanh Thư mới vừa thấy hắn, thậm chí sinh ra cảm giác chính mình đang ngước nhìn một mảng tinh không vô ngần, phảng phất đứng ở trước mặt mình cũng không phải là người, mà là vũ trụ mênh mông.

Cùng vũ trụ tinh không rộng lớn vô biên so sánh, chính mình thật sự là nhỏ bé cực kỳ, nhỏ nhặt không đáng kể.

"Chúc mừng sư tôn, tu vi lại có tinh tiến. " Bùi Thanh Thư hành lễ nói.

"Một chút tiến bộ nhỏ xíu thôi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Bây giờ Hoàng Thiên Giáo đang ở thời kỳ phát triển tốc độ cao, làm sao bỗng nhiên tới?"

"Hồi bẩm sư tôn, là như vầy. . . " Bùi Thanh Thư giải thích " Giáo chúng Hoàng Thiên Giáo càng lúc càng nhiều, nguồn tin tức cũng liền càng ngày càng rộng, đệ tử từ phía một ít giáo chúng lấy được một số tin tức, là ba cái di tích viễn cổ."

Vừa nói, hắn liền lấy ra ba tấm thẻ ngọc đưa cho Thôi Hằng " Đệ tử biết sư tôn đang thăm dò một ít bí mật Thiên Giới, không biết những tin tức này có thể hay không giúp được sư tôn ngài?"

Ba tấm thẻ ngọc này đều hết sức cổ xưa, thậm chí mặt ngoài còn có chút tàn phá, tràn đầy dấu vết tháng năm.

Nhìn giống như là vật cực kỳ cổ xưa.

"Ồ? " Thôi Hằng nhận lấy thẻ ngọc, thần thức thoáng đảo qua, liền xem xong tin tức bên trong, sau đó tròng mắt hơi híp, cười nói " Ba cái tin tức di tích này là ai cho con, mấy ngày trước đưa đến sao?"

"Là Ngô Thành của Lâm Sơn bộ tộc đưa lên, hai ngày trước đưa đến trên tay đệ tử. " Bùi Thanh Thư không nghi ngờ gì, gật đầu nói

" Hắn bây giờ đã là Hương Chủ một khu vực, lúc truyền giáo vô cùng ra sức, giáo chúng địa phương cũng đều rất kính yêu hắn.

"Ngô Thành sở dĩ bỏ công như vậy, cũng là bởi vì hắn muốn có được công pháp tầng thứ cao hơn, cho nên tận tâm tận lực mà biểu hiện mình, một khi có phát hiện gì liền sẽ lập tức trình lên.

" Ba cái tin tức di tích viễn cổ này, chính là lúc hắn truyền giáo bên ngoài tình cờ ở trong một tòa mộ lấy được, ngày hôm sau hắn liền lên giao về tổng đàn, đệ tử liền lại đưa tới nơi này của ngài."

"Xem ra tốc độ Hoàng Thiên Giáo truyền bá vẫn còn có chút quá nhanh. " Thôi Hằng mang ba tấm thẻ ngọc trả lại cho Bùi Thanh

Thư, mỉm cười nói " Đã khiến cho một ít người kiêng kỵ."

"Chuyện này. . . " Bùi Thanh Thư nghe vậy nhất thời sững sờ, đối với hành động Thôi Hằng trả về ba tấm thẻ ngọc cũng vô cùng không hiểu, nhưng hắn rất nhanh thì kịp phản ứng, không nhịn được kinh nghi nói " Sư tôn, ngài là nói tin tức ba cái di tích viễn cổ này thật ra thì đều là giả, là bẫy rập?"

" Tin tức di tích chưa chắc đều là giả, nhưng lại chưa chắc không phải là bẫy rập. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói "

Tin tức trong thẻ ngọc khó phân thiệt giả, nhưng bản thân thẻ ngọc này nhất định đã động tay động chân.

"Như lời con nói, lúc Ngô Thành phát hiện ba tấm thẻ ngọc này, mới chỉ là ba ngày trước, nhưng thời gian ba tấm thẻ ngọc này bị chế ra cũng mới mười ngày mà thôi."

"Làm giả thẻ ngọc? ! " Bùi Thanh Thư trợn to hai mắt, vội vàng đem thẻ ngọc nhận trở về, đặt ở trong tay quan sát tỉ mỉ, lại dủng thần hồn cảm giác tiến hành dò xét, nhưng cuối cùng vẫn là nhíu mày nói " Sư tôn, đệ tử không nhìn ra có chỗ nào làm giả a."

Thật ra thì, ở trước lúc đem thẻ ngọc đưa tới bên này của Thôi

Hằng, hắn cũng đã đối với niên đại thành phần thẻ ngọc tính kỹ, bước đầu phỏng chừng chắc là đồ vật cách nay một vạn năm đến hai vạn năm trước.

Hơn nữa hắn cũng lật xem không ít điển tịch, xác nhận hoa văn kiểu dáng tất cả đều là phong cách một hai vạn năm trước.

Ngoài ra, hắn còn dùng sức mạnh thần hồn trực tiếp tiến hành dò xét, đo lường tính toán tuổi thẻ ngọc, đồng dạng cho ra đây là cổ vật cách nay một hai vạn năm trước, không có chỗ nào khác thường.

Không nghĩ tới lại vẫn là bị lừa ?

"Con không nhìn ra là bình thường. " Thôi Hằng khẽ gật đầu, duỗi ra một ngón tay, hướng ba tấm thẻ ngọc kia nhẹ nhàng nhấn một cái, nhất thời chỉ thấy phía trên nổi lên một lớp hào quang màu trắng xám.

Tầng hào quang này lại tản ra khí tức cổ xưa cùng tang thương, chẳng qua là nhìn loại hào quang này cũng làm người ta có một loại cảm giác chính mình trải qua năm tháng lâu đời.

Ngay sau đó, Thôi Hằng lại đưa ngón chỉ nhẹ nhàng giơ lên trên, tầng hào quang này trong nháy mắt liền ngưng tụ thành ba viên kết tinh màu trắng xám, chỉ lớn bằng móng tay người bình thường, treo lơ lửng ở không trung.

Cùng lúc đó, khí tức cổ xưa trên ba tấm thẻ ngọc kia đều biến mất hết không thấy, cũng đều trở nên sáng bóng như mới, phảng phất là mấy ngày trước mới bị cắt chém chế ra vậy.