Chương 386: Thiên Thánh Chí Tôn, bốn ngôi vị Kim Tiên

Đối với Diệp Vân mà nói, hắn đã tới Thiên Thánh Cung rất nhiều lần.

Hết thảy bên trong hắn đều hết sức quen thuộc.

Nhưng mỗi một lần đi vào, hắn vẫn là hết sức khẩn trương, sợ mình đã làm sai điều gì.

Nhất là sau khi Thiên Thánh Chí Tôn kế vị.

Loại cảm giác này liền càng ngày càng rõ ràng.

Vì vậy, sau khi tiến vào Thiên Thánh Cung, Diệp Vân vẫn là cẩn thận từng li từng tí, chú ý mỗi lời nói mỗi hành động của mình, thậm chí là mỗi một cái động tác.

Rốt cuộc, hắn đi tới bên ngoài một toà Đại Điện.

Sau đó, liền dừng bước.

"Thiên Hợp Thánh Giáo Diệp Vân, ra mắt Chí Tôn. " Diệp Vân trực tiếp quỳ xuống đất lễ bái bên ngoài Đại Điện, một mực cung kính, không dám chậm trễ chút nào.

"Mới vừa rồi ngươi nói muốn bẩm báoThiên Khư Giới có Bán Bộ

Kim Tiên từ bên ngoài đánh tới. " Trong Đại Điện lần nữa truyền đến cái thanh âm lạnh như băng lãnh đạm thờ ơ kia "Lại nói ta nghe một chút, là ai có lá gan lớn như vậy?"

"Vâng, Chí Tôn! " Diệp Vân lần nữa bái lạy nói, thái độ vẫn cung kính cực kỳ, chẳng qua trạng thái tinh thần rõ ràng cho thấy đã buông lỏng một chút "Chuyện là như vầy..."

Sau đó, hắn liền đem toàn bộ quá trình Cửu Hỏa Viêm Long đầu tiên là tìm tới Thiên Hợp Thánh Giáo, đem tiêu diệt, sau đó lại tìm tới chính mình, còn đem một Thái Nhất Huyền Tiên như hắn bóp vỡ nói một lần.

Trong này nhấn mạnh vào sự tàn bạo cùng với sự cường đại của

Cửu Hỏa Viêm Long đột nhiên xuất hiện, nhấn mạnh vào việc hắn quả thật không phải là đối thủ của Hỏa Long, cùng hắc thủ sau màn chân chính có thể là một vị Bán Bộ Kim Tiên.

Cuối cùng chính là đem điểm mâu thuẫn xung đột nhắm vào trên người cái con rồng lửa kia, cùng với cái tên Tà Ma từ hạ giới tới kia.

Cái tên Tà Ma đó đại khái chính là cường giả tầng cấp Bán Bộ Kim

Tiên.

Đang mưu đồ gây rối Thiên Khư Giới.

"Bổn tọa nhớ, trong lần hội nghị trước, các ngươi vẫn đang thảo luận cái tên Tà Ma hạ giới đó, hắn thật rất cường đại?"

Thanh âm Thiên Thánh Chí Tôn từ bên trong truyền tới "Lúc ấy, ngươi một mực chắc chắn nói cái tên Tà Ma hạ giới đó tuyệt đối không thể là Bán Bộ Kim Tiên, bây giờ lại đổi lời nói?"

"Chí Tôn, lần trước ta chỉ là nghe người bên cạnh miêu tả, phán đoán ra một ít sai lầm, xin thứ tội. " Diệp Vân giải thích "Lần này ta là đích thân cảm nhận được, tuyệt không có sai.

"Cái con rồng lửa kia quá mạnh mẽ, ta bị long trảo của nó nắm, ngay cả một chút xíu cơ hội tránh thoát cũng không có, cuối cùng chỉ có thể tự bạo mới miễn cưỡng thoát thân, lực lượng cường đại như vậy, ít nhất là Bán Bộ Kim Tiên.

"Mà cái tên Tà Ma hạ giới đó cũng không phải là Hỏa Long, là một người. Một cường giả có năng lực điều khiển Hỏa Long, hơn nữa còn giết chết cái tên Đại Ma từ địa tâm chi hạch trốn ra kia.

"Thực lực như vậy, tuyệt đối không thể thấp hơn Bán Bộ Kim Tiên, thậm chí, thậm chí ta còn hơi nghi ngờ, cái tên Tà Ma hạ giới đó, có thể hay không cũng là một vị Kim Tiên Chí Tôn?"

Sau khi nói ra một câu nói này, Diệp Vân liền nhắm hai mắt lại, người cũng nằm bò trên đất, không dám phát ra một chút xíu âm thanh, lẳng lặng chờ đợi Thiên Thánh Chí Tôn hồi đáp.

Bây giờ, trong nội tâm của hắn hốt hoảng cực kỳ.

Có chút lo lắng lời chính mình mới vừa nói sẽ làm cho Thiên

Thánh Chí Tôn nổi nóng.

Dù sao, đối với Thiên Thánh Chí Tôn mà nói, hơn ba nghìn năm qua, Kim Tiên Chí Tôn trên đời cũng chỉ có một.

Chính là chính hắn trong Thiên Thánh Cung.

Chưa bao giờ tồn tại qua vị thứ hai.

Chuyện này mang ý nghĩa là quyền uy tuyệt đối, cùng với địa vị tuyệt đối.

Nếu như nói cho hắn biết cõi đời này vẫn tồn tại vị Kim Tiên thứ hai.

Thật ra thì rất dễ dàng bị coi là là đang khiêu chiến quyền uy của hắn, đang chất vấn địa vị của hắn.

Đương nhiên, điều này cũng rất có hi vọng kích thích ý quyết giết của hắn, có thể để cho hắn điều động lực lượng cường đại, đi

Thiên Khư Giới đem tên Tà Ma hạ giới này giết chết.

Đây cũng là mục đích cuối cùng của Diệp Vân.

Chẳng qua, lần này thanh âm trong đại điện rất lâu cũng không có vang lên.

Diệp Vân không khỏi cảm thấy có chút tim đập rộn lên.

Sau một hồi lâu.

Thanh âm kia mới lại từ trong đại điện truyền ra, còn mang theo mấy phần hài hước nói: "Diệp Vân, bổn tọa biết ngươi đang suy nghĩ gì, chính là muốn bổn tọa phái ra hoặc là lập ra lực lượng cường đại, đi đem cái tên gọi là 'Tà Ma' hạ giới giết chết, đúng không?"

Diệp Vân nghe vậy nhất thời cả người run cầm cập, lập tức gật đầu nói "Vâng, đúng, Chí Tôn bớt giận, ta, ta mới vừa nói câu nào câu nấy là thật, tuyệt không có nửa điểm giả tạo a!"

"Nếu là có giả tạo, ngươi bây giờ hẳn đã biến thành sâu trùng thối rữa đầy đất. " Thanh âm bên trong cười lạnh nói "Bổn tọa không để bụng chút tâm tư này của ngươi, nhưng ngươi phải tra rõ, cái tên Tà Ma hạ giới này, đến cùng có đúng hay không là Kim Tiên."

"Vâng, vâng, đa tạ Chí Tôn! " Diệp Vân gật đầu liên tục, hắn mới vừa rồi thật sự là bị giọng nói mang theo mấy phần sát cơ của

Thiên Thánh Chí Tôn dọa sợ, hiện tại cũng cảm giác có chút tê cả da đầu.

"Cút đi! " Trong đại điện truyền đến thanh âm lạnh như băng, lãnh đạm thờ ơ "Lần sau trở lại gặp bổn tọa, trước tiên đem sự tình điều tra rõ ràng, Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh cuối cùng, phảng phất sấm chớp đánh vào trên người Diệp Vân, gần như khiến hắn tại chỗ hồn phi phách tán.

Vừa dứt lời, hắn cũng đã liền lãn một vòng hướng ra phía bên ngoài chạy đi.

Trong Thiên Thánh Cung lần nữa khôi phục trạng thái yên tĩnh những ngày qua.

Chỉ có bên trong cung điện kia còn có thanh âm quanh quẩn "Kim

Tiên? Điều này sao có thể! Ở phiến tinh không này, chỉ có bốn phần Bất Hủ Chân Tính, làm sao có thể xuất hiện Kim Tiên thứ năm?

"Nếu như cái con rồng lửa kia thật sự là Bán Bộ Kim Tiên, vậy chính là có sáu phần Bất Hủ Chân Tính.

"Điều này tuyệt đối không thể, đây chính là Kim Tiên, là Chí Tôn, là cực hạn tu hành xưa nay hiếm thấy, là vị trí Tiên ban có hạn ngạch!

"Làm sao có thể sẽ có nhiều như vậy? !

"Tuyệt đối không thể!

"Trừ phi, trừ phi là cái tồn tại thần bí đã từng làm bẩn một phần

Bất Tử Chân Tính..."

Diệp Vân từ Thiên Thánh Cung trở lại động phủ của mình, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Vốn dĩ gương mặt của hắn cũng chỉ là đầu khô lâu da bọc xương, bây giờ lại thêm mấy phần vẻ sợ hãi, nhìn qua càng thêm kinh sợ.

Hắn đang sợ hãi.

Bởi vì hắn biết đắc tội Thiên Thánh Chí Tôn sẽ là kết cục gì.

Hai ngàn năm trước, bên trong Cửu lão Tiên Môn thì có một người bởi vì lời nói không cẩn thận, chọc giận Thiên Thánh Chí Tôn, kết quả bị Thiên Thánh Chí Tôn tại chỗ đánh thành một nhúm bùn nát màu tím đen, đánh tan thành vô số Thiên Khư Tà Trùng.

Mặc dù Thiên Thánh Chí Tôn không cách nào đem Cửu lão Tiên

Môn có được bất tử đặc tính giết chết, nhưng lại dễ dàng đem bọn họ đánh thành trạng thái như vậy, sau đó thi triển cấm chế, để cho bọn họ không cách nào sống lại.

Vị Thái Nhất Huyền Tiên một trong Cửu lão kia, cứ như vậy bị giam cầm trong trạng thái bùn nát màu tím đen năm trăm năm, khi khôi phục như cũ, người đều sắp điên rồi, ước chừng điều dưỡng ba trăm năm mới miễn cưỡng trở nên bình thường.

"Ta lần này vẫn là quá nóng lòng, ta quá quan tâm Thiên Khư Giới, quá không cẩn thận."

Diệp Vân nhìn lại cách làm của chính mình khi trước, âm thầm hối hận "Ta lại không làm chuẩn bị gì, liền trực tiếp đi tìm Thiên

Thánh Chí Tôn, đơn giản là đang tìm cái chết.

"Nếu như không phải vì Chí Tôn cũng rất là quan tâm cái tên Tà

Ma hạ giới hư hư thực thực là Bán Bộ Kim Tiên hoặc là Kim Tiên kia, cũng vô cùng để ý tình huống Thiên Khư Giới, ta bây giờ sợ rằng đã biến thành một nhúm bùn nát màu tím đen bị nhốt lại."

Ý niệm tới đây, hắn không khỏi rùng mình một hồi.

Trong đầu không tự chủ được lóe lên ba ngàn năm trước, hắn cùng với chín người khác đã cùng nhau làm ra sự kiện kia.

"Từ đó về sau, thân thể của chúng ta liền là đồ vật tạo thành từ loại sâu trùng màu tím đen này.

"Chúng ta thật còn là võ giả sao, chúng ta vẫn là người sao?

"Hay là nói, đây chính là báo ứng của sự kiện kia?"