Chương 564: Ta muốn chính là thế giới gì ? (1)

Thôi Hằng hành tẩu ở nhân gian đã có một đoạn thời gian.

Đây là năm thứ mười.

Ở trong mười năm này hắn không có dùng pháp lực thần thông.

Liền giống như người bình thường đi khắp nơi.

Gặp qua rất nhiều người, cũng gặp rất nhiều chuyện.

Hắn thử nghiệm tìm câu trả lời ở bên trong các loại cuộc sống thuộc về người bình thường.

Chính mình rốt cuộc thiếu sót cái gì?

Tại sao phản hồi lấy được sau khi làm ra thay đổi hiện trạng của cái thế giới này không cách nào tiến hành tăng lên đối với Nguyên

Anh?

Mà trong quá trình này hắn dần dần biết chính mình thiếu hụt là cái gì ——

Mục tiêu!

Tất nhiên, Thôi Hằng rõ ràng thiết kế tình huống tương lai của

Sùng Dương Tinh, cũng nói cho Bùi Thanh Thư phải hướng về cái phương hướng này cải biến, nhưng loại phương hướng cải biến này lại chỉ là ý muốn nhất thời.

Hơn nữa đó cũng không phải thế giới chính hắn thật muốn, vẻn vẹn chỉ là một thí nghiệm.

Nói đơn giản, muốn phải thông qua thay đổi hiện trạng thế giới lấy được phản hồi để thăng cấp cảnh giới, nhất định phải để cho sự thay đổi này hướng về một cái trạng thái thế giới mình muốn.

Không thể thay đổi lung tung không có mục đích, nhất định phải có một cái mục tiêu cuối cùng rõ ràng.

Phải để hành động "Thay đổi " này cùng tự thân liên kết lại, như vậy mới có thể làm cho tử khí mà phản hồi sinh ra trao đổi cùng

Nguyên Anh, từ đó xúc tiến cảnh giới tăng lên.

Khi mang cái thế giới này cải biến thành trạng thái mình muốn, liền có thể đặt vững cơ sở Hóa Thần, cũng dùng cái này để hoàn toàn đột phá những ràng buộc cảnh giới trước mặt, thành tựu cảnh giới Hóa Thần.

Đồng thời hắn cũng biết một đoạn "Đem kiến thức chính mình hiểu biết ứng dụng đến trên thực tế " trong《Tiên pháp sơ cấp 》 kia là ý gì.

Thật ra thì chính là chỉ dựa vào nhận thức cùng kiến thức trước đây của mình, xây dựng ra một cái trạng thái thế giới mình muốn.

Khi hiểu rõ một điểm này rồi, lại một cái vấn đề bày ra ở trước mặt Thôi Hằng.

Trạng thái thế giới hắn mong muốn đến tột cùng là một cái trạng thái ra sao?

Hoặc có lẽ là, "Đạo" hắn muốn phải đi là hình dáng gì?

Sau đó Thôi Hằng liền phát hiện, chính mình cũng không rõ ràng bản thân rốt cuộc muốn một thế giới ra sao, càng không biết tự mình muốn đi một cái con đường dạng gì.

Về điểm này, chính mình khả năng còn không bằng Hồng Phú Quý.

Ít nhất Hồng Phú Quý từ lúc vừa mới bắt đầu cũng đã xác định rõ mục tiêu của mình, cũng biết hắn muốn một thế giới ra sao.

Thiên hạ đại đồng!

"Mà ta ư ? Ta muốn một thế giới ra sao?"

Thôi Hằng từng vô số lần hỏi chính mình như vậy.

Ở trong quá trình lần lượt tự mình hỏi mình, Thôi Hằng không ngừng nhớ lại nhân sinh trôi qua mấy trăm năm nay, nhớ lại sinh hoạt an ổn lúc trên địa cầu, nhớ lại lúc thư giãn thích ý ở tân thủ không gian...

Cuối cùng, hắn xác nhận một điểm, trạng thái thế giới mình muốn khẳng định bao hàm một điểm.

An toàn!

Nhất định là an toàn!

Nguy hiểm bất ngờ nhất định là khó mà tránh khỏi, nhưng không cần mỗi ngày đều lo lắng đề phòng mình có thể hay không không rõ ràng mà bị hại chết, liền có thể được xưng là an toàn.

Từ một điểm này mà nói, chỉ cần thay đổi với cái thế giới này có thể để cho người của thế giới này sinh hoạt trở nên an toàn hơn, chính là phù hợp phương hướng mục tiêu của hắn.

Mà điều kiện tiên quyết để an toàn là cái gì?

Là trật tự vừa mạnh mẽ vừa ổn định.

Đơn giản mà nói, trạng thái thế giới Thôi Hằng mong muốn chính là một cái thế giới an toàn có trật tự ổn định.

Mà đây chính là việc Võ Triều đang làm.

Xây dựng luật lệ, hạn chế võ giả tư đấu, nghiêm cấm võ giả tùy ý tổn thương dân chúng bình thường vân vân.

Đều cực lớn tăng cao hệ số an toàn của dân chúng bình thường.

Vì vậy, ở sau khi Thôi Hằng hiểu rõ một điểm này, tử khí vốn quấn quanh ở chung quanh Nguyên Anh không phản ứng gì bỗng nhiên động.

Phần lớn trong những tử khí kia trực tiếp thăng hoa thành từng đoàn thần quang màu tử kim, dung nhập vào trong Nguyên Anh, tăng lên bản chất pháp lực của hắn, cũng để cho pháp lực của hắn có một loại hiệu quả đặc biệt.

Có thể khiến đại đạo pháp tắc trong phạm vi pháp lực bao trùm đều trở nên càng ổn định, càng thêm có trật tự, càng thêm không dễ dàng bị phá hư.

Cái hiệu quả này rõ ràng chính là tới từ cái "Đạo" hắn muốn phải đi kia.

Kể từ đó, con đường trước mặt liền rõ ràng.

Chỉ cần dọc theo con đường này đi xuống, cuối cùng không có gì bất ngờ xảy ra, liền có thể dựa vào thành lập một cái thế giới có trật tự vững chắc thành tựu Hóa Thần.

Nhưng Thôi Hằng cảm giác được rất rõ ràng, thuần túy an toàn cũng không phải hắn mong muốn, hoặc có lẽ là thứ hắn mong muốn cũng không chỉ mỗi an toàn.