Chương 883: Hoá Thần trung kỳ, cúi nhìn Tinh Hải (1)

Trong nháy mắt khi Thôi Hằng đột phá những ràng buộc cảnh giới,

Nguyên Thần trong Nê Hoàn Cung liền lần nữa mở hai mắt ra.

Một tầng lại một tầng thần quang màu tím vàng từ trong Nguyên

Thần của hắn toát ra, trong nháy mắt liền khiến cho tinh không vô ngần hiện ra trong Nê Hoàn Cung lớn ra không biết bao nhiêu vạn lần, hơn nữa cũng biến thành càng chân thật, như là tinh không chân chính tồn tại.

Cùng lúc đó, tinh không vô ngần trong khiếu huyệt trong cơ thể hắn cũng bắt đầu mở rộng, bắt đầu ngưng tụ.

Trong nháy mắt quy mô từng cái Tinh Không khiếu huyệt liền vượt qua toàn bộ quy mô tổng hợp của tinh không khiếu huyệt ở lúc

Hóa Thần sơ kỳ đỉnh phong nhất, về chất lượng càng là tăng lên không biết bao nhiêu lần.

Nê Hoàn Cung cùng huyệt khiếu quanh người thay đổi, để cho cả người Thôi Hằng bắt đầu thăng hoa cực điểm, thân thể của hắn, pháp lực, Nguyên Thần đều bắt tăng lên kiểu bay vọt.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở đi qua, pháp lực của hắn liền so với trước kia cường đại vô số lần, thân thể cũng biến thành càng kiên cố hơn, đủ để chịu đựng sức mạnh sau khi toàn bộ tinh vực nổ tung mà không bị thương chút nào.

Trong cơ thể Thôi Hằng xảy ra biến hóa kịch liệt như vậy, đại thiên địa ngoại giới tự nhiên cũng bị kích phát ra dị tượng kinh thiên động địa.

Lúc này Đạo Chu Tinh chỗ hắn ở chính là xuất hiện dị tượng sớm

Ở cùng lúc khi Thôi Hằng bắt đầu cực điểm thăng hoa, Đạo Chu

Tinh vốn đang bình tĩnh tức thì liền bị hào quang màu tử kim vô cùng sáng ngời bao phủ, đại đạo pháp tắc cũng biến thành vô cùng rõ ràng, thậm chí có thể nói là mắt trần có thể thấy.

Chỉ cần là võ giả đạt tới cảnh giới Tiên Thiên, toàn bộ đều tăng vọt cảnh giới ở bên dưới hào quang màu tử kim chiếu sáng, rất nhiều người đều liên tục đột phá bảy tám cái đại cảnh giới, là lập tức thành Tiên.

Nhất là đệ tử Đạo Nhất Cung, bởi vì Thôi Hằng chính là ở chỗ này đột phá, cho nên đệ tử Đạo Nhất Cung chịu phúc phận cũng là lớn

Trong nháy mắt, liền hiện ra hơn ngàn Thánh Giả.

Chưởng giáo đương thời Chu Hoằng Dịch vốn đang bế quan tu luyện, cố đạt được cảnh giới ở khi thọ nguyên sắp hao hết, lại không nghĩ tới gặp Thôi Hằng đột phá, cả người tại chỗ liền bị tăng lên tới cảnh giới Đạo Chủ.

Đây đã là Tiên Giới đệ thất cảnh đỉnh phong!

"Mới vừa, mới vừa xảy ra cái gì? ! " Chu Hoằng Dịch ngồi xếp bằng ở bên trong Đạo Nhất Cung, trợn to hai mắt, mặt đầy biểu tình kinh hãi, toàn thân cũng toát ra một lớp mồ hôi lạnh.

Hắn cúi đầu nhìn hai tay mình, cảm thụ loại sức mạnh cực lớn đến mức khiến người ta cảm thấy có chút không chân thật trong cơ thể mình này, rốt cuộc một lần nữa xác nhận, chính mình thật đột phá.

Đột phá đến một cái tầng thứ cảnh giới chính mình hoàn toàn không biết.

Hiện tại trong Đạo Nhất Cung căn bản cũng không có truyền thừa

Chư Thánh Chi Vương trở lên, Chu Hoằng Dịch sở dĩ sẽ trở thành

Đạo Chủ, chẳng qua là bị dị tượng Thôi Hằng đột phá ảnh hưởng, để cho công pháp trong cơ thể cũng theo đó thăng hoa.

Sau khi trải qua khiếp sợ lúc ban đầu, Chu Hoằng Dịch miễn cưỡng bình phục tâm tình, đi ra Đạo Nhất Cung, sau đó liền thấy hào quang màu tử kim đầy trời.

Tình hình như vậy, hắn nhớ được bản thân dường như là đã gặp qua ở nơi nào.

Bỗng nhiên, Chu Hoằng Dịch phúc đến thì lòng cũng sáng ra, nghĩ tới khởi nguồn hào quang màu tử kim, cùng với cổ khí tức sức mạnh vô cùng to lớn này từ đâu mà tới.

"Bái kiến Thôi Tiên Tôn!"

Ở cùng lúc khi Đạo Nhất Cung phát sinh biến hóa long trời lỡ đất,

Tiên Hà Phái trên núi Thương Thành cũng có mấy đạo thân ảnh cắt đứt bế quan, đi tới trước mặt một đám đệ tử trẻ tuổi.

Đám người Trúc Tình Chân Nhân, Liễu Y Vân, Trần Oánh tất cả đều đi ra.

Bọn nàng đối đệ tử trẻ tuổi phái Tiên Hà mà nói, cũng đã là cao nhân tiền bối trong truyền thuyết, bây giờ chợt hiện thân, nhất thời liền đưa tới lễ bái liên tiếp.

Đương đại chưởng môn hướng các nàng hỏi, có phải là bởi vì cái dị tượng kinh thiên động địa này mà hiện thân, còn hướng các nàng hỏi, rốt cuộc là tồn tại dạng gì mới có thể đưa tới dị tượng không tưởng tượng nổi như thế.

Các nàng không có giải thích nhiều, chẳng qua là hướng ánh sáng

Tử Kim đầy trời kia hành lễ.

"Bái kiến tổ sư gia!"

Bị dị tượng đột phá của Thôi Hằng ảnh hưởng trước nhất không chỉ có Đạo Chu Tinh, còn có Thiên Khư Giới đã trở thành không gian chi nhánh của Đạo Chu Tinh.

Ở bên dưới tia sáng Tử Kim bao phủ, bản chất Thiên Khư Giới đều bắt đầu thăng hoa cực điểm, thiên địa đại đạo đều trở nên càng phức tạp, không gian cũng biến thành càng vững chắc, có thể gánh chịu càng nhiều nhân vật càng mạnh mẽ hơn.

Hồng Vĩnh trấn giữ trung tâm Thiên Khư Giới, chấp chưởng quyền hành Đại Hạ Thiên Đình cũng thu được tăng lên cực kỳ to lớn, kể cả rất nhiều thần linh dưới tay hắn, đều trở nên mạnh mẽ vô số lần.

Thân là thần linh Thôi Hằng tự mình sắc phong, Hồng Vĩnh tự nhiên vô cùng rõ ràng lần dị tượng này là chuyện gì xảy ra, trong nội tâm vô cùng thán phục.

"Cảnh giới của Tiên Tôn thật sự là càng sâu không lường được a!"