Chương 364: Thu hoạch cực lớn, Hỏa Long tới Thiên Hợp (1)

Trong khi Bùi Thanh Thư đạt được đột phá, Thôi Hằng tự tay tạo nên hết thảy những điều này bỗng nhiên cảm giác Nguyên Anh trong cơ thể mình biến hóa.

Ba thước bên người đứa trẻ sơ sinh xinh xắn đẹp đẽ này, lại hiện ra một đạo ánh sáng màu vàng quá đỗi tinh khiết, tràn đầy Thuần

Dương chân ý, có thể tùy thời cùng hình dạng pháp lực ngưng tụ thành bất kỳ bộ dáng, hơn nữa khiến cho Tử Phủ càng thêm ngưng thật.

Cùng lúc đó, bản chất pháp lực của Thôi Hằng trong nháy mắt liền tăng lên gấp đôi trở lên, cả người trở nên càng mạnh mẽ hơn, thực lực đạt được tăng lên vô cùng to lớn.

Hắn thậm chí có một loại cảm giác, chỉ cần lại có thêm mấy lần tình huống tương tự như vậy, chính mình liền có thể trực tiếp đột phá cảnh giới, bước vào Nguyên Anh trung kỳ.

Thu hoạch không khỏi cũng quá lớn!

"Đây chính là thu hoạch khi tìm tòi con đường tu luyện không biết sao? Quá kinh người! " Thôi Hằng trong lòng thán phục không thôi, mới vừa rồi phản hồi hắn đạt được so với tất cả tìm tòi trước kia cộng lại đều phải nhiều hơn gấp mười lần.

Biên độ tăng lên quá lớn, quá bất hợp lí!

Điều này thậm chí để cho hắn có một loại ý tưởng là mình có thể nơi nào cũng không đi, chỉ suy nghĩ con đường tu luyện không biết liền đủ đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong.

Chẳng qua, Thôi Hằng rất nhanh thì từ bên trong cảm giác mừng như điên này tỉnh táo lại.

Nghĩ lại liền biết, loại tình huống này chỉ có thể gặp mà không thể cầu, càng không phải mình mày mò suy nghĩ là có thể suy nghĩ ra được.

Tiên Võ Chi Pháp Bùi Thanh Thư tu luyện, là Thôi Hằng tham khảo cơ sở võ công cùng với lý niệm Tu Tiên sáng tạo ra.

Con đường trải rộng Thiên Nhân Chi Huyết khắp toàn thân, là Bùi

Thanh Thư sau khi đi tới phần cuối của Tiên Võ Chi Pháp, lại tham khảo phương pháp võ đạo của Thiên Nhân luyện thành, hơn nữa còn là ngoài ý muốn xúc tiến.

Sau đó phương pháp luyện đến Thuần Dương Chân Thân, chính là

Thôi Hằng đem phương thức tu luyện "Pháp Thân Thông Huyền "

của cảnh giới đệ tứ Tiên Giới, cùng lý niệm ngưng luyện Kim Đan kết hợp với nhau sáng tạo ra.

Có thể nói, từ lúc mới bắt đầu đến bây giờ, cái "Con đường mới "

này đều không phải là vô căn cứ bịa ra.

Khởi nguồn mỗi một bước đều có dấu vết mà lần theo, lý niệm mỗi một bước đều có ngọn nguồn có thể tìm kiếm.

Không phải là nước không có nguồn, không phải là cây không có rễ.

"Trừ phi lại để cho ta tiếp xúc được phương pháp tu luyện khác với võ đạo, có thể kết hợp lý niệm Tu Tiên sáng tạo ra một con đường khác, nếu không còn muốn đạt được thu hoạch loại trình độ này, gần như là không có khả năng."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng “Có điều, nếu như có thể lại có một người đem Tiên Võ Chi Pháp ta sáng tạo đi ra con đường mới, lại trải qua trợ giúp của ta đột phá đến cảnh giới tương tự với Kim

Đan, hẳn là vẫn có thể có thu hoạch không nhỏ."

Điều này liền khiến cho hắn nghĩ tới Lý Minh Quỳnh.

Suy nghĩ tới đây, Thôi Hằng liền trực tiếp hướng Bùi Thanh Thư dò hỏi: "Đúng rồi, Thanh Thư, ngươi biết Minh Quỳnh bây giờ là tình huống gì sao? Nàng cũng như ngươi đem Thiên Nhân Chi

Huyết trải rộng toàn thân sao?"

"... " Bùi Thanh Thư nghe vậy, nụ cười trên mặt không khỏi cứng đờ, tâm tình thoáng cái trở nên cực kỳ phức tạp, thì ra ở trong tâm khảm của sư tôn, trọng yếu nhất vẫn là Lý Minh Quỳnh, mình mới vừa đột phá, sư tôn liền hỏi tình huống của nàng.

Nhưng mà, cái ý niệm này mới vừa nổi lên, liền khiến cho chính hắn rất là khiếp sợ, bỗng nhiên cảm giác, tâm cảnh của mình dường như cũng theo sau thân thể mà cùng trở nên trẻ lại.

Ở khi trước hắn tuyệt đối sẽ không có loại ý nghĩ như mới vừa rồi.

Sau khi Bùi Thanh Thư ý thức được điểm này, hơi bình phục tâm tình một chút, hít sâu một hơi nói: "Nàng cũng có thực lực có thể so với cảnh giới Phật Đà, chẳng qua không phải là cùng đệ tử đi một con đường, nhưng tình huống cụ thể đệ tử cũng không có hỏi."

Quan hệ của hai người bọn họ thật ra là tương đối phức tạp.

Có một ít thù oán, cũng có duyên phận thâm sâu, lại là chiến hữu liên minh hợp tác cùng chống chọi lại Tiên Môn, nhưng giữa hai bên lại rất ít trực tiếp thăm viếng, bình thường chẳng qua là liên lạc qua thư.

Tự nhiên rất ít hỏi loại chuyện bí mật này.

"Nàng lại cũng đi ra một con đường thuộc về mình sao? " Thôi

Hằng nghe vậy rất là kinh hỉ, chuyện này ý nghĩa là hắn lại có thể thu hoạch được một đợt lớn.

Đây chính là vô cùng hiếm thấy.

"... " Bùi Thanh Thư nghe vậy hơi trầm mặc, sau đó nắm quả đấm nói "Sư tôn, con cảm thấy bây giờ mình cường đại đến trước đó chưa từng có, đây chính là sức mạnh của cảnh giới đệ tứ Tiên Giới a, thật lợi hại!"

" Ừ, trải qua lôi kiếp tẩy lễ, luyện thành Thuần Dương Chân Thân, thực lực mới vừa đột phá liền tương đương với Thái Nhất Huyền

Tiên. " Thôi Hằng đầu tiên là cười tán dương một câu, ngay sau đó lại lắc đầu thở dài nói "Đáng tiếc, bất hủ kim tính ở trong lôi kiếp giảm bớt nhiều, không cách nào khiến cho ngươi Tích Huyết Trọng

Sinh, thọ nguyên cũng chỉ kéo dài tám trăm năm."

"Sư tôn, đệ tử đã rất thỏa mãn. " Bùi Thanh Thư khiêm tốn nói "

Thuần Dương Chân Thân vừa thành, kéo dài tuổi thọ tám trăm năm, có thể chặt đầu không chết, có thể sống lại từ tay chân cụt, đây là Tạo Hóa thông thiên sư tôn ban cho."

Tình huống bây giờ của hắn có chút tương tự với Kim Đan bản yếu.

Không cách nào Tích Huyết Trọng Sinh, chỉ khi trình độ hoàn chỉnh của thân thể vượt qua năm phần mười mới có thể sống lại, kéo dài tuổi thọ cũng tương đối ngắn.

Chẳng qua, đúng như Bùi Thanh Thư tự nói, điều này đối với người đã thọ nguyên sắp hết, không còn sống lâu nữa như hắn mà nói, đúng là tạo hóa thông thiên.

"Đây vẫn chỉ là bắt đầu, con đường phía sau còn rất dài đây. " Thôi

Hằng mỉm cười dặn dò một câu, sau đó ánh mắt chuyển về một hướng khác, khẽ cười nói "Có khách tới."

Vừa dứt lời ——

Chỉ thấy một đạo hào quang phát ra ánh sáng màu bạc óng như ánh sao từ phương xa bay lên, lại dừng ở chỗ cách bên này chừng trăm dặm, dường như đang cẩn thận quan sát tình huống bên này.

Người tới dường như là một tên Thiên Quân, nhưng khí tức trên người lại rõ ràng có thể cảm giác được cao hơn Thiên Quân, thậm chí cao hơn Phật Đà.

Đây là khí tức thuộc về Huyền Tiên, đặt ở Phật Môn chính là khí tức chính quả Bồ Đề.

Song lại khiến người ta cảm thấy có chút không quá chân thực, có chút hư ảo.

"Thì ra là phân hồn phụ thể. " Thôi Hằng tập trung nhìn lại, liền nhìn ra huyền diệu trong đó, nhàn nhạt nói "Đến đây đi, nếu không lấy chút tu vi này của ngươi, đừng nói là cách nhau trăm dặm, coi như là ngàn dặm vạn dặm, ta cũng là thuận tay bắt ngươi."

Người kia ở xa xa nghe vậy, rõ ràng run một cái, sau khi hơi do dự vẫn là bay tới.