Chương 483: Tiểu Thần cung nghênh Thượng Tiên pháp giá

(2)

Hắn ở trên đường tới Ngũ Cảnh Giới đã biết được tất cả tin tức về cảnh giới đệ lục Tiên Giới, thậm chí còn lật xem qua 《 Tử Dương

Chân Thuyên Bảo Lục 》, đối với phương pháp tu luyện cảnh giới đệ lục đã sớm nhớ kỹ trong lòng.

"... " Lý Quyền lần này lại trầm mặc, nụ cười trên mặt cũng cứng lại, cau mày đánh giá Lý Trình, lo lắng nói " Con trai, ngươi không sao chớ, có phải hay không trúng phải cái ảo thuật gì? Còn nữa, muội muội đâu, Vi nhi đi đâu, thế nào không cùng với ngươi đồng thời trở về?"

"Cha, ta tỉnh táo mà. " Lý Trình nhất thời không nói gì, tiếp tục nói

" Ngài nghe ta nói hết, sau khi gặp phải vị Tiên Tôn này, ta theo hắn đi một chuyến đến cái viên tinh cầu Thái Tổ Gia vẫn lạc kia.

"Ngài biết không, ngay sau khi ta rời đi, U Minh Thánh Giáo, Tôn gia Thanh Dương Tinh, Trần gia Bạch Cảnh Tinh cùng Vạn Kiếm

Thần Tông đều phái Phi Toa khổng lồ truy lùng đi qua, mưu đồ chiếm đoạt tin tức Thái Tổ gia lưu lại.

"Khi ta đi theo Tiên Tôn đến viên tinh cầu kia, ròng rã mười sáu chiếc Phi Toa khổng lồ trực tiếp đem viên tinh cầu kia phong toả,

Phi Toa của chúng ta cũng bị chặn lại

"Ngài đoán tiếp theo thế nào?"

"Ngươi không phải là muốn nói cái vị Tiên Tôn đó đem bọn họ đều đánh bại chứ? " Lý Quyền đã hoàn toàn không tin chuyện hoang đường của Lý Trình.

"Hắc, không phải vậy, ngài không thấy cái cảnh tượng kia, nhất định không tưởng tượng nổi. " Lý Trình cười nói " Tiên Tôn đem viên tinh cầu kia điểm hóa, để cho viên tinh cầu kia thành một tôn

Tinh Thần vô cùng to lớn.

"Vị Tinh Thần này so với cả cái tinh cầu còn to lớn hơn, tùy tiện đưa tay liền đem mười mấy chiếc Phi Toa khổng lồ bắt lại, cũng đem những Vô Cực Kim Tiên cùng Kim Tiên kia đều bắt giữ.

"Đây tuyệt đối là thực lực vượt qua xa cảnh giới đệ lục Tiên Giới, cái gì Thánh Giả, Thánh Vương, cùng vị Tinh Thần này so sánh đều không khác nào con kiến hôi, không đáng nhắc tới.

"Mà cường giả như vậy, lại vẻn vẹn chẳng qua là một tôn Tinh

Thần mà Tiên Tôn tiện tay điểm hóa thôi, ngài suy nghĩ một chút, bản thân Tiên Tôn phải là cường đại dường nào, lợi hại bực nào?"

"... Con a, là cha có lỗi với ngươi, ngươi, ngươi trước tiên nghỉ ngơi cho khỏe, không cần có áp lực quá lớn. " Lý Quyền đã hoàn toàn bối rối, mặt đầy đau đớn muốn an ủi Lý Trình.

Hắn đang cho là Lý Trình ở trong một trăm năm lưu lạc này gặp cái chuyện gì cực kỳ kinh khủng, đã tinh thần thất thường, nếu không làm sao sẽ nói ra loại lời ngay cả quỷ đều không tin này.

Loại cảm giác này giống như là một người cha già thấy con trai vài năm không trở về nhà, hỏi tình huống mấy năm qua——

Kết quả con trai nói mình đi theo trưởng hệ hệ mặt trời, thấy vị trưởng hệ này tiện tay liền đem quả Địa Cầu, Sao Hỏa trừng trị vậy.

Quá hoang đường.

Căn bản là không cách nào tin tưởng.

"Ai... " Lý Trình bất đắc dĩ, chỉ đành lật tay lấy ra chiếc Phi Toa khổng lồ Thôi Hằng cho hắn mượn kia " Cha, ngươi xem đây là cái gì?"

"Kiểu như vậy, đây không phải là Phi Toa thông thường, đây là Phi

Toa khổng lồ? ! " Lý Quyền nhất thời trợn to hai mắt, cả người giật mình một cái, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, không thể tin nhìn

Lý Trình, kinh nghi bất định nói "Vậy ngươi mới vừa nói..."

"Lão gia, lão gia!"

Vừa lúc đó, lão quản gia vội vã từ bên ngoài chạy tới, kinh hô "

Lão gia, không xong, hai gã Thiên Nhân của Cửu Tử Thiên Môn kia lại tới, hơn nữa lần này bọn họ còn chỉ đích danh phải dẫn Đại thiếu gia đi Cửu Tử Thiên Môn!"

"Cái gì? ! " Lý Quyền nghe vậy tức thì giận dữ, cắn răng nói " Bọn họ muốn làm cái gì, đầu tiên là nhiều lần ép hỏi chúng ta, bây giờ con ta mới vừa trở về, bọn họ liền muốn mang đi? !"

"Thế nào, Lý gia chủ là đối với chưởng môn phái ta có cái gì bất mãn sao?"

Thanh âm tràn đầy cao ngạo truyền tới.

Cùng lúc đó, hai gã Thiên Nhân của Cửu Tử Thiên Môn kia đi tới, mặt đầy khinh thường nhìn thoáng qua Lý Quyền, ánh mắt lại chuyển hướng Lý Trình, lạnh nhạt nói: "Ngươi chính là Lý Trình?"

"Không sai. " Lý Trình gật đầu, tiến lên một bước, trầm giọng nói "

Các ngươi muốn làm gì?"

"Không bảo ngươi hỏi, cùng chúng ta đi gặp chưởng môn. " Một tên Thiên Nhân trong đó hừ lạnh nói, hiển nhiên là không đem Lý

Trình coi ra gì.

Hai tên Thiên Nhân này dám nói chuyện với Vô Cực Kim Tiên như vậy, hiển nhiên là tự tin thân phận đệ tử Cửu Tử Thiên Môn có thể trấn áp Lý Trình, chắc chắc đối phương không dám động thủ.

Bùi Thanh Thư đang che giấu thân hình, đi theo phía sau hai người đối với màn này tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong lòng cũng có chút cảm thán.

"Xem ra sự cường đại của cái Cửu Tử Thiên Môn này trên Sùng

Dương Tinh là thâm nhập lòng người a, cả Thiên Nhân cũng dám đối đãi Vô Cực Kim Tiên như vậy, không nhìn chênh lệch cảnh giới to lớn.

"Chẳng qua, như vậy mới có ý tứ, càng lợi hại, lại càng có thể xúc tiến ta tu hành, chỉ hy vọng đừng là một đám công tử bột!"

Thôi Hằng mang theo Huệ Thế một đường hướng trời cao bay lên, rất nhanh thì đến trong tầng khí quyển tràn đầy gió mạnh.

Nơi này khắp nơi đều là cuồng phong cực kỳ cuồng bạo, hơn nữa nhiệt độ cực thấp, thỉnh thoảng còn có ánh chớp mãnh liệt thoáng qua, bốn phương tám hướng đều có lực lượng tràn đầy hủy diệt đang cuộn trào mãnh liệt, nguy hiểm hơn xa hành tinh có sự sống bình thường.

"Tiên sinh, pháp lý quy tắc nơi này có chút kỳ quái. " Huệ Thế trước tiên liền phát giác dị thường, nghi ngờ nói "Quá cuồng bạo, nơi này tràn đầy lực lượng cuồng bạo như thế, chung quanh làm sao có thể tạo thành tầng khí quyển?"

"Không chỉ là điểm này, ngôi sao to lớn như vậy, dưới tình huống bình thường cũng không khả năng có sinh mệnh. " Thôi Hằng cười một tiếng, ánh mắt nhìn về phía trước " Hẳn là có người tiến hành cải tạo pháp lý quy tắc đối với nơi này, hơn nữa một mực đang duy trì."

"Tiến hành cải tạo pháp lý quy tắc đối với một cái tinh cầu to lớn như vậy? " Huệ Thế nghe vậy trợn to hai mắt, không thể tin nhìn về mặt đất phía dưới "Cái này là sức mạnh to lớn bực nào, thật là không tưởng tượng nổi!"

"Nếu mà ngươi muốn nắm giữ, thật ra cũng không khó khăn. "

Thôi Hằng mỉm cười nói, sau đó bước về phía trước một bước, cất cao giọng nói "Nếu như đã chú ý tới chúng ta, tại sao không hiện thân gặp mặt?"

"Ai... " Chỉ nghe một tiếng thở dài ở trên bầu trời tràn đầy lực lượng cuồng bạo này vang lên, đây là một cái thanh âm vô cùng già nua, thật giống như sắp phải chết.

Ngay sau đó lại nghe thanh âm này vô cùng cung kính nói:

"Tiểu Thần cung nghênh Thượng Tiên pháp giá!"