Chương 42: Đập phá quán (1)

Lý gia là nhà giàu hàng đầu trong trấn Hương Khê.

Nghe nói tổ tiên Lý gia từng làm học trò ở phường vải lớn nhất quận Hà Đông, học được tay nghề thượng hạng.

Sau khi về quê, hắn không chỉ mở phường vải, còn đem tay nghề dệt vải truyền thụ cho hương thân, nhờ vậy mới khiến trấn Hương

Khê trở thành làng nghề vải nổi tiếng xa gần.

Cái Lý gia này có thể nói là khai sơn tổ sư của toàn bộ nhà nghề vải trong trấn Hương Khê, cũng là ân nhân của dân chúng trong trấn Hương Khê.

Cho đến ngày nay, mặc dù đã qua hơn trăm năm, Lý gia so sánh với thời tổ tiên cũng sa sút một chút, nhưng ở trấn vẫn được kính yêu cùng kính ngưỡng.

Vì vậy, ngày thiếu gia Lý gia cưới gả hôm nay, người đi chúc mừng dự tiệc nối liền không dứt, gần như đem đường phố trước cửa nhà họ Lý đều chen đầy.

Lý gia đối với ai đến dịp này cũng không có cự tuyệt, chỉ cần có một phần lễ vật chúc mừng tượng trưng, liền có thể đi vào uống rượu mừng.

Dù sao của cải phong phú, cũng không sợ bị ăn nghèo, liền để nhiều người đến ăn mừng.

Thôi Hằng liền lẫn vào trong đám người, hắn thấy người trước mặt đưa lễ vật chúc mừng, gần như muốn bật cười.

Có đưa một cái trứng gà, có đưa một nắm gạo, thậm chí còn có đưa hòn đá.

Đủ loại, cái gì cũng có.

Đến phiên Thôi Hằng, hắn lại lấy ra một trái cà chua, đặt ở đĩa lễ vật, sau đó liền đi vào uống rượu mừng.

Cái tình cảnh vui sướng hớn hở này, để cho Thôi Hằng cũng không khỏi hơi xúc động.

Trong Tân Thủ Không Gian đã ba trăm năm, hắn đã quá lâu chưa từng thấy qua cảnh tượng náo nhiệt như vậy.

"Tân lang tân nương! Bái thiên địa!"

Phía trước nhất truyền tới tiếng hô to, tân lang tân nương rốt cuộc đi ra, chuẩn bị đi đại lễ bái thiên địa.

Thôi Hằng mặc dù ngồi ở phía sau cùng, nhưng hắn đây tu vi bực nào, có thể rõ ràng thấy động tác của cô dâu chú rể.

Như vậy có thể càng cảm nhận rõ ràng phần vui sướng khi đón dâu này.

"Ừm ?"

Nhưng mà ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

Thôi Hằng chú ý tới bước chân cô dâu có chút chần chờ, cho người cảm giác tựa hồ là có chút dáng vẻ không tình nguyện.

Không tình nguyện?

Không phải là máu chó như vậy chứ ?

Thôi Hằng nhíu lông mày.

Ầm! !

Vừa lúc đó, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng đạp cửa, tình cảnh vui sướng hớn hở nhất thời yên tĩnh lại.

Ầm!

Thanh âm đạp cửa bất ngờ cắt đứt không khí vui mừng hân hoan của tiệc cưới, động tác chuẩn bị bái thiên địa của tân lang tân nương đều nhất thời cứng đờ.

Khách mời toàn trường cũng đều nghi ngờ nhìn ra ngoài.

Tình huống gì?

Lý gia nhưng là đại tộc của trấn Hương Khê, hơn nữa đức cao vọng trọng, được người tôn sùng, ai sẽ vào lúc này tới phá rối?

Thôi Hằng cũng quay đầu nhìn sang.

"Ai ui, đây thật là ngày đại hỉ a!"

Vừa lúc đó, bên ngoài truyền đến một tiếng gào quái gở.

Chỉ thấy một người đàn ông trung niên cao không tới năm thước, mặc áo vải hoa, mặt dài hàm khỉ nghênh ngang đạp cửa đi vào, sau lưng còn có ba tên tráng hán khôi ngô đi theo.

"Lý lão gia, tiệc cưới náo nhiệt như vậy, sao ngươi không mời ta đây? " Người này không chút nào coi mình là người ngoài, lại tiện tay từ trên bàn ăn cầm lên bầu rượu hướng trong miệng ực một cái, sau đó ——

Đùng!

Hắn đột nhiên đem bình rượu nện xuống đất, vỡ nát bấy, hơi hơi ngẩng đầu, ánh mắt mỉa mai nhìn về phía một ông già đang ngồi trong hỉ đường, hừ lạnh nói: "Nói đi, Lý lão gia, ngươi đây có phải hay không xem thường ta à?"

Cái này tỏ rõ chính là tới đập phá quán đấy!

"Hầu Tam? Hắn tới làm gì?"

"Ngay cả tiệc cưới nhà Lý lão gia hắn đều dám quậy, điên rồi sao!"

"Cái thằng bụi đời này từ đâu dẫn theo tráng hán?"

Hiển nhiên, người này ở trấn Hương Khê danh tiếng không coi là nhỏ, mới vừa lộ diện liền đưa tới đông đảo tân khách thấp giọng nghị luận.

Thôi Hằng hạ thấp giọng, hướng một tên tân khách bên người dò hỏi: "Người nọ lai lịch ra sao, tại sao lớn lối như thế?"

"Vị công tử này là. . . " Tân khách không nhận biết Thôi Hằng, đang muốn đặt câu hỏi lại bị bề ngoài tuấn dật của hắn thuyết phục, thấp giọng nói: "Công tử nhìn qua liền biết không phải là người phàm, nhưng là chớ có chọc đến cái tên vô lại kia.

"Người này họ Hậu, ba tuổi liền chết cha mẹ, không người dạy dỗ, cũng không có tên, ở chợ làm ăn mày đần độn lớn lên, sau đó được cái biệt hiệu gọi 'Hầu Tam ". Trong ngày thường thích nhất chính là phá hoại người khác hòng lừa bịp tiền.

"Đáng thương cho Lý lão thái gia này nha, bị cái tên lưu manh vô lại này dây dưa, đúng là không phải chuyện tốt! Hừ hừ, vẫn là vì

Lý lão thái gia không học được kiếm pháp của tổ tiên hắn, nếu không cho cái thằng cà chớn này ba mươi tám cái lá gan, cũng không dám tới đập phá quán!"