Chương 429: Một con đường tu

luyện mới (2)

Phong Châu, trên không sông Hồng.

Lý Trình cùng Lý Vi hiện tại cũng rất khẩn trương.

Bọn họ cũng không nghĩ tới cái địa phương nhìn từ bề ngoài ngay cả Nhân Tiên đều hết sức thưa thớt này, lại sẽ bỗng nhiên xuất hiện một tên Kim Tiên cùng một tên Vô Cực Kim Tiên.

Quá bất hợp lí!

Kim Tiên còn dễ nói, xuất hiện một tên Vô Cực Kim Tiên là tình huống gì? !

Có điều, cũng may hai người này cũng không có trực tiếp động thủ, nhìn qua cũng không phải là hạng người hung ác thích giết chóc.

"Ngươi là người nào? " Hỏa Tam hiển hóa ra thân rồng trăm trượng, con ngươi màu đỏ thẫm lóe lên ánh lửa, nhìn chằm chằm hai huynh muội Lý Trình cùng Lý Vi này "Lén lén lút lút muốn làm gì?"

"Hỏa Tam đạo hữu, hai người này từng ở khu vực sông Hồng tìm người hỏi thăm chuyện liên quan tới Tiên Tôn. " Thủy Thần Sông

Hồng nói với Hoả Tam.

Nàng cùng Hoả Tam đều là Thôi Hằng lưu ở nhân gian, hơn nữa cũng có linh trí hoàn chỉnh, giữa lẫn nhau cũng có qua mấy lần trao đổi, quen dùng cách gọi đạo hữu xưng hô lẫn nhau.

"Các ngươi lại đang hỏi thăm Tiên Tôn? ! " Hỏa Tam nhất thời cặp mắt trợn to, ánh mắt trực tiếp ngưng tụ thành ánh lửa thực chất, trong nháy mắt liền ở trên trời mở ra một cái biển lửa, đem Lý

Trình cùng Lý Vi bao vây lại.

"Luồng ngọn lửa này, thật là mạnh! Đây thật là thực lực Vô Cực

Kim Tiên sao? ! " Lý Trình trong lòng kinh hãi không thôi, hắn thông qua tầng màn sáng phòng ngự ngoài cùng nhất kia cảm giác được sức mạnh ngọn lửa này, vượt xa nhận thức của hắn đối với uy năng của Vô Cực Kim Tiên.

Mặc dù bây giờ mảnh biển lửa này cũng không có đem màn sáng phòng ngự của hắn đốt thủng, nhưng hắn có thể cảm giác rõ ràng loại tình huống này cũng không phải là vì lực phòng ngự của màn sáng cường đại, chỉ là bởi vì ngọn lửa này chẳng qua là đem bọn họ bao vây, cũng không có thật triển khai tấn công thôi.

Nếu như mảnh biển lửa này bắt đầu tấn công, bắt đầu bộc phát ra uy năng chân chính của nó, mười hai tầng màn sáng phòng ngự sợ rằng sẽ trong nháy mắt bị đốt thủng, ba cái Tiên binh hộ thân chỉ sợ cũng phải trực tiếp bị hỏng.

Cái này con mẹ nó chuyện gì xảy ra, Vô Cực Kim Tiên, ai từng thấy

Vô Cực Kim Tiên lợi hại như vậy? !

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Vi cũng hơi trắng bệch, nàng trời sinh linh giác hơn người, cũng có thể cảm giác được biển lửa kia cường đại, thần hồn truyền âm cho Lý Trình "Ca, tìm cơ hội chạy trốn đi, cái con rồng lửa này thật là mạnh quá đáng, nó vì sao lại chỉ là Vô

Cực Kim Tiên a!"

Thật ra thì, khí tức Hỏa Tam thật sự hiển lộ ra bây giờ đúng là tương đương với tầng thứ Vô Cực Kim Tiên, nhưng nó là Kim Đan đại thành thứ thiệt, hơn nữa còn là dùng trăm năm, chính mình từng bước một từ Kim Đan hậu kỳ tu luyện ra.

Mặc dù cảnh giới Kim Đan đại thành này ở trên lý thuyết cùng Vô

Cực Kim Tiên là có thể đối ứng, nhưng trên thực tế hai người có uy năng nhưng là chênh lệch cực kỳ to lớn.

Không nói là khác biệt trời vực, nhưng ít nhất cũng là cách nhau ngàn dặm.

Dưới tình huống bình thường, ưu thế của Kim Đan đại thành đối với Vô Cực Kim Tiên là cấp bậc nghiền ép.

"Trốn không thoát. " Lý Trình lắc đầu một cái, thần hồn truyền âm đáp lại "Lấy thực lực con rồng lửa này, chúng ta coi như là liều mạng chạy trốn cũng vô dụng, nhất định sẽ bị đuổi kịp.

"Bây giờ cơ hội duy nhất của chúng ta chính là tranh thủ lấy được hảo cảm của đối phương, phòng ngừa chiến đấu phát sinh, dù sao, chúng ta cũng không có làm gì chuyện gì quá phận, cũng không có làm hại bất cứ người nào trên viên tinh cầu này."

"Đúng, chúng ta không có làm hại qua bất cứ người nào! " Lý Vi gật đầu liên tục, bây giờ nàng đặc biệt đồng ý chiến thuật cẩn thận của ca ca mình, nếu không bây giờ liền phải xong đời.

Mặc dù Vô Cực Kim Tiên giết không chết Vô Cực Kim Tiên, nhưng lại có thể đem đối phương cắt thành mấy chục ngàn mấy trăm ngàn khối, sau đó sẽ tách ra phong ấn, đây quả thực so với chết còn khó chịu hơn.

"Vị Hỏa Long tiền bối này... " Lý Trình hít sâu một hơi, đang muốn lôi ra miệng lưỡi trơn trượt của bản thân tiến hành giao lưu.

“Không cần nhiều lời. " Hỏa Tam lại trực tiếp ngắt lời hắn, nhàn nhạt nói "Tiên Tôn mới vừa đưa tin cho ta, để cho ta báo cho ngươi biết, sau mười ngày ngài sẽ hạ xuống đây.

"Chờ mười ngày sau, ngươi trực tiếp theo chúng ta đồng thời tham gia nghi thức hạ xuống là được. Nếu như có nghi vấn gì, có thể chờ sau khi Tiên Tôn hạ xuống, trực tiếp hỏi Tiên Tôn."

"Hả? " Lý Trình nghe vậy nhất thời liền bối rối, một loạt lời nói vốn chuẩn bị tốt tất cả cũng đều mắc kẹt.

Vị Thôi Tiên Tôn này không khỏi cũng quá kịp thời chứ ?

Hay là nói hành động của mình cùng em gái, thật ra thì vẫn luôn bên dưới ánh nhìn chăm chú của đối phương?

Ý niệm tới đây, Lý Trình nhất thời cảm giác rợn cả tóc gáy.

Cái này là uy năng bực nào? !