Chương 923: Ít ngày nữa ta sẽ

phải rời khỏi vùng tinh hải này

(1)

Chung Tiên Duyên.

Sau khi Đường Viễn Sơn nghe được cái tên này, biểu cảm trên mặt cũng có chút không được tự nhiên.

Cuối cùng, hắn khẽ thở dài, cười khổ nói: "Hồi bẩm Thượng Tiên, với tên Chung Tiên Duyên này ta quả thật có mấy phần hiểu rõ, nhưng đều không phải là chuyện gì tốt..."

Sau đó, Đường Viễn Sơn liền đem tin tức mình hiểu biết về Chung

Tiên Duyên kể lể với Thôi Hằng.

Đây là một vị tuyệt thế thiên kiêu đến từ Thần Hoang cốc, với tuổi chưa đủ ngàn tu luyện đến Huyền Hải cảnh, tốc độ tu luyện như vậy kinh thế hãi tục, có thể nói là đệ nhất nhân vang dội cổ kim.

Cho dù là lật khắp toàn bộ lịch sử Đại Diễn Thánh Địa, cũng không có thiên tài như vậy.

Vì vậy, sau khi Chung Tiên Duyên đột nhiên xuất hiện, mọi thứ liên quan tới hắn tự nhiên cũng đều bị vô số người chú ý, vô số người không kịp chờ đợi muốn biết đủ loại tin tức liên quan tới

Chung Tiên Duyên.

Cho dù Thần Hoang cốc là thế lực đứng đầu nhất Đại Diễn Thánh

Địa, cường giả Huyền Hải cảnh đỉnh phong không chỉ một vị, nhưng cũng khó mà đè nén lòng hiếu kỳ cùng dục vọng tìm tòi nghiên cứu của đại đa số người.

Cuối cùng chỉ có thể là công khai bộ phận tin tức liên quan tới

Chung Tiên Duyên, làm cho tất cả mọi người đều biết Chung Tiên

Duyên rốt cuộc là lai lịch gì, lại là làm sao trở nên cường đại.

Ở khi còn bé, Thần mạch của Chung Tiên Duyên bị sức mạnh vô danh làm tắc nghẽn không cách nào tu luyện, lại lạc vào tiên cảnh gặp được Cổ tiên nhân, từ đó về sau Thần mạch toàn thân được thông suốt, tu luyện cũng trở nên tiến triển cực nhanh, lấy tốc độ cực nhanh quật khởi.

Sau đó, dần dần có người phát hiện, Chung Tiên Duyên thường xuyên sẽ thi triển một ít tuyệt học cường đại cũng không thuộc về truyền thừa của Thần Hoang cốc.

Hơn nữa đặc tính của những tuyệt học này tràn đầy ý vị cổ xưa cùng bao la.

Vì vậy, đã có người hoài nghi cho rằng hắn có thể là Chư Vương

Thái Cổ chuyển thế, nhưng vẫn luôn không có chứng cớ thực tế gì.

Bất quá, tự Chung Tiên Duyên cho tới bây giờ cũng chưa có phủ nhận qua loại suy đoán này.

Thật ra thì, đây gần như là tương đương với thầm chấp nhận.

Đây là một ít tin tức cơ sở về Chung Tiên Duyên.

"Chung Tiên Duyên mặc dù tu luyện ngàn năm, nhưng hắn chân chính xuất hiện ở trước người thật ra là ở 120 năm trước. " Đường

Viễn Sơn dường như là nghĩ tới ký ức gì không tốt đẹp, trầm giọng nói " Người này hành sự liều lĩnh, không chút kiêng kỵ, có một yêu thích lớn, chính là ưa thích thu người làm đệ tử."

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy chân mày hơi nhíu, khẽ cười nói " Lại còn có yêu thích như vậy, đại loại như luồng ý chí tin tức nhắn lại mới vừa rồi hiển hóa ra kia sao?"

"Hồi bẩm Thượng Tiên, đúng thế." Đường Viễn Sơn gật đầu một cái nói " Chung Tiên Duyên sau khi nhập thế, chỉ cần gặp được người mình nhìn trúng, cũng sẽ nghĩ đủ cách đem thu vào dưới trướng của chính mình.

"Bất luận người này là ở Phàm Giới, Tiên Giới, Chân Giới, cũng không để ý bản thân người này có dạng tu vi cảnh giới cùng quan hệ bối cảnh gì, hắn đều là thu hết không bỏ.

"Nếu như ai dám cự tuyệt, hắn sẽ thi triển một loại thủ đoạn cực kỳ khủng bố, lưu lại đạo thương ở trong cơ thể người ta, làm tổn thương bổn nguyên sinh mệnh, thậm chí hạn chế tu vi tiến bộ.

"Đạo thương trong cơ thể ta lúc trước, chính là do vậy mà tới. Hơn

110 năm trước Chung Tiên Duyên gặp ta, sau khi quan sát ta mấy lần, liền muốn để cho ta bái nhập môn hạ của hắn, cũng nói lời giống như vậy.

"Sau khi ta cự tuyệt, Chung Tiên Duyên liền lưu lại đạo thương cho ta, để cho tánh mạng của ta đi về phía chung kết, không cách nào sống đời thứ chín, may mắn được Thượng Tiên giải cứu, mới có thể được khỏi hẳn."

"Đây cũng là một yêu thích khác. " Thôi Hằng hơi trầm ngâm, như có điều suy nghĩ.

Hành động không giải thích được liền muốn thu học trò này của

Chung Tiên Duyên, nhưng thật ra là khá khác thường, nếu như nói chẳng qua là từ yêu thích, không có mục đích gì đặc biệt, hắn sẽ không tin.

"Đến tận bây giờ, hắn thu bao nhiêu người đệ tử? " Thôi Hằng dò hỏi.

Đường Viễn Sơn hơi hồi tưởng một chút, khẽ thở dài: "Thượng

Tiên, lúc ta rời đi Đại Diễn Tinh là 100 năm trước, rất nhiều chuyện ta cũng không có trải qua, đối với tình huống hiện giờ cũng không biết.

"Bất quá, khi đó, Chung Tiên Duyên mới nhập thế hơn hai mươi năm, mặc dù thu học trò không coi là nhiều, nhưng cũng không ít, ta nhớ được là có 12 tên, trong đó còn có ba gã cường giả Huyền

Hải cảnh."

Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, hơi do dự một chút nói:

"Thượng Tiên, có một cái tình huống, chỉ cần là người bị Chung

Tiên Duyên nhìn trúng, hoặc là bái nhập môn hạ của hắn, hoặc là chính là như ta phải chịu đạo thương, không có ngoại lệ.

"Mà ngài hẳn là là người thứ nhất không thuộc về hai trường hợp này. Ta, cảm thấy được Chung Tiên Duyên chưa chắc sẽ cứ vậy từ bỏ ý đồ, sợ rằng tiếp theo hắn vẫn sẽ làm một chút động tác.