Chương 606: Thiên Tru, cánh cửa Thiên Giới màu đỏ thắm (1)

"Tử Dương Thiên bị diệt, Chu Quân Thiên! " Đinh Thu Hoàng nghe vậy càng là trực tiếp kinh hô thành tiếng, trên mặt không tự chủ được toát ra vẻ kinh hãi, run giọng nói "Ngươi đang điều tra cái này? !"

Dưới sự kích động tâm tình, hắn thậm chí đều quên xưng hô cung kính đối với Thôi Hằng.

Phản ứng của Đinh Thu Hoàng để cho Thôi Hằng có chút ngoài ý muốn, từ cái phản ứng này đến xem, vị vua ẩn mình này rõ ràng cho thấy biết không ít chuyện.

"Không sai. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt nhìn về phía

Đinh Thu Hoàng cũng trở nên ôn hòa, mỉm cười nói "Như thế xem ra, các hạ đối với bọn họ hiểu rõ không ít a, cặn kẽ giảng một chút đi."

Đây nhưng là một cái túi kinh nghiệm không nhỏ a.

"Đinh Thu Hoàng trầm mặc, ngay sau đó mặt đầy khổ sở nói "

Thượng Tiên cho rằng vì sao vãn bối lại bó chân một chỗ, đem mình giới hạn ở địa phương mười dặm? Thậm chí cũng không dám để cho môn nhân đệ tử biết được ta ở địa phương nào lánh đời ẩn cư."

"Cùng Tử Dương Thiên bị diệt và Chu Quân Thiên có liên quan? "

Thôi Hằng cau mày hỏi.

"Đúng thế. " Đinh Thu Hoàng gật đầu nói "Thượng Tiên biết đấy, thật ra thì vãn bối đã sớm lấy được Ẩn Thế Trường Thọ Quyết, nhưng mới đầu ta cũng không có tu luyện nó, cũng không có tính toán tu luyện nó.

"Cho đến khi ta gặp được chuyện đại kinh khủng chân chính, mới hiểu được chỉ có còn sống mới là hết thảy. Nếu như ngay cả mạng sống cũng không còn, vậy tất cả lý tưởng tất cả tín niệm đều chẳng qua là bụi trần thôi, không đáng nhắc tới.

"Vãn bối từng chính mắt thấy một màn Tử Dương Thiên băng diệt kia, nhìn tận mắt đông đảo Đạo Chủ trong ngày thường cao cao tại thượng, thống ngự vạn giới tinh không giống như mèo chó, ở bên trong đại đạo hỏa diễm bị thiêu hủy hầu như không còn, ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.

"Từ đó về sau, vãn bối liền bắt đầu tu luyện Ẩn Thế Trường Thọ

Quyết, ẩn cư lánh đời, không bước chân tới phàm trần, chỉ cần có thể còn sống là tốt rồi, nếu là sống thời gian dài đủ, không chừng còn có thể sống ba đời "

"Sau khi Chư Thiên băng diệt, ngươi còn chưa phải là Đạo Chủ? "

Thôi Hằng có chút kinh ngạc.

"Để cho Thượng Tiên chê cười. " Đinh Thu Hoàng có chút xấu hổ nói, "Khi đó võ đạo của vãn bối vẫn là lấy Bất Tử Chân Tính làm trụ cột, ngay cả Tạo Vật Chủ đều không phải, Đợi Chiếu rất lâu đều không dám phi thăng Tử Dương Thiên.

" Chờ sau khi Tử Dương Thiên băng diệt, vãn bối mới gặp một vị đồng đạo Thái Ôn Thiên, mới phản bản Quy Nguyên luyện hóa Bất

Tử Chân Tính, cuối cùng bước lên cảnh giới Tạo Vật Chủ, lại dùng thời gian gần năm vạn năm mới Đạo Thể đại thành."

Cẩn thận tính một lần, Đinh Thu Hoàng tu luyện tới cảnh giới Đạo

Chủ phỏng chừng dùng thời gian gần mười vạn năm.

Nếu như không có Ẩn Thế Trường Thọ Quyết mà nói, hắn phỏng chừng cho đến hết thọ tọa hóa đều không nhất định có thể trở thành Đạo Chủ.

"Đây đúng là rất không dễ dàng. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, thời gian tu luyện dài như vậy khiến cho hắn cũng không chỉ than thở trong lòng, dù sao hắn đến bây giờ tu luyện vẫn chưa tới bảy trăm năm mà thôi.

Sau đó lại hỏi " Ngươi là làm sao nhìn thấy Tử Dương Thiên băng diệt?"

Dù sao, thời đó Đinh Thu Hoàng vẫn chỉ là Chư Thánh Chi Vương.

Nếu như mà ở khoảng cách gần thấy Tử Dương Thiên băng diệt mà nói, căn bản không thể sống đến bây giờ, khẳng định cũng sớm đã tan thành mây khói, không còn tồn tại.

"Cái này… " Đinh Thu Hoàng nghe vậy biểu tình trên mặt trở nên càng khổ sở, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là lấy ra một khối mảnh vụn kim loại đầy màu xanh đồng " Hồi bẩm Thượng

Tiên, vãn bối chính là dựa vào bảo vật này, mới có thể mắt thấy cảnh tượng Tử Dương Thiên băng diệt. "

"Ồ? " Ánh mắt Thôi Hằng nhìn chăm chú khối mảnh vụn kim loại này, ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, lấy cảnh giới của hắn có thể rõ ràng nhìn ra thuộc tính pháp tắc đan dệt bên trên mảnh vụn này, cũng trong nháy mắt liền hiểu công hiệu.

Có thể phản chiếu cảnh tượng đại đạo pháp tắc biến động kịch liệt, còn có thể mở ra lối đi ổn định giữa Thiên Vực cùng vạn giới tinh không, đây phỏng chừng cũng là nguyên nhân Đinh Thu

Hoàng thân là Đạo Chủ, lại có thể tới vạn giới tinh không.

Chẳng qua, khối mảnh vụn kim loại này rõ ràng chỉ là một bộ phận của một kiện bảo vật hoàn chỉnh, thậm chí có thể là một phần nhỏ, hai loại hiệu quả của nó phỏng chừng cũng là không trọn vẹn.

Nếu như là trạng thái hoàn chỉnh mà nói, Thôi Hằng suy đoán đây có lẽ là một món bảo vật có thể giám sát tình huống chư thiên vạn giới, hơn nữa để cho người nắm giữ nó ở chư thiên vạn giới thông suốt không trở ngại.

Có lẽ là vật của Thiên Giới?

Nhưng thời đại ba mươi vạn năm trước, Thiên Giới không phải là sớm đã biến mất rồi sao?

"Vật này ngươi là từ nơi nào có được? " Thôi Hằng dò hỏi.