Chương 668: Minh Quỳnh, sư phụ có chuyện cùng con giao lưu (1)

Sau ngạc nhiên lúc ban đầu, Thôi Hằng lại rơi vào trầm tư.

Cùng thế giới tiến hành giao lưu, có thể hay không hiểu là làm ra ảnh hưởng đối với cái thế giới này, hoặc là càng hiểu rõ sâu sắc hơn cái thế giới này?

Dù sao, giao lưu chính là một cái quá trình hiểu rõ, cũng là quá trình một bên đối với một bên khác làm ra ảnh hưởng.

Nếu là như vậy, trên lý thuyết tới nói mình như cũ có thể tiếp tục phương thức tu luyện Nguyên Anh kỳ, đi tìm tòi tin tức không biết, học tập những thứ không biết, từ đó tăng trưởng tu vi.

Nhưng mới rồi đạt được toàn bộ tin tức tiên phàm hai giới hai mươi mốt cảnh cũng không có tăng trưởng tu vi.

Là bởi vì mình chẳng qua là từ bên trên công pháp biết được tin tức, cũng không có sinh ra cái gì giao lưu?

Nếu như là thông qua phương thức hỏi thăm lấy được tin tức, có phải hay không liền có thể sinh ra quan hệ giao lưu?

Suy nghĩ kỹ một chút, dường như lại không quá đúng.

Vậy nếu như muốn làm ra ảnh hưởng với cái thế giới này, chỉ cần tiến một bước phổ biến trật tự quy tắc, liền có thể duy trì liên tục làm ra ảnh hưởng với cái thế giới này.

Có thể dùng cái này để thăng cấp tu vi?

Cứ như vậy dường như cũng hay, giữ phương thức Nguyên Anh đỉnh phong đột phá đến Hóa Thần, nhưng hắn luôn cảm giác cái cách hiểu này thật giống như cũng không đúng lắm.

Phạm vi cái từ giao lưu này thực sự quá rộng rãi.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, chỉ cần hắn tồn tại ở trên cái thế giới này, cũng đã cùng cái thế giới này triển khai giao lưu.

Nhưng loại giao lưu này phải như thế nào trở nên càng đầy đủ?

Làm sao tiến hành?

"Bây giờ vấn đề khó khăn lớn nhất bày ở trước mặt ta chính là làm sao định nghĩa từ giao lưu này, thế nào mới xem như giao lưu, lại như thế nào giao lưu sâu hơn."

Trong lòng Thôi Hằng có phán đoán, thầm nói " Lấy cảnh giới tu vi hiện tại của ta, hoàn toàn có thể trực tiếp cùng vũ trụ pháp tắc tiến hành giao lưu, như vậy có tính không?"

Vì vậy, hắn bắt đầu buông ra cảm giác thần thức, cùng sử dụng pháp lực của mình cùng vũ trụ pháp tắc tiến hành giao lưu.

Sau đó, Thôi Hằng cũng cảm giác được từng cái sợi tơ màu vàng nhạt cực nhỏ từ trên người chính mình kéo dài ra, kết nối ở phía trên những phép tắc này.

Đây dường như là đồ vật thiết lập nên khi hai bên giao lưu dưới thử nghiệm đặc thù.

Sau khi sợi tơ màu vàng nhạt hiện ra, hắn liền bắt đầu đạt được phản hồi.

Bên trong Tử Phủ Nguyên Thần bắt đầu hiện ra tia sáng màu vàng cực độ nhỏ bé, để cho tốc độ hắn tự động trở nên mạnh mẽ trở nên nhanh hơn một tí tẹo.

Bất quá, một chút phản hồi cùng tăng phúc này đều là cực kỳ nhỏ bé, gần như có thể bỏ qua.

"Quả nhiên, trực tiếp cùng vũ trụ pháp tắc thành lập giao lưu cũng là có thể."

Thôi Hằng đầu tiên là gật đầu một cái, sau đó lại lắc đầu thở dài nói " Nhưng tựa như lúc ở Nguyên Anh kỳ cũng có thể thông qua cảm ngộ đại đạo pháp tắc tu luyện vậy, hiệu suất thật sự là quá thấp.

“Với mức độ phản hồi này, đừng nói là tu luyện tới Hóa Thần đỉnh phong, khả năng đợi thêm một ngàn vạn năm ta cũng chưa chắc có thể đột phá đến Hóa Thần trung kỳ.

"Định nghĩa giao lưu vẫn là quá mức mơ hồ, nếu chẳng qua là ta tự mình nghiên cứu thử mà nói, sợ rằng phải đi không ít đường quanh co mới được, cũng vượt qua xa một ngày công."

Vì vậy, hắn quả quyết hạ chỉ thị đối với hệ thống.

"Sử dụng chức năng 'Mục từ giảng giải' của 'Vé đọc ', giảng giải mục từ 'Giao lưu' ."

[ kí chủ tôn quý ngài khỏe! Ngài sử dụng chức năng " 'Mục từ giảng giải' ", số lần sử dụng vé đọc - 2. ]

[số lần sử dụng vé đọc của ngài là 0, mời kịp thời nạp. ]

[ ngài đã chọn mục từ là "Giao lưu " bây giờ bắt đầu giảng giải. ]

[ Giao lưu: Giao lưu có thể hiểu thành thông tin lẫn nhau cùng lưu thông lẫn nhau, tức dốc hết sức cùng cái thế giới này sinh ra càng nhiều tiếp xúc hơn, cũng sản sinh quan hệ song phương chuyển động cùng nhau. ]

Cái giải thích này vừa xuất hiện, Thôi Hằng nhất thời liền ngây ngẩn.

Cùng lúc đó, trong óc của hắn giống như là bỗng nhiên lóe lên một tia sáng, phảng phất như là luồng ánh sáng đầu tiên phá vỡ bóng tối, hiện ra từng bức họa.

Có đủ loại hình ảnh như lúc hắn cảm thấy tâm cảnh xảy ra vấn đề, lúc hắn quá lâu không có trước người Hiển Thánh, cũng có lúc hắn thay đổi đủ loại thân phận, thể ngộ sinh hoạt theo trật tự quy tắc.

Ở trong những hình ảnh này, có cảnh tượng thật nhiều người hắn cùng với tiến hành tiếp xúc, sau đó giữa lẫn nhau thành lập liên lạc.

"Thì ra là như vậy, cùng người giao lưu có thể làm một cái phương hướng trọng điểm. Ừ, nói cách khác thật ra thì trạng thái tu luyện của ta lúc ở Nguyên Anh đỉnh phong cũng đã là diễn tập cho Hóa

Thần kỳ."