Chương 837: Hương khói chi lực, thần linh phân thân (1)

Trước đây sau khi Thiên Đình Chi Chủ sửa lại án xử sai cho Ôn Bộ chí tôn Lữ Thanh Trúc, liền có một lời đồn đãi lưu truyền ra ở giữa cường giả cao tầng.

Nói là Thiên Đình Chi Chủ dự cảm được đại kiếp buông xuống, sở dĩ sửa lại án xử sai cho Ôn Bộ chí tôn, cũng giống trống khua chiêng tiến hành an táng, còn đích thân tiến hành sắp xếp mộ thất, chính là bởi vì an trí hậu chiêu ở nơi đó.

Chờ đến sau khi dị vực cử binh xâm lấn quy mô lớn, Thiên Đình

Chi Chủ gặp phải dị vực Cửu Thiên liên thủ phong ấn, lời đồn đãi này liền bị nhiều người tin hơn.

Chẳng qua, bởi vì sau khi Ôn Bộ chí tôn được mai táng, mộ huyệt liền thật giống như biến mất, lại không người có thể tìm tòi đến, trong mấy chục vạn năm sau, Thiên Đình Chi Chủ cũng không có bất kỳ tin tức thoát khốn, lời đồn đãi này cũng liền dần dần bị người quên bẫng đi.

Bây giờ, mộ thất của Ôn Bộ chí tôn đột nhiên hiện thế, ngay cả bản thân Lữ Thanh Trúc đều xuất hiện.

Điều này liền khiến cho một đám cường giả cổ xưa lần nữa nhớ lại lời đồn đãi kia.

Có lẽ đây là tác dụng sinh ra của hậu chiêu của Thiên Đình Chi

Chủ.

Có hay không ý nghĩa là Thiên Đình Chi Chủ thật ra thì đã đang âm thầm thoát khỏi phong ấn?

Đây là chuyện vô cùng có khả năng.

Dù sao, vị Thiên Đình Chi Chủ kia nghe nói là cường giả đứng ở tối đỉnh phong của Thiên Môn mười hai quan, sự vận dụng đối với đặc tính Thiên Môn đã đạt tới đỉnh cao, hoàn toàn không phải bất kỳ người nào chưa đạt tới cái cảnh giới kia có thể so sánh.

Lúc trước Cửu Thiên dị vực sở dĩ có thể đem Thiên Đình Chi Chủ phong ấn, ngoại trừ là đột nhiên tập kích đánh cho trở tay không kịp ra, còn có sức mạnh kỳ dị khác giúp đỡ, vậy mới có thể thành công.

Cường giả đỉnh cao như Thiên Đình Chi Chủ vậy, thoát thân sau khi hậu chiêu mà chính mình lưu lại có hiệu quả, cũng không phải là chuyện rất kỳ quái gì.

"Các ngươi nói, cường giả tuyệt thế chế tạo khối ngọc thạch này, có phải là bản thân Thiên Đình Chi Chủ? " Có một người đàn ông tuổi trung niên bỗng nhiên mở miệng nói.

Hắn là Cốc Chủ Bất Hủ Đạo Thống Bất Lão Cốc, tên là Tần Đường, có tu vi Thiên Quan tầng thứ tám, ở bên trong một đám chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống này cũng gọi là người xuất sắc thực lực hơn người.

Lời suy đoán này nhất thời để cho mọi người sững sờ, chính Liên

Hoành cũng ngây ngẩn.

Dường như rất có thể a!

Nếu Thiên Đình Chi Chủ có thể đã thoát khốn, đồng thời lại xuất hiện một vị cường giả thực lực vượt quá tưởng tượng của tất cả mọi người, tên cường giả này còn có thể dễ dàng chế trụ Ôn

Hoàng chí tôn Lữ Thanh Trúc.

Đây quả thật là có thể là bản thân Thiên Đình Chi Chủ!

"Tần huynh nói cực phải. " Liên Hoành gật đầu một cái, trầm giọng nói " Đúng là có khả năng này. Sức mạnh trong ngọc thạch này quả thực quá mạnh mẽ, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Đình Chi Chủ có thể đạt tới tầng thứ này.

"Chẳng qua, nếu vị cường giả tuyệt thế kia cũng không chủ động nói rõ thân phận của mình, chúng ta cũng không tiện tự mình đoán bừa, khi đi tới bái phỏng chỉ cần tỏ rõ kính ý của mình là được, các vị cho là làm như vậy được không?"

"Đúng là nên như thế. " Tần Đường gật đầu một cái, mọi người còn lại cũng rối rít gật đầu phụ họa.

Sau đó, bọn họ sau khi trải qua một phen thương lượng, rất nhanh thì quyết định kế hoạch đồng thời đi tới đô thành Mộc Quốc, viếng thăm vị cường giả tuyệt thế kia.

Đương nhiên, các loại lễ vật nhất định phải chuẩn bị xong, bày tỏ kính ý.

Tinh Hồng Tai Kiếp quét sạch toàn bộ Thanh Hoa Vực vẫn đang tiếp tục phát sinh, cũng không có bởi vì Lữ Thanh Trúc bị Thôi

Hằng bắt mà ngưng hẳn.

Bất quá, Tinh Hồng Tai Kiếp ở giai đoạn hiện tại này chính là mức độ tương đối bình thường, chẳng qua là đưa một ít sinh linh quỷ dị chưa đạt tới tầng thứ Thiên Quan, thậm chí chỉ tương đương với Tiên Giới đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh sống lại.

Cứ như vậy, dưới sự xử lý của Hoàng Thiên Giáo, bởi vì tràng tai kiếp này mang đến tai hại cũng trở nên ít vô cùng, tâm tình khủng hoảng của mọi người cũng giảm bớt rất nhiều.

Tương tự, điều này cũng làm cho người tín ngưỡng tôn kính

Hoàng Thiên Thần Tôn càng ngày càng nhiều, giáo chúng Hoàng

Thiên Giáo bắt đầu tăng trưởng kiểu bùng nổ, thậm chí đã bắt đầu hướng bên ngoài Thanh Hoa Vực lan tràn ra.

Khi tín đồ đạt tới số lượng nhất định rồi, tu vi vốn là Nguyên Anh đỉnh phong của Hoàng Cân Lực Sĩ bỗng nhiên không có dấu hiệu nào đột phá.

Nhưng cũng không có đạt tới Hóa Thần kỳ.

Mà là ở vào một vị trí giữa hai tầng thứ.

Loại trạng thái này khiến cho Hoàng Cân Lực Sĩ vô cùng nghi ngờ, chính hắn tìm hiểu không ra, chỉ có thể tới Thôi Hằng bên này tìm kiếm giải đáp.