Chương 623: Mặt trời tím ngang trời, ánh sáng chói lọi đầy trời (2)

Lúc này hắn đã nhận thức rõ ràng thực tế.

Thôi Hằng cường đại vượt xa khỏi mức cực hạn có thể chịu đựng của hắn, cũng vượt ra khỏi mức cực hạn có thể chịu đựng của Tử

Thiên Thần Cung.

Đây chỉ sợ là một vị Chư Thiên Chi Chủ cảnh giới thứ tám Tiên

Giới a!

Nếu như muốn còn sống, muốn phải duy trì truyền thừa Tử Thiên

Thần Cung, chỉ có lập tức hạ thấp tư thái cầu xin tha thứ mới được, tuyệt đối không thể chọc giận đối phương.

Nếu không, toàn bộ Tử Thiên Thần Cung sợ rằng sẽ có tai hoạ bị diệt.

"Là như thế phải không? " Thôi Hằng tựa như cười mà không phải cười nhìn Trác Phàm.

"Vâng, là như thế, bọn họ căn bản cũng không biết ngài ở chỗ này.

" Trác Phàm vội vàng giải thích, đồng thời trong lòng cầu nguyện đám người bên ngoài kia ngàn vạn lần không nên nói chuyện, ngàn vạn lần không nên có bất kỳ lời nói bất kính.

Nếu không hậu quả khó mà lường được.

Dù sao, Thôi Hằng mặc dù phong tỏa hư không bên ngoài Tổ Sư

Điện, đông cứng quy tắc, nhưng cũng không có khuếch tán quá nhiều uy thế.

Điều này dễ dàng tạo cho người bên ngoài một loại hiểu lầm —— là có Đạo Chủ đem Tổ Sư Điện phong tỏa.

Nếu như đám người bên ngoài kia làm ra phán đoán này, như thế phản ứng đầu tiên tuyệt đối không phải là thương lượng, mà là sẽ trực tiếp đánh vào, mang "Người xâm lãng " trấn áp.

Bây giờ một vầng mặt trời tím trên không kia, cũng đã hơi có loại ý đồ này.

"Ngàn vạn lần chớ nói chuyện, ngàn vạn lần chớ nói chuyện... "

Trong lòng Trác Phàm không ngừng cầu nguyện, trên trán của hắn đều đã toát ra mấy lớp mồ hôi mịn, hiển nhiên là khẩn trương tới cực điểm.

"Không biết là cao nhân phương nào tới Tử Thiên Thần Cung ta? "

Vừa lúc đó, một thanh âm đầy uy nghiêm từ trên trời truyền tới, cực kỳ vang vọng, lại tràn đầy ý vị dữ dằn " Thật là to gan a!"

"Xong rồi! " Trác Phàm tức thì giật thót, cả người phảng phất thoáng cái già thêm mấy chục tuổi, trực tiếp ngồi xụi lơ trên mặt đất.

Hắn hiểu rõ vị sư tổ này của nhà mình tính cách cực kỳ dữ dằn, chỉ cần xuất hiện loại giọng nói này, ắt hẳn là đã động sát tâm.

Tuyệt không ngoại lệ.

Cùng lúc đó, cái thanh âm uy nghiêm đó tiếp tục truyền tới " Tổ Sư

Điện chính là thánh địa của Tử Thiên Thần Cung ta, ngươi lại dám cưỡng ép đem phong tỏa, chẳng lẽ là khinh Tử Thiên Thần Cung ta không người? Tội đáng chết vạn lần!"

Thanh âm này vừa vang lên, còn có hơn mười đạo thanh âm theo sát phía sau, là hơn mười người Tạo Vật Chủ kia đang cáu kỉnh hét lớn.

"Mau đi ra nhận lấy cái chết!"

"Mau đi ra nhận lấy cái chết!"

Thanh âm của bọn họ lan tràn khắp nơi, rất nhiều đệ tử bình thường cũng theo đó kêu hô lên, để cho toà thành lớn trôi lơ lửng trên bầu trời này tràn đầy tiếng quở trách Thôi Hằng.

Thôi Hằng nhìn về phía Trác Phàm, khẽ cười nói: "Đây chính là không có ác ý mà ngươi nói?"

Trác Phàm nghe vậy trầm mặc, vào lúc này hắn cũng không biết mình nên nói cái gì, hoàn toàn tuyệt vọng.

Tử Thiên Thần Cung phải xong rồi.

"Hai người các ngươi, thật tốt sắp xếp ngôn ngữ một chút, chuẩn bị trả lời ta đi. " Thôi Hằng lạnh nhạt nhìn Trác Phàm cùng Phùng

Nghiễm Lâm một cái, sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía trên trời.

Ánh mắt của hắn rõ ràng lạnh nhạt thờ ơ, xuyên thấu thông suốt qua toà Tổ Sư Điện, cũng xuyên thấu hư không bị phong tỏa bên ngoài, vạch ra không gian bị biển lửa màu tím thiêu đốt, trực tiếp nhìn vào trên vầng mặt trời lớn màu tím cao cao tại thượng kia.

Một cái chớp mắt tiếp theo, ánh lửa màu tím tràn ngập trong thiên địa chợt hơi dịu lại.

Vầng mặt trời màu tím nóng rực cực kỳ kia hình như là đột nhiên bị đóng băng mà bất động hoàn toàn, ánh sáng phía trên lại đều không nhấp nháy nữa, giống như là bị đông cứng vậy.

Biến cố bất thình lình, để cho mọi người ở đây không khỏi sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ nghi ngờ.

Vô luận là hơn mười người Tạo Vật Chủ kia, hay là đệ tử bình thường của Tử Thiên Thần Cung, ở sau khi nhìn thấy một màn này, đều cảm thấy không thể nào hiểu được, không hiểu vì sao lại phát sinh loại tình huống này.

Chẳng lẽ là tổ sư đang thử nghiệm thủ đoạn vận dụng pháp tắc gì mới?

Nhưng dường như cũng không quá giống...

Vù vù!

Khi mọi người ở đây cảm thấy nghi ngờ, hư không trong chu vi mấy vạn dặm bỗng nhiên rung vang kịch liệt, khiến cho não người ta gần như tan vỡ.

Ngay sau đó, hơn phân nửa người trên Tử Dương Tinh liền thấy một màn để cho bọn họ suốt đời khó quên.

Chỉ thấy một vầng mặt trời lớn màu tím cao cao tại thượng, bỗng nhiên cãng phồng lên, trở nên lớn hơn ban đầu mấy chục lần, tiếp đó lại nhanh chóng thu nhỏ lại, trở nên chỉ có một phần trăm ban đầu.

Cuối cùng ——

Thiên địa trong nháy mắt bị ngọn lửa màu tím vô cùng vô tận lấp đầy, ánh sáng chói lọi đầy trời, sáng ngời cực kỳ.

Ngay sau đó chính là một trận nổ vang không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Ầm! !

Vầng mặt trời màu tím kia nổ tung!