Chương 548: Chân chính trả lại như cũ, văn minh Thiên Môn Tinh tái hiện (2)

Cái gì gọi là trả lại như cũ!

Chỉ thấy Thôi Hằng nâng tay phải lên, đưa ra một ngón tay nhẹ nhàng nhấn một cái, pháp lực Nguyên Anh đỉnh phong khuếch tán mà ra, hư không giống như là mặt nước bị nhấn vào, chậm rãi tràn ra rung động.

Ngay sau đó, lửa cháy thiêu đốt hừng hực trong thiên địa dần dần trở nên lạnh, hơi nóng bay lên trời cao cũng lui trở về mặt đất, lần nữa làm lạnh thành vô số giọt nước, hội tụ thành ao hồ biển cả cùng sông lớn.

Cái khối đại lục bị Bùi Thanh Thư ném ra kia đột nhiên tự động bay lên, trôi lơ lửng đến không trung, cái kẽ hở trên tinh cầu bị nện ra kia cũng nhanh chóng khép lại, giống như chưa từng xuất hiện qua.

Cùng lúc đó, mấy chục ngàn toà đỉnh núi như cự kiếm cắm ở trên khối đại lục cũng đều bị rút ra, lần nữa bay đến không trung, hết thảy đều khôi phục thành trạng thái trước khi Bùi Thanh Thư đem khối đại lục này ném ra.

Ngay sau đó lại thấy nước biển nhấn chìm địa hỏa nham thạch chợt tách ra, cũng nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng thối lui, khói đặc cuồn cuộn vốn bay lên bầu trời cũng đều lần nữa đáp xuống, dung nhập vào bên trong địa hỏa nham thạch cuồn cuộn.

Sau đó chính là khối đại lục kia chậm rãi hạ xuống, đem địa hỏa nham thạch mãnh liệt hoàn toàn che lại, ngay cả kẽ hở dưới đất cũng đều hoàn toàn ăn khớp, khối đại lục gắng gượng bị giơ lên này lại khôi phục thành nguyên trạng.

Đương nhiên, cái này cũng chưa kết thúc.

Ở sau khi đại lục trở về hình dáng ban đầu, mấy chục ngàn ngọn núi bay trên không trung kia cũng đều chậm rãi đáp xuống, chúng nó đầu tiên là rơi trên mặt đất, tiếp đó chìm vào trong đất, trở nên bằng phẳng, khôi phục thành bộ dáng trước khi bị Trần Đường rút ra.

Cuối cùng, ngay cả tòa núi hình vòng cung thật to bị Bùi Thanh

Thư nện ra kia cũng đều bị phủ lên.

Thiên Môn Tinh thật bị trả lại như cũ!

Thời khắc này, vô luận là Bùi Thanh Thư hay là Trần Đường đều đã hoàn toàn bối rối.

Ở trong cảm giác của bọn hắn, hết thảy các thứ mới vừa phát sinh trước mắt này, thật giống như là đảo ngược thời gian, cái này nào phải là trả lại như cũ, rõ ràng chính là đem thời gian đẩy về trước khi bọn họ bắt đầu chiến đấu!

Cái này là sức mạnh dạng gì?

Cái này là sức mạnh to lớn bực nào, đây thật là thủ đoạn người có thể nắm trong tay sao? !

"Ta gặp một vị tồn tại dạng gì? ! " Trần Đường trong lòng kinh hãi muốn chết, không thể tin nhìn Thôi Hằng cách đó không xa, gần như muốn ngất đi " Đây không phải là uy năng Tạo Vật Chủ có thể có, đệ thất cảnh đỉnh phong, hoặc là cảnh giới thứ tám trong truyền thuyết? !"

"Thần thông của sư tôn quả nhiên tối cao vô lượng a. " Bùi Thanh

Thư mặc dù cũng cảm thấy vô cùng khiếp sợ, nhưng cũng không ngoài ý muốn là mấy, ở trong lòng của hắn Thôi Hằng đã sớm là tồn tại không gì không thể " Chẳng qua, nhìn ý tứ của sư tôn, việc trả lại như cũ này dường như còn không có đình chỉ?"

Lúc này Thôi Hằng vẫn đang thả ra pháp lực, nhưng chung quanh đã là bộ dáng gió êm sóng lặng, giống như bốn trăm năm khi trước, vắng lặng yên tĩnh, tràn đầy khí tức tử vong cùng đổ nát.

Nhưng là rất nhanh thì xuất hiện ý vị bất đồng, như là có sinh cơ bừng bừng ở trong hư ảo sinh ra, từng đạo ánh sáng nửa thật nửa giả tại trong hư không như ẩn như hiện.

Những hư ảnh này có sơn xuyên giang hà, có đình đài lầu các, có cao môn đại điện, có thành trì thôn trấn, có cửa hàng phố xá, có

Tiên Môn phúc địa, có võ lâm đại phái...

Nhất định chính là một thế giới hoàn chỉnh!

"Đây là cái gì? ! " Bùi Thanh Thư kinh hãi không thôi mà nhìn những bóng mờ kia, mặc dù xem không rõ cái này là chuyện gì xảy ra, nhưng mà trong lòng của hắn lại bị rung động cực lớn.

"Những thứ ánh sáng này... Là Thiên Môn Tinh trước đây? ! " Trần

Đường càng là kinh hãi cực kỳ, lẩm bẩm nói nhỏ " Hắn đây là đang làm gì, đây là đang làm gì? !

"Chẳng lẽ lời nói muốn trả lại như cũ của hắn lúc trước, không chỉ là đem Thiên Môn Tinh trả lại như cũ thành bộ dáng trước khi ta cùng người kia giao chiến, mà là... Điều này sao có thể, làm sao có thể a!"

Thân là Chư Thánh Chi Vương Tử Dương Giới, còn chấp chưởng

Tinh Vận Thiên Mục Kính nhiều năm, hắn đối với Thiên Môn Tinh có hiểu rõ không ít, thậm chí còn từng tự mình đã đến Thiên Môn

Tinh, tự nhiên nhận biết một chút cảnh vật phía trên này.

"Nếu muốn trả lại như cũ, dĩ nhiên là muốn trả lại như cũ một cái

Thiên Môn Tinh hoàn hảo. " Thôi Hằng nhàn nhạt nói.

Thiên Lộ Tinh bởi vì mua Vạn Pháp Quy Nhất Đan, cung cấp số lớn điển tịch cổ sử, trong đó có số lớn tài liệu tiến hành miêu tả đối với tình huống Thiên Môn Tinh.

Kim Vân Giới chỉ có hai đại chủ tinh, Thiên Lộ Tinh cung cấp những thứ điển tịch này có thể nói là tường tận vô cùng, vô luận là sông núi hình dạng mặt đất hoặc là trăm vẻ nhân gian, hoặc là phong thổ nhân tình, thậm chí còn một số nhân vật truyện ký, cái gì cần có đều có.

Hắn hoàn toàn có thể dựa vào những ghi chép này, tạo thành cấu trúc pháp tắc thích hợp, để cho văn minh Thiên Môn Tinh đã bị hủy diệt bốn trăm năm từ hư ảo hạ xuống đến thực tế.

Trong đó chút thiếu sót cùng chỗ không biết, cũng sẽ bởi vì năng lực thần thông mà đạt được sửa đổi trình độ nhất định, từ đó càng đến gần nguyên dạng lịch sử.

Điều này thì ý nghĩa Thôi Hằng có thể thông qua phương thức bày ra văn minh Thiên Môn Tinh để tiến hành điều tra càng sâu với nó.

Vù vù vù!

Nương theo từng trận thanh âm hư không rung động, sông núi hình dạng mặt đất Thiên Môn Tinh lần nữa phát sinh kịch biến, từng đạo ánh sáng từ trong hư ảo sinh ra, dựa theo cấu trúc pháp tắc Thôi Hằng xây dựng hạ xuống đến thực tế.

Từng toà thành trì thôn trấn đã sớm bị hủy diệt nhô lên, từng cái môn phái võ lâm một lần nữa xuất hiện, còn có Tiên Môn chúa tể toàn bộ Thiên Môn Tinh kia cũng hạ xuống nơi này.

Đến đây, văn minh Thiên Môn Tinh đã biến mất ở nhân gian hơn bốn trăm năm, bị Thôi Hằng từ trong hư ảo xây dựng ra, cũng một lần nữa xuất hiện ở trong hiện thực!