Chương 740: Thanh đồng tàn kiếm, bức hoạ cùng mảnh vụn gương đồng (1)

Phương Thiên Vô Tướng Tông là một trong mười sáu Tiên Môn cường đại nhất Thiên Hồng Thiên, theo truyền thuyết khởi nguyên từ ba mươi vạn năm trước, tổ sư là một vị Đạo Chủ.

Cùng những tông môn đã từng bắt nguồn ở Chư Thiên Chi Chủ kia so sánh, căn cơ như vậy thật ra thì chỉ có thể coi là đúng quy đúng củ, tuy không kém nhưng mà tuyệt đối không mạnh là bao.

Truyền thừa như vậy có thể kéo dài 30 vạn năm, cũng từng bước một trở thành Tiên Môn đỉnh cao nhất Thiên Hồng Thiên, trong quá trình này trải qua chật vật khốn khổ có thể tưởng tượng được.

Hiện nay tông chủ Khâu Bạch xưng là một vị thiên tài tuyệt thế, lúc còn trẻ liền được gọi là Tiên Tử, sau đó mới vừa mười ba ngàn tuổi, cũng đã Đạo Thể đạt thành, trở thành cường giả quan trọng hàng đầu của Thiên Hồng Thiên.

Ở trong mắt rất nhiều người, đây chắc chắn sẽ là một đời Phục

Hưng Chi Chủ của Phương Thiên Vô Tướng Tông, sẽ dẫn dắt

Phương Thiên Vô Tướng Tông lần nữa vĩ đại.

Ngay cả bản thân Khâu Bạch cũng cho rằng như thế.

Trên thực tế, trong quá khứ hơn một nghìn năm, Phương Thiên Vô

Tướng Tông cũng đúng là càng ngày càng tốt.

Từ đệ tử tạp dịch thông thường đến các bộ chủ sự, cùng với tất cả trưởng lão, đều đối với tương lai của tông môn tràn đầy lòng tin, cũng tràn đầy lòng tin với tương lai của Khâu Bạch.

Nhưng loại tình huống vô cùng tốt đẹp này, nhưng ở mấy năm trước hơi ngừng.

Một vị tồn tại thần bí lại là lấy thủ đoạn không tưởng tượng nổi sửa đổi Thiên Quy, nói không cần để cho Thiên Giới Chi Môn mở ra, cũng có thể đánh vào Thiên Môn.

Điều này đối với người không biết như thế nào đánh vào Thiên

Môn mà nói, là biến hoá không rõ vì sao.

Nhưng đối với Phương Thiên Vô Tướng Tông truyền thừa lâu đời, biết được loại biến hóa này ý vị như thế nào mà nói, không khác nào sấm sét giữa trời quang.

Ở sau khi Thiên Giới biến mất, Thiên Giới Chi Môn đóng chặt, vô số cường giả thế gian cũng đều không cách nào lại đánh vào Thiên

Môn đột phá cảnh giới.

Vì vậy liền có rất nhiều cường giả hoặc là tự mình phong ấn, hoặc là ngủ say vạn cổ, chờ đợi tương lai.

Thiên Hồng Thiên trước đây liền có không ít cường giả làm như vậy.

Cũng chính bởi vì như vậy, mới để cho tông môn tân hưng của

Thiên Hồng Thiên có cơ hội phát triển, mới có thế cục tông môn mọc như rừng của Thiên Hồng Thiên hiện nay.

Phương Thiên Vô Tướng Tông mặc dù là ở ba mươi vạn năm trước khai tông lập phái, nhưng trên thực tế cũng là thừa cái dịp thiên hạ trống rỗng này phát triển.

Hôm nay Thiên Quy thay đổi, hạn chế đánh vào Thiên môn cũng liền bị giải khai.

Những cường giả đã từng tự mình phong ấn, rơi vào trạng thái ngủ say kia nhất định sẽ khôi phục trở về.

Đến lúc đó chư thiên vạn giới đều sẽ nghênh đón một trận đại tẩy bài.

Đây là không nghi ngờ chút nào.

Cũng không có người nào nghĩ đến, tẩy bài lại sẽ đến nhanh như vậy.

Trong mười sáu tiên môn có bốn nhà cùng Phương Thiên Vô

Tướng Tông quan hệ không thân, trong đó ba nhà đều có tổ sư cảnh giới thứ chín Tiên Giới khôi phục trở về, hơn nữa sắp đánh vào Thiên Môn.

Ba gã cường giả cảnh giới thứ chín Tiên Giới kia nghiễm nhiên coi

Phương Thiên Vô Tướng Tông là dê béo, muốn Khâu Bạch giao ra tất cả tài nguyên tu luyện, giúp bọn hắn đánh vào Thiên Môn.

Đây rõ ràng là uy hiếp.

Lúc trước Phương Thiên Vô Tướng Tông thực lực mạnh hơn ba nhà tông môn kia, có thể tiến hành áp chế trên nhiều phương diện, nhưng bây giờ đối phương có cường giả cảnh giới thứ chín Tiên

Giới, Phương Thiên Vô Tướng Tông liền không còn năng lực chống cự.

Nếu như hoàn toàn cãi lại ý chí của ba gã cường giả cảnh giới thứ chín Tiên Giới kia, thậm chí khả năng có nguy hiểm diệt tông.

"Chẳng lẽ chúng ta thật chỉ có một con đường giao ra tài nguyên tu hành là có thể đi sao? " Khâu Bạch thần sắc đau khổ, ánh mắt nhìn một hàng bài vị tổ sư, hít sâu một hơi nói.

"Nếu bọn họ thật chỉ là muốn thiên tài địa bảo cũng thôi, bọn họ thậm chí ngay cả di bảo tổ sư các triều đại lưu lại đều muốn cướp đi, đây là nội tình căn cơ của Phương Thiên Vô Tướng Tông ta, đây là đào gốc rễ của chúng ta a!

"Đệ tử, thật không biết nên làm gì bây giờ..."

Nàng là một nữ tử chín chắn nhìn chừng ba mươi tuổi, dung mạo xinh đẹp, ngũ quan động lòng người, trong ngày thường trên mặt mũi tràn đầy khí uy nghiêm, đây là uy nghi của người chấp chưởng nhất tông.

Nhưng hôm nay ngồi chồm hỗm trước bài vị của các tổ sư, nàng lại lộ ra có vài phần nhu nhược.

Dưới phen kể lể này của Khâu Bạch, những bài vị tổ sư này lại tiến hành đáp lại, có ba tấm bài vị sắp xếp đặt ở phía trên nhất nổi lên hào quang nhàn nhạt, ở trước mặt nàng ngưng luyện thành ba hàng chữ viết tin tức.

"Nếu có Chư Thiên Chi Chủ đánh tới, có thể ở trong bảo khố tông môn lấy ra một thanh tàn kiếm thanh đồng không có thần quang, đó là Thiên Giới di bảo, có thể chém Chư Thiên Chi Chủ, vẫn còn tồn tại ba lần cơ hội sử dụng."

"Nếu có Thượng Thiên Chi Chủ đánh tới, có thể ở trong bảo khố lấy ra một bức họa không có đạo vận đan xen, người ký tên là Chu

Quân Thiên, bức họa này ẩn chứa uy năng kỳ dị, có thể tiêu diệt hết thảy sinh linh dưới Thiên Môn."

"Nếu có cường giả bước vào Thiên Môn đánh tới, lập tức lấy ra một khối gương đồng tàn phá không có bất kỳ thần vận trong bảo khố tông môn, tụ tập lực lượng toàn tông thúc giục, có thể Na Di

Hư Không, mang theo toàn bộ tông môn rời đi Thiên Hồng Thiên, cũng che giấu hành tung ba vạn năm."

Ánh mắt Khâu Bạch tức thì sáng lên, vội vàng la lên: "Tổ sư, tổ sư, các ngươi vẫn còn, các ngươi vẫn còn sống chứ? !"

Nàng vẫn cho là những tổ sư nhà mình này đã sớm hết thọ tọa hóa, lần này tới bày tỏ, cũng chỉ là muốn hóa giải một chút áp lực nội tâm tiếp nhận, không nghĩ tới thật được đáp lại.

Chẳng lẽ ba vị tổ sư này còn sống sao?

Nhưng mặc cho Khâu Bạch kêu lên như thế nào, cũng không có những hồi đáp khác, hào quang trên ba khối bài vị kia cũng dần dần tản đi, giống như là chưa từng tồn tại qua vậy.

Chỉ chốc lát sau, nàng cũng bình tĩnh lại, bất luận như thế nào, sau khi được tổ sư nhắc nhở, tông môn cuối cùng là được cứu rồi.