Chương 443: Người đáng thương, kẻ chắc chắn phải chết (1)

Diệp Hàn bỗng nhiên mở miệng, để cho Lý Trình mới vừa kể xong nhất thời sững sốt.

Bao gồm Thôi Hằng ở bên trong, ánh mắt của mọi người tại chỗ đều nhìn về Diệp Hàn.

"Ngươi nói một chút. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Ta nếu nói thì ngươi có thể hay không tha ta một mạng? " Diệp

Hàn quay đầu nhìn về phía Thôi Hằng, dứt khoát hỏi.

Hắn dường như là cảm giác mình có chút giá trị, lại bắt đầu trả giá " Ta biết rất nhiều bí mật của Ôn Hoàng Cung, cũng biết bí mật

Dù Thiên Ôn, chỉ cần ngươi đáp ứng thả ta rời đi, ta nhất định sẽ đem toàn bộ thứ ta biết đều nói cho ngươi."

"Lớn mật!"

Bùi Thanh Thư giận không kềm được mà nghiêm nghị quát lên, trong cơ thể khí huyết sôi trào, trong ánh mắt nhìn về phía Diệp

Hàn tràn đầy sát ý, hắn thấy Diệp Hàn đây là đang bất kính đối với

Thôi Hằng, không thể bỏ qua.

"Không cần tức giận. . " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay một cái, có chút hứng thú mà nhìn về phía Diệp Hàn, trên mặt như cũ nở nụ cười nhàn nhạt " Ngươi cứ như vậy tự tin ta không có cách nào cưỡng ép ngươi mở miệng sao?"

"Ta... " Diệp Hàn há hốc mồm, tựa như là muốn tranh cãi cái gì, nhưng hắn cuối cùng là không dám nói thẳng ra, cuối cùng chán nản cúi đầu nói " Ta nói."

Chuyện xưa không tính là máu chó, nhưng cũng không mới lạ dường nào.

Diệp Hàn đúng là chưởng giáo Ôn Hoàng Cung tình cờ phát hiện cũng thu làm đệ tử, nhưng sở dĩ sẽ hết lòng bồi dưỡng hắn cũng không phải là vì tìm người nối nghiệp cho mình.

Dù sao, chưởng giáo Ôn Hoàng Cung ở không lâu sau khi thu Diệp

Hàn làm đồ đệ liền trở thành Thánh Giả Vạn Pháp Quy Nhất, thọ nguyên trở nên vô cùng kéo dài, coi như là Diệp Hàn sống đến tuổi thọ cực hạn Vô Cực Kim Tiên, cũng không tiếp nhận được cơ đồ của hắn.

Mục đích thực sự của chưởng giáo Ôn Hoàng Cung rất đơn giản, chính là sau khi đem Diệp Hàn bồi dưỡng lên, có thể danh chính ngôn thuận để cho hắn đi tiếp xúc Thánh Binh trong Cung.

Dùng cái này để hoàn thành tiến hành ôn dưỡng đối với Thánh

Binh, ở vô thanh vô tức tăng lên uy lực Thánh Binh.

Diệp Hàn cái tên gọi là Thánh Tử này, thật ra thì chính là một cái chất dinh dưỡng dùng để ôn dưỡng Dù Thiên Ôn thôi, cho nên ở sau khi tiếp xúc được cái Thánh Binh Dù Thiên Ôn này, tu vi của hắn liền lại cũng không có bất kỳ tăng lên.

Hơn ba ngàn năm trước hắn cũng đã là Vô Cực Kim Tiên, hơn nữa còn là một tên Vô Cực Kim Tiên vẫn chưa tới ba trăm tuổi.

Nhưng cho đến ngày nay, đừng nói là đột phá đến tầng thứ cao hơn, cảnh giới tu vi của hắn ngay cả một chút xíu tiến bộ cũng không có.

Vẫn chẳng qua là Vô Cực Kim Tiên.

Hoàn toàn dừng lại.

Cũng là bởi vì cái Thánh Binh Dù Thiên Ôn này đang không ngừng hấp thu lực lượng của hắn, để cho hắn căn bản là không có cách tu luyện bình thường, càng không thể nào đạt được bất kỳ tăng lên.

Thật ra thì, Diệp Hàn ở không lâu sau khi tiếp xúc được Dù Thiên

Ôn liền phát hiện một điểm này, nhưng mới đầu hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, chỉ cho là đây là quá trình cần thiết khi Vô Cực

Kim Tiên cùng Thánh Binh quen thuộc.

Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện lực lượng mình bị Dù

Thiên Ôn hấp thu càng ngày càng nhiều, thậm chí đến một loại trình độ kinh khủng là nếu như mình không cố gắng tu luyện, tu vi sẽ rớt ngược lại.

Diệp Hàn vì vậy lâm vào khủng hoảng, liền hỏi thăm sư phụ của mình, là chưởng giáo Ôn Hoàng Cung đã trở thành Thánh Giả Vạn

Pháp Quy Nhất lúc ấy, lại chỉ đạt được một cái câu trả lời đây là tình huống bình thường.

Sau đó, chưởng giáo Ôn Hoàng Cung liền phái cho hắn một cái nhiệm vụ đơn giản, đi một ngôi sao bên ngoài Ngũ Cảnh Giới thu thập một loại khoáng thạch quý trọng, sau khi trở về liền khen thưởng cho hắn một viên bảo đan, có thể để bù đắp lực lượng tổn thất bị Thánh Binh hấp thu.

Lúc đó Diệp Hàn đối với sư phụ chính mình là hoàn toàn tín nhiệm, căn bản cũng không có ngẫm nghĩ liền mang Dù Thiên Ôn rời đi Sùng Dương Tinh, rời đi Ngũ Cảnh Giới.

Nhưng sau khi hắn trở lại Ngũ Cảnh Giới, liền nghe được tin tức

Thánh Tử Ôn Hoàng Cung lấy trộm Thánh Binh trốn tránh, Ôn

Hoàng Cung hạ lệnh truy nã, toàn bộ Ngũ Cảnh Giới đều đang truy bắt hắn.

Tình huống bất thình lình để cho Diệp Hàn bối rối, nhưng là rất nhanh nghĩ rõ nguyên do trong đó.

Mục đích của Ôn Hoàng Cung vô cùng rõ ràng, chính là để cho hắn không thể rời bỏ Dù Thiên Ôn , phải đem Dù Thiên Ôn mang theo bên người.

Nếu không thì sẽ bị người ta tóm lấy, ngay cả tự do đều phải mất đi.

Mà chỉ cần đem Dù Thiên Ôn mang theo bên người, hắn cũng sẽ bị hút lấy sức mạnh, bị buộc tiến hành ôn dưỡng cái Thánh Binh này.

Cái gọi là tiết mục lấy trộm Thánh Binh trốn tránh này chỉ sợ cũng là đã sớm sắp xếp xong xuôi.

Dù sao, nếu mà Thánh Tử bị Thánh Binh hút khô, truyền đi cũng không dễ giải thích.

Nhưng Thánh Tử trộm lấy Thánh Binh trốn tránh thì không sao.

Hơn nữa, làm một Thánh Tử lấy trộm Thánh Binh trốn tránh, coi như Diệp Hàn có lòng đem ý đồ của Ôn Hoàng Cung lộ ra ánh sáng, cũng không có ai sẽ tin tưởng.

Từ vừa mới bắt đầu, Ôn Hoàng Cung liền đứng ở chỗ bất bại.

Chờ đến lúc Diệp Hàn tuổi thọ hao hết, hoặc là lúc Ôn Hoàng Cung không lại dự định để cho hắn ôn dưỡng Dù Thiên Ôn.

Tự nhiên sẽ đem cái Thánh Binh lấy được lượng lớn ôn dưỡng này thu hồi.

Nếu mà khi đó hắn còn chưa có chết, hơn phân nửa còn phải diễn một màn tiết mục "Lùng bắt mấy ngàn năm, phản đồ cuối cùng sa lưới " .