Chương 856: 21 đạo quang

mang, đồng nguyên Đạo Nhất

(1)

Cái đạo kim quang từ trời Bắc dâng lên này không chỉ là giọi vào ánh mắt Trung Thiên Tôn, cũng giọi vào trong mắt tất cả sinh linh bên trong Thiên Giới.

Một cổ khí thế uy áp cực kỳ cường đại, ngự trị cao hơn hết thảy, ở trong khoảnh khắc liền quét ngang 9000 Thiên Châu, để cho từng sinh linh trên vùng đất này đều có một loại cảm giác như đánh trống ngực.

Cùng lúc đó, một đường ranh hư ảnh có chút mơ hồ cũng hiện ra ở tầm mắt của vô số sinh linh.

Mặc dù mơ hồ không rõ, thậm chí đều không thấy rõ khuôn mặt chân chính, nhưng lại có thể cảm giác được một cách rõ ràng sự cao quý cùng uy nghiêm của thân ảnh này, thậm chí có thể cảm giác đến một loại uy thế thống ngự chư thiên vạn giới.

Điều này làm cho vô số sinh linh bên trong 9000 Thiên Châu trở nên trầm mê, trở nên thán phục.

Còn có thật nhiều cường giả cổ xưa sống qua năm tháng rất dài, sau khi cảm giác đến cổ khí tức uy áp này, tất cả vậy mà đều kinh hãi muốn chết mà quỳ lạy xuống tại chỗ.

"Thiên Đình Chi Chủ, đây là Thiên Đình Chi Chủ? !"

"Thiên Đình Chi Chủ tái hiện thế gian, đây là Thiên Đình Chi Chủ muốn ra tay ngăn cản tràng Tinh Hồng Đại Kiếp này rồi sao? !"

"Quá tốt, thật sự là quá tốt, chúng ta rốt cuộc được cứu rồi!"

Ở trong tâm khảm của tuyệt đại đa số cường giả cổ xưa, Thiên

Đình Chi Chủ chính là người mạnh nhất từ cổ chí kim.

Ngoại trừ người Sáng Lập Chi Thần trong truyền thuyết kia ra, cho tới bây giờ cũng chưa từng có cường giả có thể cùng hắn sánh vai.

Đây này là một vị chí cường giả chân chính đứng ở cực điểm nhất

Thiên Môn mười hai quan, ở trên con đường này đạt tới đỉnh cao, đi tới phần dưới cùng con đường này, cũng đứng ở đỉnh phong

Nếu như không phải là bị Cửu Thiên dị vực đánh lén phong ấn,

Thiên Đình Chi Chủ khẳng định có thể dễ dàng ngăn cản dị vực tập kích, Thiên Giới cũng chắc chắn sẽ không luân lạc tới nông nỗi bây giờ.

Đây đồng dạng cũng là nhận thức chung của phần lớn cường giả cổ xưa.

Vì vậy, bây giờ thấy Thiên Đình Chi Chủ rốt cuộc một lần nữa xuất hiện, hơn nữa còn là bay thẳng về nơi Cửu Thiên dị vực phủ xuống, nhất thời liền để cho bọn họ hưng phấn lên.

Hiển nhiên, đây là muốn động thủ đối với Cửu Thiên dị vực.

Lấy thực lực của Thiên Đình Chi Chủ, chỉ cần là chính diện chiến đấu, nhất định là sẽ không tồn tại vấn đề gì.

Nhất định có thể dễ như bỡn càn quét hết thảy.

Lúc này, mấy người Liên Hoành, Tần Đường, Vương Kỳ đã chạy tới đô thành Mộc Quốc cũng đều ngẩn ra.

Bọn họ tới nơi này để cầu cứu Thôi Hằng.

Cửu Thiên dị vực đã hạ xuống, nếu như bây giờ không tiến hành ngăn lại, tiếp theo nhất định sẽ là một tràng tai kiếp to lớn khiến sinh linh đồ thán.

Dù sao, một lần Tinh Hồng Đại Kiếp này cùng trước kia là hoàn toàn bất đồng.

Cửu Thiên Thượng Tôn dị vực tự mình đến, uy thế vô biên phủ khắp 9000 Thiên Châu, đây là muốn phát động tổng công kích đối với Thiên Giới, căn bản cũng không phải là lực lượng bình thường có thể ngăn trở.

Ngoại trừ xin cường giả đứng ở cùng một cấp độ hoặc là tầng thứ cao Cửu Thiên hơn dị vực ra tay, không có cách nào khác.

Vì vậy, khi vô biên dị tượng cùng uy áp càn quét thập phương thiên địa, đám người Liên Hoành liền dùng tốc độ nhanh nhất đi tới đô thành Mộc Quốc, muốn mời Thôi Hằng ra tay.

Dưới cái nhìn của bọn họ, bên trong Thiên Giới hôm nay, chỉ có

Thôi Hằng có thể cứu hết thảy các thứ này, cứu Thiên Giới này.

Thật không nghĩ ra vừa mới đến trước cung điện Thôi Hằng ở, còn chưa kịp đi vào, liền cảm giác được uy thế cường đại của đạo kim quang kia, còn có cái cảm giác quen thuộc vô hình kia.

Những chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống như Liên Hoành, Tần

Đường, Vương Kỳ, cũng đều là ở bên trong Thiên Đình thấy tận mắt cường giả Thiên Đình Chi Chủ, đã từng tự mình cảm thụ qua uy áp của Thiên Đình Chi Chủ khủng bố dường nào.

Tự nhiên sẽ cảm giác quen thuộc.

Vì vậy, ở trong nháy mắt khi kim quang kia dày đặc không trung, bọn họ liền nhận ra chủ nhân khí thế uy áp trong đó.

Chính là Thiên Đình Chi Chủ bị trấn áp phong ấn năm mươi vạn năm.

Hắn lại thật đã thoát khỏi phong ấn.

Hơn nữa từ uy thế ẩn chứa trong kim quang này đến xem, tầng thứ thực lực hôm nay của hắn mạnh hơn năm mươi vạn năm

Chẳng lẽ, thật sự là đạt tới cái gọi là "Phá Toái " cảnh kia?

Điều này làm cho đám người Liên Hoành, Tần Đường, Vương Kỳ đều cảm thấy kinh hãi không thôi, trong lúc nhất thời cũng có chút tay chân luống cuống.

Vốn là sau khi phát hiện nơi phong ấn một mảnh trống rỗng, bọn họ liền đã bỏ đi ý tưởng tìm Thiên Đình Chi Chủ, cũng buông tha ý tưởng tìm kiếm trợ giúp từ Thiên Đình Chi Chủ để ngăn cản dị vực.

Ngược lại mang toàn bộ hy vọng đều đặt ở trên người Thôi Hằng.

Nhưng mà không nghĩ tới, Thiên Đình Chi Chủ lại sẽ xuất hiện vào lúc này, còn bày ra một bộ tư thái muốn đem Cửu Thiên dị vực toàn bộ đánh bại, thậm chí đem trấn áp thậm chí giết chết.

Điều này thật là quá khiến người bất ngờ.

Bây giờ phải làm gì?

Đám người Liên Hoành, Tần Đường, Vương Kỳ liếc mắt nhìn nhau, liền đều không hẹn mà cùng gật gật đầu.

Tiếp theo đi về phía trước, chân chính đi tới bên ngoài cửa chính cung điện.

Vô luận như thế nào, Thiên Đình Chi Chủ nhất định là không cường đại bằng vị tiền bối này.

Đối mặt Cửu Thiên dị vực tập kích, Thiên Đình Chi Chủ coi như trở nên mạnh mẽ cũng có thể thất bại, nhưng chỉ cần vị tiền bối kia ra tay, liền nhất định là không sơ hở tý nào.

Bất quá, còn không chờ bọn hắn gõ cửa hỏi, cửa chính tòa cung điện này liền tự động mở ra.

Cùng lúc đó, chỉ nghe được một thanh âm từ bốn phương tám hướng vang lên, vẫn là thanh âm vừa ôn hòa lại cực kỳ tiếp cận tự nhiên.

"Các vị, đều mời vào đi."