Chương 497: Tam Thủ Tinh, Minh Chân Thánh Giả (2)

" Thiên Môn Tinh ở Kim Vân Giới truyền thừa bao nhiêu vạn năm?

" Thôi Hằng nhìn về phía ba người Chúc Trường Sinh, Cao Thủ

Tâm, Lý Quyền bên cạnh, lấy thân phận của mấy người này, không có khả năng không biết sự vụ của ngoại giới.

"Thiên Môn Tinh ta có nghe thấy. " Chúc Trường Sinh trả lời " Đây cũng là một cái Đại Tinh cực kỳ cổ xưa hùng mạnh, đã từng đi ra không ít Thánh Giả, thời gian truyền thừa chắc ở mười vạn năm trở lên.

"Nhưng ngay tại bốn trăm năm trước, mấy vị Thánh Giả trên Thiên

Môn Tinh ly kỳ lâm vào điên cuồng, liều mạng công phạt lẫn nhau, ở trong thời gian một tháng ngắn ngủi liền đem cả cái tinh cầu đánh thành một vùng phế tích, văn minh hủy trong chốc lát."

"Thiên Môn Tinh Thần cũng mất mạng. " Sùng Dương Tinh Thần trầm giọng nói, hiển nhiên hắn đối với chuyện Thiên Môn Tinh cũng là có hiểu biết.

"Ta đây lại nói cho cho các ngươi một tin tức. " Thôi Hằng trầm giọng nói " Ngàn năm trước, Minh Chân Thánh Giả mời Diệp Hàn đi Tử Dương Giới, sau khi bị từ chối dứt khoát, truyền thụ cho

Diệp Hàn một quyển 《 Tai Ách Thiên Thư 》, cũng để cho Diệp

Hàn sau khi tu luyện tới đỉnh phong đi Thiên Môn Tinh tìm hắn.

"Minh Chân Thánh Giả đi Thiên Môn Tinh chờ đợi Diệp Hàn, qua mấy trăm năm sau, Thiên Môn Tinh liền lâm vào hủy diệt, ngay cả

Tinh Thần hư hư thực thực là Chư Thánh Chi Vương đều không cứu được.

"Bây giờ Thiên Môn Tinh sớm thành một viên Tử Tinh, Minh Chân

Thánh Giả nhưng lại như thường mà xuất hiện ở cái Sùng Dương

Tinh này, hắn bình yên vô sự hủy mất một cái Đại Tinh hùng mạnh."

"Cái gì? ! Điều này sao có thể!"

"Chẳng lẽ văn minh Thiên Môn Tinh bị tiêu diệt cũng cùng tên

Minh Chân này có liên quan? !"

"Chỉ là một tên Thánh Giả, hắn dựa vào cái gì? !"

Cao Thủ Tâm, Lý Quyền, Sùng Dương Tinh Thần đều kinh hô lên, trên mặt đều là vẻ mặt khó thể tin.

Nhất là Lý Quyền, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, cái tên Thánh

Giả thần bí chính mình nhìn thấy, lại còn từng làm ra sự tình kinh thiên động địa như vậy.

"Nếu như cái tên Minh Chân Thánh Giả kia đúng là người của Tử

Dương Giới, chưa chắc không thể giấu diếm được cảm giác của

Tinh Tôn."

Chúc Trường Sinh bỗng nhiên mở miệng, sau khi hơi nghĩ ngợi nói:

"Tử Dương Giới được xưng là một trong mảnh vụn của Tử Dương

Thiên, tự xưng mình có truyền thừa Thượng Thiên, có Tiên Võ

Thần Công Vô Thượng chân chính, thậm chí có tồn tại Tạo Vật

Chủ.

"Truyền thừa của Ôn Hoàng Cung ta thất lạc quá nhiều, ghi lại đối với Tạo Vật Chủ chỉ cực ít, xưng Tạo Vật Chủ có thần thông hư không tạo vật, càng có thể vô căn cứ sáng tạo sinh linh, giống như

Sáng Thế Thần.

"Tồn tại không tưởng tượng nổi như vậy chỉ cần tùy tiện ở trên người Minh Chân Thánh Giả làm ra một chút thủ đoạn, muốn giấu diếm được Tinh Tôn chắc hẳn cũng không phải là việc khó gì."

Sùng Dương Tinh Thần sau khi nghe vậy rơi vào trầm mặc.

Mặc dù hắn rất không muốn thừa nhận điểm này, nhưng đây đúng là chuyện vô cùng có khả năng.

Tiên Giới chín cảnh, sự chênh lệch giữa mỗi một cảnh giới đều là cực lớn.

Cho dù chẳng qua là cảnh giới nhỏ trong một cảnh giới lớn, thực lực sai biệt cũng có thể có khoảng cách gấp trăm ngàn lần, càng không cần phải nói là giữa hai đại cảnh giới.

Đệ lục cảnh đỉnh phong có mạnh đến đâu, khi đối mặt với tồn tại cảnh giới cao hơn, cũng sẽ có vẻ nhỏ bé cực kỳ.

Thôi Hằng thì là ở một bên như có điều suy nghĩ, chỉ chốc lát sau, hắn nói với Lý Quyền: "Đem tin tức Tử Dương bí cảnh nói cho ta biết đi, kế tiếp một đoạn thời gian, ta sẽ ở tạm ở lại bên trong Lư

Lãng Thành."

"Đa tạ Tiên Tôn! " Lý Quyền liền quỳ xuống trước Thôi Hằng, Lý

Trình cũng đồng thời quỳ ở trước mặt Thôi Hằng, vạn phần cảm ơn.

Đây là đại ân cứu mạng a!

"Không cần như thế. " Thôi Hằng khoát tay để cho hai người đứng dậy " Chỉ là muốn nhìn một chút cái tên Minh Chân Thánh Giả đó có dám tới hay không mà thôi."

Đương nhiên, cái Tử Dương bí cảnh này hắn cũng phải đi tìm tòi điều tra, chẳng qua là không cần tự mình đi qua.

Lý Quyền cùng Lý Trình đứng dậy, trong nội tâm vẫn là tràn đầy cảm kích Thôi Hằng.

Sau đó, Thôi Hằng lại nhìn về phía Chúc Trường Sinh cùng Cao

Thủ Tâm, mỉm cười nói: "Hai vị có bằng lòng ở trong Lư Lãng

Thành ở một thời gian ngắn hay không?"

"Nguyện ý, nguyện ý, dĩ nhiên nguyện ý!"

"Tự nhiên nguyện ý, có thể cùng Tiên Tôn ở trong một tòa thành, là vinh hạnh của chúng ta."

Hai người gật đầu liên tục, không dám nói một chữ "Không".

"Rất tốt. " Thôi Hằng gật đầu một cái, đối với cái kết quả này rất hài lòng, sau đó hướng Bùi Thanh Thư nói " Thanh Thư, con đi thu thập một chút bè lũ còn sót lại của Cửu Tử Thiên Môn, nhớ bảo tồn tốt truyền thừa của bọn họ, có thể làm tốt chứ?"

"Nhất định để cho sư tôn hài lòng! " Bùi Thanh Thư tức thì liền hưng phấn lên, trong mắt toé ra ý chí chiến đấu dày đặc.

Ngũ Cảnh Giới, Tam Thủ Tinh.

Nơi này là một cái ngôi sao nhỏ yếu nhất, cũng là hỗn loạn nhất bên trong toàn bộ Ngũ Cảnh Giới.

Chỉ có một Thánh Giả.

Hơn nữa còn là Thánh Giả Tán Tu, cũng không có xây dựng tông môn.

Vì vậy, trên Tam Thủ Tinh tất cả môn phái lớn nhỏ vượt qua một trăm ngàn cái, chưởng môn tông chủ đếm không hết.

Bọn họ bên này với bên kia công phạt lẫn nhau, đánh tới đánh lui, liên tiếp, phảng phất mãi mãi cũng sẽ không dừng lại.

Ở trong địa tâm chi hạch Tam Thủ Tinh, một vị nhân vật ngủ say vài chục năm bỗng nhiên mở mắt, bên trong ánh mắt thoáng qua một tia sát ý nhàn nhạt.

Đây là một lão giả râu tóc bạc phơ, thoạt nhìn đã có sáu bảy chục tuổi.

Nhưng hắn cho người cảm giác căn bản cũng không giống như là đã già yếu, ánh mắt của hắn cực kỳ sáng ngời, giống như là có thể biết rõ hết thảy bí ẩn trên thế gian này.

Chính là Minh Chân.

Hắn giương mắt nhìn về phía vị trí Sùng Dương Tinh, vui vẻ cười to nói: "Phàm phu tục tử chính là phàm phu tục tử, cuối cùng là khó mà chống cự cám dỗ.

"Đợi bổn tọa đi qua bố trí xử lý một phen, không tới ba trăm, năm trăm năm sau, liền có thể tiến hành thu gặt.

"Hay lắm hay lắm a, ha ha ha!"