Chương 241: Ba ngàn năm trước, Thiên Khư Tà Trùng (1) "Đại Bồ Tát?"

Thôi Hằng nghe vậy ánh mắt híp lại, màn sáng vàng trong lòng bàn tay nhất thời sáng choang.

Phía trên cái màn ánh sáng vàng này chợt lưu chuyển phù văn lít nha lít nhít, mỗi một đạo phù văn đều là tia sáng, chiếu vào trên người tên lão giả toàn thân màu tím đen này.

"A a a! " Lão giả hét thảm lên, mặt mũi dữ tợn, vô cùng thống khổ.

Chỉ cần là chỗ bị tia sáng vàng của phù văn soi sáng, tất cả đều toát ra từng luồng hơi khói màu tím đen, vô cùng tà dị.

Có điều, ở bên dưới hơi khói màu tím đen, lại mơ hồ có thể thấy

Phật quang màu vàng.

Lại thật là một người trong Phật môn.

Coi bộ chính là dính vào lực lượng màu tím đen kia, mới trở nên mất lý trí, giống như điên cuồng.

Cùng lúc đó, Thôi Hằng cũng phát hiện bản chất của lão giả này.

Hẳn là một luồng hồn phách sứt mẻ không chịu nổi.

Sứt mẻ đến mức độ này còn có tiêu chuẩn tương đương với luyện khí chín tầng.

Nếu là ở lúc hoàn chỉnh, vô cùng có khả năng tương đương với tầng thứ Trúc Cơ sơ kỳ.

Đúng là một tôn Đại Bồ Tát.

"Cỗ lực lượng này. . ."

Thôi Hằng bỗng nhiên nhíu mày, hắn chú ý tới vết tích ngoại lực dính vào trên tàn hồn.

Cái này hẳn chính là lực lượng đem vị Đại Bồ Tát này đánh thành tàn hồn.

Là vết kiếm, còn có hào quang.

Rõ ràng chính là tổn thương do Tiên Hà Kiếm Quyết công kích tạo thành!

Mà người có thể lấy Tiên Hà Kiếm Quyết đem một tôn Đại Bồ Tát đánh cho thành tàn hồn, sợ rằng chỉ có Khương Thất Thất.

Cái tên Đại Bồ Tát này chính là tên dẫn đầu Tiên Phật vây công phái Tiên Hà trăm năm trước kia?

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng tạm ngưng chiếu rọi phù văn đối với lão giả, trầm giọng nói: "Ngươi là hòa thượng của Bảo Lâm Thiền

Viện, trăm năm trước từng vây công qua phái Tiên Hà?"

"Tiên, Tiên Hà, phái Tiên Hà! phái Tiên Hà! ! " Trong con ngươi của lão giả đầu tiên là vẻ mờ mịt, ngay sau đó lại trở nên tức giận, cuối cùng trở nên cực độ oán hận, giận dữ hét "Phái Tiên Hà, phái

Tiên Hà, diệt môn, nhất định phải đem diệt môn, diệt môn a!"

Cùng lúc đó, lực lượng trên người lão giả này nhanh chóng bành trướng, không ngờ thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím đen, dây chuyền đầu khô lâu kia cũng lần nữa nở rộ ánh sáng.

Ầm!

Lão giả này lại càng va đụng vào màn sáng màu vàng do lực lượng

Kim Đan ngưng tụ thành, dĩ nhiên là lần nữa không công mà về.

Có điều trong mắt của hắn vẫn như cũ tràn đầy vẻ điên cuồng, tiếp tục hướng về màn sáng vàng va chạm.

"Hừ!"

Thôi Hằng hừ lạnh một tiếng, lực lượng Thần Hồn mênh mông tuôn ra, trong nháy mắt liền trấn áp ý chí của lão giả này, để cho hắn sững sờ ngay tại chỗ, không nhúc nhích.

Qua một lúc lâu, lão giả này mới lại khôi phục thần trí, ánh mắt nhìn về phía Thôi Hằng đã kinh biến đến mức vô cùng kinh hoàng, run lẩy bẩy mà quỳ xuống.

"Tiểu tăng, tiểu tăng nhớ, quả thật tham dự qua vây công phái Tiên

Hà."

Lão giả này rõ ràng cho thấy bị lực lượng thần hồn của Thôi Hằng hù dọa, âm thanh đều run rẩy "Nhưng, nhưng mà ta không nhớ rõ chi tiết, chỉ nhớ rõ có một đạo kiếm quang từ trong phái Tiên Hà xông ra. . ."

Hắn quả thật không nhớ rõ.

Dù sao thần hồn đều đã không lành lặn, bây giờ cái luồng tàn hồn này nhưng mà ngay cả một phần mười lúc ban đầu cũng không có.

Thôi Hằng nhìn chăm chú hắn, trầm giọng nói: "Ngươi tên gì?"

Lão giả run run rẩy rẩy nói: "Ta, ta không nhớ rõ, chỉ nhớ rõ người khác gọi là Đại Tuệ Thông Bồ Tát."

"Tuệ Thông. . . " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu nhớ cái pháp danh này, lại hỏi "Bảo Lâm Thiền Viện ở Thiên Khư Giới tình huống thế nào?"

Tuệ Thông suy nghĩ một chút, có chút sợ hãi nói: "Ta, ta chỉ nhớ rõ tổ sư của chúng ta là Bảo Lâm Phật Đà, bên trong viện trừ ta ra, hẳn còn có hai vị Đại Bồ Tát. . ."

"Phật Đà là cảnh giới gì? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày.

Hắn cũng không có nghe nói qua cảnh giới Phật Đà từ Vương Đông

Lâm.

Mặc dù nghe qua hẳn là ở trên Đại Bồ Tát, nhưng mà dù sao thì

Thiên Tiên, Thiên Quân chẳng qua là phân chia tỉ mỉ của Trúc Cơ kỳ, hay là cảnh giới tầng thứ cao hơn đều không cách nào chắc chắn.

"Không biết. . . " Tuệ Thông lắc đầu một cái, đừng nói Phật Đà là cái gì, hắn ngay cả Đại Bồ Tát là cái gì cũng không biết, chỉ nhớ rõ chính mình đã từng là một vị Đại Bồ Tát.

Sau đó, Thôi Hằng lại hỏi hắn một vài vấn đề, phần lớn là vấn đề mà hắn đã biết, cũng có một chút vấn đề hắn không biết, nhưng cũng không có quá nhiều thu hoạch.

Tuệ Thông cuối cùng chỉ là một tàn hồn, trí nhớ tổn hại vô cùng nghiêm trọng.

Ngoại trừ nhớ được bản thân mình là chết thế nào, cùng với mình là Đại Bồ Tát dưới trướng Bảo Lâm Phật Đà, liền chỉ nhớ rõ một ít chuyện thời thơ ấu cùng thời kỳ thiếu niên của mình.

Đối với Thôi Hằng mà nói, những thứ này chỉ có thể để cho hắn thêm mấy phần lý giải về thế tục của Thiên Khư Giới, cũng không có quá nhiều giá trị.

Có điều, trừ những này ra, Thôi Hằng còn có một cái vấn đề cực kỳ trọng yếu.

"Ngươi đã bị chém chết, chỉ còn lại có tàn hồn, theo lý nên tan thành mây khói. " Thôi Hằng nhìn chăm chú Tuệ Thông hòa thượng, đồng thời để cho phía trên màn sáng vàng lần nữa sáng lên phù văn "Cái lực lượng màu tím đen này, ngươi là làm sao nhiễm phải?"

"Đừng, đừng chiếu ta, ta biết, ta biết, cái này ta không quên!" Tuệ

Thông vội vàng kêu lên, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi.

Mới vừa rồi bên dưới sự chiếu rọi của những tia sáng phù văn này, hắn chỉ cảm thấy sống không bằng chết, hận không thể tự kết liễu chính mình, không bao giờ lại muốn chịu đựng loại cảm giác đó.

Sau đó, thấy tia sáng phù văn không có lại chiếu xuống, Tuệ Thông như là thở phào nhẹ nhõm, nói đến dây chuyền khô lâu trên cổ mình: "Chính là cái này, chính là cái này!

"Ở trong trận chiến tại phái Tiên Hà năm ấy, tàn hồn của ta vốn nên tiêu tan, lại trời xui đất khiến rơi vào phía trên vật này, lực lượng quỷ dị bên trong trong nháy mắt liền xâm nhiễm ta, nhưng cũng khiến ta lần nữa khôi phục thần trí, để cho ta tiếp tục 'Sống'.