Chương 412: Tinh không bên ngoài 30 tỷ dặm

Thiên Thánh Cung bây giờ chính là Thiên Hợp Cung trước đây, ngay từ thời kỳ Cửu Tiêu Vân Thiên Giới cũng đã tồn tại, là Vô

Cực Tiên Binh Đạo Thần tự tay luyện chế ra.

Tòa cung điện này không chỉ có uy năng cực kỳ mạnh mẽ, bên trong còn chứa đủ loại đủ kiểu điển tịch, trong đó không thiếu điển tịch thời kỳ Cửu Tiêu Vân Thiên Giới, tuyệt đối có thể mang đến cho Thôi Hằng trợ giúp cực kỳ lớn.

Đối mặt cái yêu cầu này của Thôi Hằng, Thiên Thánh Chí Tôn tự nhiên không dám cự tuyệt, vội vàng gật đầu nói: "Thánh Tôn xin mời đi theo ta, xin mời đi theo ta."

Sau đó, Thôi Hằng cùng Thiên Thánh Chí Tôn liền cùng đi vào bên trong tòa cung điện hùng vĩ to lớn kia.

Bên trong Quận Lâm Giang rất nhiều người đều nhìn thấy màn này.

Bọn họ rối rít quỳ gục dưới đất, cảm ơn Thôi Hằng trợ giúp bọn họ đánh lui cái tên cường địch tới xâm phạm này.

Mà hai người Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh thì là lâm vào trong trầm mặc một lúc lâu.

Bọn họ nhìn tòa Thiên Thánh Cung vẫn đang trôi lơ lửng ở trên trời, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ không cam lòng.

Tất nhiên, ở lúc tuyệt vọng bị Thôi Hằng cứu, đây là chuyện để cho hai người đều cảm giác vô cùng may mắn, nhưng sau khi hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, bọn họ lại vì cái loại cảm giác vô lực này mà cảm thấy xấu hổ sâu đậm.

"Sư đệ, chúng ta thân là đệ tử của Sư Tôn, lại ngay cả bách tính mình cai quản đều không cách nào bảo vệ."

Lý Minh Quỳnh cắn chặt hàm răng, hai tay nắm quyền, trầm giọng nói "Về sau ta sẽ chuyên tâm tu luyện, tăng lên thực lực của mình, gặp phải nguy hiểm nhất định phải dựa vào sức của chính mình giải quyết, không thể lại phiền toái Sư Tôn!"

"Ta cũng tính như vậy. " Bùi Thanh Thư gật đầu một cái, ánh mắt nhìn Thiên Thánh Cung, vô cùng kiên định nói "Chẳng qua, ta sẽ thỉnh cầu Sư Tôn đem ta đưa đi một nơi càng nguy hiểm lại thường xuyên cần chiến đấu, dùng cái này để thăng cấp tu vi cùng thực lực của ta."

"Ngươi phải rời khỏi Đại Chu? " Lý Minh Quỳnh hơi kinh ngạc mà nhìn về phía Bùi Thanh Thư, mày liễu nhíu lại "Một nơi càng nguy hiểm, Thiên Khư Giới này đối với ngươi mà nói, nào còn có nơi nào nguy hiểm?"

"Ta nói là bên ngoài Thiên Khư Giới. " Bùi Thanh Thư trầm giọng nói "Sư tỷ, ngươi cũng biết, hạ giới là một viên tinh cầu khổng lồ, ở bên ngoài tinh cầu lại là tinh không rộng lớn vô biên, nơi đó nhất định có vô số thế giới bất đồng.

"Theo truyền thuyết Thượng Cổ đến xem, Cửu lão Tiên Môn chính là đến từ bên ngoài Thiên Khư Giới, cái tên Thiên Thánh Chí Tôn bỗng nhiên phủ xuống này chắc cũng là người ngoại lai, còn có Sư

Tôn... Lão nhân gia ông ta hơn phân nửa cũng là tới từ trong trời sao ở phía xa.

"Nếu như vậy, thế giới trong tinh không nhất định phải so với

Thiên Khư Giới càng cường đại hơn, cũng càng thêm nguy hiểm,

Sư Tôn không gì không thể, đưa ta đi một cái thế giới tràn đầy nguy hiểm hẳn là cũng không khó khăn."

"Ngươi cứ như vậy rời đi Thiên Khư Giới sao? ! " Lý Minh Quỳnh lớn giọng nói, chân mày nhíu sâu hơn "Như thế nhà họ Bùi ở Lâm

Giang làm sao bây giờ?"

"Bọn tiểu bối cũng đều trưởng thành, không cần ta trông giữ, huống chi không phải là còn có sư tỷ ngươi trông nom sao? " Bùi

Thanh Thư mỉm cười nói "Bây giờ Cửu lão Tiên Môn đã chết, chờ trước khi ta rời đi sẽ còn đem chín đại Tiên Môn đều quét sạch một lần, bọn tiểu bối liền có thể đi đường mình muốn đi."

"Tại sao nhất định cần đến chỗ càng nguy hiểm lại thường xuyên cần chiến đấu? " Lý Minh Quỳnh tiếp tục hỏi, "Cùng Chân Thân võ đạo ngươi luyện thành có liên quan?"

"Không sai. " Bùi Thanh Thư gật đầu một cái nói “Ta có thể cảm giác là Chân Thân võ đạo có tiềm lực cực kỳ mạnh mẽ, nhưng sợ rằng không cách nào dùng phương thức tu luyện thông thường trở nên mạnh mẽ, mà là phải ở trong chiến đấu trở nên mạnh mẽ.

"Lúc trước ta cùng với Cửu lão Tiên Môn đối chiến, mỗi đấu qua một trận ta liền trở nên mạnh mẽ hơn mấy phần, tại trong giao thủ, máu huyết toàn thân của ta đều giống như là đang sôi trào, sinh mạng phảng phất đều phải thăng hoa, đường tu luyện của ta chắc là chiến đấu!"

"Đã như vậy, chờ ta đem sự tình Hoàng Triều Đại Chu xử lý xong, liền cùng ngươi cùng đi. " Lý Minh Quỳnh như chém đinh chặt sắt nói.

"À? " Bùi Thanh Thư nghe vậy ngạc nhiên, nghi ngờ nói "Sư tỷ, ta nhớ được Sư Tôn nói ngươi luyện là thần hồn, loại phương thức tu luyện này hẳn là ngồi tĩnh tọa nhập định càng thích hợp hơn đi."

"Không có sư tỷ ta chăm sóc, nhỡ ngươi bị người đánh chết làm sao bây giờ? " Lý Minh Quỳnh mày liễu nhíu lại, hừ nhẹ nói "Ngươi nhưng là sư đệ duy nhất của ta, không thể chết không rõ ràng.”

"Ngươi là muốn giữ ta lại để bắt nạt đúng không. " Bùi Thanh Thư cười một tiếng, như là sẽ nhớ lại chuyện rất lâu lúc trước "Ban đầu ở trong tiên phủ của Sư Tôn, ngươi nhưng là vừa thấy ta liền muốn giết ta."

"Đó là mệnh lệnh của Huyền Hoàng Thiên Cung, thật ra cũng không trách ngươi được. " Lý Minh Quỳnh khẽ gật đầu một cái, lại khẽ thở dài "Ai, nói tới nói lui, thật ra thì ta hơn phân nửa là sẽ không rời đi. Ca ca ta còn chưa có trở lại, ta là phải đợi hắn trở về."

Sống thật lâu, chờ ca ca trở lại.

Đây là sơ tâm ban đầu khi nàng hướng Thôi Hằng yêu cầu Tiên Võ

Chi Pháp.

Cho đến ngày nay, nàng như cũ khắc sâu trong lòng.

"Sư tỷ, ngươi liền thật tốt chờ đợi ở đây đi. " Bùi Thanh Thư cười nói "Về sau ta rời đi Thiên Khư Giới, còn có thể giúp ngươi tìm

Minh Thành một chút, có lẽ là có thể gặp đây, ta cũng sẽ nói lời xin lỗi với hắn."

Ca ca Lý Minh Quỳnh tên là Lý Minh Thành, Bùi Thanh Thư cùng hắn đã từng là bằng hữu quan hệ không tệ.

"Ngươi nếu mà thật nhìn thấy ca ca ta, hắn sợ là thật muốn đánh chết ngươi nha. " Lý Minh Quỳnh nghe vậy nở nụ cười, chân mày cũng giãn ra, nghiêm mặt nói "Ngươi đã quyết định phải rời khỏi, ta đây cũng sẽ không cản ngươi.

"Chẳng qua, cuối cùng có thể hay không rời đi, lúc nào có khả năng đi, sau khi rời khỏi phải đi nơi nào, vẫn là phải chờ ngươi xin phép qua Sư Tôn sau đó mới có thể quyết định, chúng ta bây giờ ở đây chờ Sư..."

Ầm!

Vừa lúc đó trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến nổ vang, giống như là ngàn tỉ tiếng sấm đồng thời nổ tung, lời nói của Lý Minh

Quỳnh đều còn chưa nói hết liền bị cắt đứt.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đã xảy ra chuyện gì? !"

Lý Minh Quỳnh cùng Bùi Thanh Thư đầu tiên là trố mắt nhìn nhau, ngay sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, sau đó ánh mắt liền đều đọng lại.

Hai người khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn tòa Thiên Thánh

Cung lơ lửng giữa không trung kia.

Chỉ thấy chung quanh Thiên Thánh Cung vốn dĩ hùng vĩ tráng lệ bỗng nhiên sáng lên một tầng lại một ánh sáng trong vắt tinh khiết.

Loại ánh sáng trong vắt này thoạt nhìn không có chút màu sắc nào, nhưng mang lại cho người cảm giác lại hình như là bao hàm tất cả màu sắc.

Hơn nữa vô cùng linh động.

Mỗi một đạo ánh sáng đều giống như có ý thức của mình, phảng phất như sinh linh còn sống tại trong hư không rong ruổi, quanh quẩn ở chung quanh Thiên Thánh Cung.

Chỉ chốc lát sau, những ánh sáng này thu hút lẫn nhau, dần dần hội tụ với nhau, tạo thành một cái đường nét to lớn cao hơn vạn trượng.

Cái đường nét này tựa như trẻ sơ sinh, Thiên Thánh Cung giống như món đồ chơi bị trẻ sơ sinh cầm trong tay.

Cùng lúc đó, Thôi Hằng trong Thiên Thánh Cung bắt đầu thăng hoa cực điểm!

Đột phá!

Trong tinh không u ám cách Đạo Chu Tinh hơn ba chục tỉ dặm, một chiếc phi thuyền hình thoi đang lấy tốc độ cực nhanh tạt qua.

Chung quanh Phi Toa thỉnh thoảng sẽ sáng lên vô số ánh sáng hư ảo màu sắc vặn vẹo trùng điệp.

Theo loại ánh sáng này lóe lên, nó sẽ trong nháy mắt liền vượt qua khoảng cách cực kỳ xa xôi.

Giống như thuấn di.

Lúc này, ở trong chiếc phi toa này bỗng nhiên vang lên một thanh âm tràn đầy kích động.

"Cảm ứng được, cảm ứng được! Tuần Thiên Ứng Cảm Bàn có phản ứng rồi, quả nhiên chính là bên này!

"Dựa theo điển tịch ghi lại, dấu vết liên lạc sau khi Thái Tổ Gia bị giết chính là biến mất ở cái phương hướng này!

"Bây giờ rốt cuộc bị chúng ta tìm được!"