Chương 49: Hằng Hà chân

nhân (2)

Từ đó về sau, Hằng Hà bắt đầu chân chính hành tẩu giang hồ, phàm là người làm ác bị nàng gặp phải, tuyệt đối không thể chạy thoát, phàm là người vô cớ bị chèn ép gặp nàng, cũng đều sẽ nhận được trợ giúp.

Làm việc như thế, khó tránh khỏi sẽ trêu chọc đến đại nhân vật.

Sau khi xuất đạo khoảng ba năm, nàng tự tay chém giết một tên con nhà giàu cường đoạt dân nữ, nhưng không nghĩ người kia rốt cuộc là con của chưởng môn phái Thương Huyền.

Phái Thương Huyền truyền thừa ngàn năm, lấy thương thuật, đao pháp, chưởng pháp xưng danh, khai phái tổ sư nghe nói là con cháu Lục Địa Thần Tiên, truyền thừa lâu đời, nội tình sâu dày, đã trải qua sáu cái triều đại không ngã.

Con chưởng môn bị giết, ngay lập tức liền làm phái Thương Huyền phẫn nộ, đông đảo đệ tử rời núi đuổi giết Hằng Hà, lại đều không ngoại lệ mà đều bị nàng trảm dưới kiếm.

Cuối cùng, ngay cả là trưởng lão cấp tông sư ra tay đều không phải là đối thủ của nàng.

Ở sau ba tháng bị đuổi giết, Hằng Hà một thân một mình leo lên núi Thương Thành, một người một kiếm, đem trọn cả phái Thương

Huyền đánh tan hoàn toàn!

Cho dù là tuyệt đỉnh giang hồ đã sớm không màng thế sự ẩn cư trong phái Thương Huyền ra tay, ở dưới kiếm của Hằng Hà lại chịu không nổi một chiêu.

Nghe đồn Hằng Hà xuất kiếm như hào quang, cầu vồng đầy trời, đẹp không thể tả, lại không chỗ có thể trốn, căn bản cũng không phải là kiếm pháp nhân gian có thể có.

Từ đó về sau, phái Thương Huyền bị cưỡng chế giải tán, Hằng Hà thuận thế ở trên núi Thương Thành khai tông lập phái.

Xưng là "Phái Tiên Hà".

Bởi vì nàng thích mặc đạo bào, Tiên khí bồng bềnh, khí chất siêu phàm thoát tục, vì vậy thế nhân Tôn nàng là Hằng Hà Chân Nhân.

Ở dưới uy danh của Hằng Hà Chân Nhân, phái Tiên Hà nhanh chóng lớn mạnh, không hề đứt đoạn phái ra đệ tử tiêu diệt những môn phái nhỏ thường xuyên nổi loạn kia, thế gian thái bình.

Ngắn ngủi trong mấy chục năm, phái Tiên Hà liền trở thành môn phái mạnh mẽ nhất thế gian.

Ngay cả là những đại phái đứng đầu truyền thừa hơn ngàn năm kia, cũng chỉ có thể xếp hàng bên dưới phái Tiên Hà.

Còn có lời đồn đãi nói, võ công của Hằng Hà Chân Nhân đã đến cảnh giới Lục Địa Thần Tiên, sâu không lường được, vô địch thiên hạ.

Thậm chí có rất nhiều nơi trăm họ tự phát xây dựng miếu thờ

Hằng Hà Chân Nhân, đem nàng coi là thần linh tế bái.

Uy thế như vậy, danh vọng như thế, có thể nói là đạt tới đỉnh cao.

Có một không hai mấy ngàn năm qua!

Nhưng mà ở trăm năm trước, phái Tiên Hà chẳng biết tại sao bỗng nhiên tuyên bố phong núi, chỉ thỉnh thoảng sẽ có mấy vị đệ tử xuống núi, nhưng là đều khiêm tốn hành sự, không hề phô trương, hơn nữa rất mau trở lại núi.

Hằng Hà Chân Nhân cũng không còn tin tức.

"Trăm năm trước sau khi phái Tiên Hà phong núi, Hằng Hà Chân

Nhân liền không ra mặt? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày, hắn bây giờ không sai biệt lắm có thể xác nhận, cái vị gọi là Hằng Hà Chân

Nhân này, chắc là Khương Thất Thất võ công đại thành.

Vô luận là đặc thù võ công, hay là tác phong làm việc, đều rất được.

"Chưa có nghe nói qua. " Lão đầu lắc đầu một cái, nói: "Theo tin đồn trong giang hồ, từ trăm năm trước bắt đầu, Hằng Hà Chân

Nhân giống như biến vào hư vô, lại không ra mặt, cũng có người nói Hằng Hà Chân Nhân đã hết thọ qua đời."

Hết thọ qua đời?

Thôi Hằng nhẹ khẽ lắc đầu, trầm giọng nói: "Liên quan tới nguyên nhân phái Tiên Hà phong núi, có lời đồn đãi gì sao?"

Ở lúc hắn sáng tác 《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》, kết hợp không ít lý niệm Tu Tiên, chức năng kéo dài tuổi thọ tuyệt đối không kém, dù là chỉ tu luyện đến trình độ tương đương với luyện khí chín tầng, cũng có thể sống hai trăm năm trở lên.

Chỉ là một trăm năm thời gian căn bản cũng sẽ không hết thọ qua đời.

"Lời đồn đãi này ngược lại là rất nhiều. " Lão đầu suy nghĩ một chút nói "Có nói là bởi vì Hằng Hà Chân Nhân hết thọ qua đời, phái

Tiên Hà lo lắng bị các đại môn phái thế gia vây công.

"Cũng có nói là triều đình Đại Tấn không cho phép có môn phái lợi hại như vậy tồn tại, vì vậy liên hiệp các đại phái đứng đầu cùng đại thế gia, bức bách phái Tiên Hà phong núi, còn có nói là phái

Tiên Hà muốn theo đuổi con đường toàn phái phi thăng, phong núi tu tiên.

"Tóm lại là mỗi người nói một kiểu, không có cách nói nào chính xác."

"Ngươi mới vừa nói trong tay ngươi có bộ bí kíp trộm được từ phái Tiên Hà 50 năm trước? " Thôi Hằng lại hỏi.

"Cái này. . . Là ta nổ. " Lão đầu vào lúc này nào còn dám nói dối, vội vàng giải thích "Sau khi phái Tiên Hà phong núi, thỉnh thoảng sẽ có đệ tử xuống núi, nhưng rất nhanh lại sẽ trở về núi.

"Có một ít đệ tử trước khi trở về núi, sẽ đem kiếm thuật tâm đắc do mình sáng tác biên soạn thành bí kíp lưu ở dưới chân núi, ta được đến cái cuốn bí kíp kia chính là loại này, có thể tu luyện tới cảnh giới Tiên Thiên.

"Sư phụ cùng đồng môn của ta vì mưu đoạt phần bí kíp này của ta, hại chết cha mẹ ta, đợi ta có chút võ công đại thành, liền trực tiếp giết cả nhà hắn!"

Nói xong lời cuối cùng, lão đầu này đã là mặt đầy sát khí.

Bất quá hắn rất nhanh thì chú ý tới trước mặt mình ngồi là cường giả bực nào, vội vàng thu liễm tâm tình, cúi đầu cười mỉa hai tiếng.

Bí kíp như vậy ngươi rao hàng trong ngục đều không bán được? "

Thôi Hằng khẽ cười nói.

"Ta chính là muốn trêu đùa người mà thôi, làm sao có thể dạy thật.

. . " Lão đầu liền vội vàng ngậm miệng lại, giải thích "Cái kia, ta, ta, ta không nghĩ trêu đùa ngài a!"

"Không sao. " Thôi Hằng cười một tiếng, đứng dậy "Nếu không phải ngươi tên này cười đùa nói như vậy, ta còn không chú ý tới phái Tiên Hà. . . Ừm ? Có khách tới."

"Giỏi cho ngươi không biết chết sống, lại còn dám làm hư hầm giam!"

Vừa lúc đó, thanh âm âm lãnh từ sâu trong tử lao truyền tới, chính là hòa thượng trẻ tuổi kia hóa trang thành bộ dáng nha dịch, từ một cửa khác sâu trong tử lao tiến vào.

Hắn rất nhanh nhìn đến bên này, càng là không đểm xỉa lối đi bị rung sụp, ánh mắt âm trầm cực kỳ mà nhìn chằm chằm Thôi Hằng:

"Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?"