Chương 77: Đông tiến Cự Hà (2)

"Sự tình lâu lắc như vậy ai có thể nói rõ ràng? Huống chi phái Tiên

Hà đã phong núi trăm năm, cũng không ai biết điều này có phải thật vậy hay không. " Phương Mẫn khẽ gật đầu một cái.

"Sư tỷ, ngươi không thương ta nữa! " Chu Thải Vi bắt đầu giở trò, chu cái miệng nhỏ nhắn nói "Ta đã sợ ngươi lại còn phản bác ta!"

". . . " Phương Mẫn nhất thời không lời chống đỡ, không thể làm gì khác hơn là đem Chu Thải Vi nhẹ nhàng ôm ở trong ngực, dè dặt vuốt ve sau lưng của nàng, ôn nhu nói "Được rồi được rồi, sư tỷ không phản bác ngươi, ngươi nói đều không sai."

" Ừm, sư tỷ thật tốt. " Chu Thải Vi cũng ngoan ngoãn gật đầu một cái, giọng nói cũng mềm mại rất nhiều " Cũng có thể là cảm giác của ta sai rồi, mặc dù ta từ nhỏ đã có thể cảm ứng người khác mạnh yếu, nhưng có lúc cũng sẽ sai lầm.

"Hơn nữa sư tỷ nói cũng có rất có đạo lý, Nội Cảnh đã là tuyệt đỉnh giang hồ, Thần Cảnh càng giống như là tồn tại trong truyền thuyết, hư vô mờ mịt, cõi đời này không thể có người so với trưởng lão Kiếm Chủ còn mạnh hơn vô số lần."

"Ta cũng có lỗi, không thể cảm nhận được cảm thụ của ngươi. "

Phương Mẫn ôn nhu an ủi Chu Thải Vi, lại cười nói "Sư muội, còn có một cái tin tốt phải nói cho ngươi."

"Tin tức tốt gì? " Chu Thải Vi ánh mắt sáng lên, từ trong lòng ngực mềm mại của Phương Mẫn đứng dậy, vẻ mặt mong đợi hỏi.

"Sư tôn lo lắng cho chúng ta, qua mấy ngày nàng sẽ đích thân tới trấn giữ, cùng quân Yến Vương đàm phán. " Phương Mẫn nghiêm mặt nói "Mặc dù trong quân Yến Vương khả năng đã có cao thủ tuyệt đỉnh, nhưng vì giữ được chỗ địa phương bách tính có thể an cư lạc nghiệp này, dù sao phải thử một lần."

"Quá tốt! Có sư tôn ở đây ta liền an tâm. " Chu Thải Vi mừng rỡ không thôi, ngay sau đó nàng lại nhìn một chút phương hướng huyện nha "Thật ra thì ta vẫn cảm thấy, chỉ cần còn có vị Huyện lệnh đại nhân kia, nhất định có thể để cho quân Yến Vương lui binh!"

" Ừm, hy vọng là như thế. " Phương Mẫn gật đầu một cái.

Sau ba ngày.

Trong huyện Đại Xương, hai Sương đại quân trái phải tổng cộng là năm chục ngàn người đã ở trước cửa thành chờ xuất phát.

Dẫn Sương Chế Vương Thuận sau khi nghe huyện Cự Hà liên tục bốn ngày mở kho phát lương cứu tế dân chạy nạn, rốt cuộc không kềm chế được tâm tình kích động, quyết định đem binh đông tiến.

Muốn ở trong vòng nửa ngày công hạ huyện Cự Hà.

"Các huynh đệ! Bạo Tấn vô đạo, thiên hạ dân chúng lầm than, Yến

Vương điện hạ giương cờ khởi nghĩa, muốn cứu lê dân thoát cảnh lầm than!"

Vương Thuận đứng ở trước toàn quân, cao giọng nói "Sau khi chuyện thành công, ngươi và ta đều là người có công, là đại công thần tái tạo càn khôn! Phong hầu bái tướng đang ở trước mắt!

Theo ta đông tiến, công phá huyện Cự Hà!"

"Đông tiến Cự Hà! Phong hầu bái tướng! !"

"Đông tiến Cự Hà! Phong hầu bái tướng! !"

Đại quân năm chục ngàn cùng kêu vang lên, uy phong giống như sóng lớn ngút trời.

Tinh thần cường đại đến cực điểm.

Ngoại trừ Hữu Sương Chủ Nghiêm Thịnh ra, mỗi một người đều cảm thấy trận chiến này tất thắng.

Một cái huyện Cự Hà nho nhỏ, cũng muốn ngăn cản đại quân năm chục ngàn người?

Chẳng qua chỉ là châu chấu đá xe thôi!

Trong lúc quân Yến Vương từ Huyện Đại Xương khởi hành, có một người cũng đi tới huyện Cự Hà.

Hứa Bạch Lộc là một đạo cô nhìn qua chừng ba mươi tuổi, người mặc đạo bào xanh nhạt, phía trên thêu hoa văn nai trắng, đầu đội pháp quan hoa sen, lưng đeo một thanh trường kiếm, tư thế hiên ngang.

Dung mạo của nàng cực đẹp, gọi là nghiêng nước nghiêng thành, da thịt trắng tinh như mỡ đông, ngũ quan hài hòa, nhất là một đôi mắt kia, sáng ngời dị thường, lông mi cũng vừa mảnh vừa dài, khiến người ta cảm thấy thanh lệ xuất trần đồng thời lại cảm thấy có vài phần mị hoặc.

Bất quá, Hứa Bạch Lộc ở trên giang hồ có danh tiếng lớn như vậy không chỉ bởi vì xinh đẹp, càng nhiều hơn là nàng dùng thực lực bản thân tạo ra được.

Nàng là trưởng lão Ngọc Hoa Kiếm Các, Đại Tông Sư cảnh giới

Huyền Quan đỉnh phong, cách cảnh giới Tiên Thiên chỉ kém nửa bước, dõi mắt toàn bộ thiên hạ đều cũng coi là đại cao thủ quan trọng hàng đầu.

Được xưng "Tuyệt Kiếm ".

Nhân vật như thế bình thường khi hành sự có cái tôi cực mạnh.

Vì vậy, chuyện đầu tiên Hứa Bạch Lộc làm khi đi tới huyện thành

Cự Hà, chính là không đếm xỉa tới khuyên can của Phương Mẫn cùng Chu Thải Vi, muốn trực tiếp đi huyện nha.

Nàng phải gặp Thôi Hằng.

"Sư tôn, không thể! " Chu Thải Vi ngăn ở trước mặt Hứa Bạch Lộc "

Thôi Huyền tôn là chủ quản nơi này, ngài vọt vào Huyện nha như vậy chỉ có thể không duyên cớ gây nên xung đột."

"Ta nếu không đi tìm hắn, cái huyện Cự Hà này sẽ bị hắn dâng tặng người. " Hứa Bạch Lộc cười lạnh nói " Quân tốt thủ thành không quá ba trăm, cũng không có kế hoạch muốn chiêu binh, nơi này nào có giống như muốn thủ thành?"

"Chuyện này. . . " Phương Mẫn cũng ở một bên khuyên "Có lẽ là đợi sư tôn ngài tới trấn giữ đây, ngài đến hậu phương quân Yến

Vương đàm phán là được, không cần thiết. . ."

"Đàm phán cũng cần thủ thành tranh thủ thời gian. " Hứa Bạch Lộc giơ tay lên ngắt lời nàng, trầm giọng nói "Ta ngay bây giờ liền đi gặp cái tên Huyện lệnh này, tiếp quản hết thảy sự vụ nơi đây, phải mau sớm điều động nhân thủ có thể dùng để thủ thành, như vậy mới có thể đàm. . ."

Nói tới chỗ này, nàng bỗng nhiên ngừng lại, lỗ tai khẽ động, cau mày nói: "Đây là thanh âm mở cửa thành ra sao?"

Ngay sau đó, Hứa Bạch Lộc trực tiếp hướng bên ngoài trạch viện phóng ra.

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Phương Mẫn cùng Chu Thải Vi cũng vội vàng đi theo ra ngoài.