Chương 38: Ngươi không phải Cương Thi a

Triệu Quảng bây giờ đã ý thức mơ hồ, hấp hối, thấy một màn như vậy vẫn bị sự điên cuồng của Vương Bá làm sợ ngây người.

Nhưng mà một màn phát sinh tiếp đó, trực tiếp dọa cho hắn sợ giật mình, ý thức thoáng cái thanh tỉnh rất nhiều, giống như chưa hề trúng độc.

Chỉ thấy cái tên "Cương thi" đó đối mặt dao phay của Vương Bá, không tránh không né, mà là nhẹ nhàng hít hơi, sau đó phun ra

Ầm!

Cung điện mộ thất lớn như vậy bỗng nhiên vang lên tiếng sấm sét nổ ầm, ngay sau đó lại xuất hiện một đoàn vòi rồng, trực tiếp liền đem Vương Bá cuốn vào, trong nháy mắt nghiền xay thành phấn vụn.

Ngay cả một chút hài cốt đều không còn dư lại.

Tại chỗ tan thành mây khói!

Triệu Quảng hoàn toàn bối rối, gần như là cho rằng đây là ảo giác sinh ra trước khi chết, trên đời làm sao có thể tồn tại người dùng một hơi thở liền đem người sống sờ sờ thổi tan thành mây khói.

Coi như là những đại lão giang hồ tự xưng mình là lão tiên, lão tổ gì đó cũng không có khả năng làm được đi.

Cương Thi đều là lợi hại như vậy sao?

Nhưng mà Triệu Quảng không có thời gian suy nghĩ những này.

Hắn thấy cái tên "Cương Thi” đó sau khi một hơi thở thổi tan

Vương Bá, lại hướng hắn đi tới.

Đối mặt loại tình huống này, Triệu Quảng thất khiếu chảy máu chuẩn bị chờ chết.

"Ngươi còn có lời gì trăn trối sao? " Thôi Hằng đi tới trước mặt

Triệu Quảng, ánh mắt trầm tĩnh nhìn cái tên tặc trộm mộ này.

Lúc này Triệu Quảng đã bị kịch độc ăn mòn toàn thân, chẳng mấy chốc sẽ chết đi.

Đương nhiên, Thôi Hằng có biện pháp trị liệu, chỉ cần dùng pháp lực ở trong cơ thể người này đi một vòng, liền có thể thanh trừ tất cả kịch độc trong cơ thể hắn.

Nhưng hắn cũng không có hứng thú làm như thế.

Ở dưới tình huống chưa hiểu rõ ràng cái thế giới này, tùy tiện cứu tính mạng một người xa lạ cũng không phải là lựa chọn tốt, khả năng sẽ mang đến cho mình rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Dù sao, nơi này cũng không phải là tân thủ không gian.

"Ngươi là người, ngươi không phải là Cương Thi a."

Trên mặt Triệu Quảng lộ vẻ bừng tỉnh, ngay sau đó lại hết sức kinh hãi "Ngươi là người, người làm sao có thể có thực lực cường đại như vậy, đây là luyện võ luyện thành tiên sao?"

Tâm tình chập chờn kịch liệt khiến cho triệu chứng thất khiếu chảy máu của hắn càng phát ra nghiêm trọng, vội vàng nói "Có thể hay không, có thể hay không thay ta chiếu cố mẹ cùng vợ con của ta? Ta có thể cho ngươi rất nhiều tiền, rất nhiều rất nhiều tiền."

Mẹ già cùng vợ con là nỗi bận tâm duy nhất của hắn ở thế gian này.

Thôi Hằng không hề bị dao động.

Triệu Quảng cuống lên, hoảng loạn nói: "Ta, ta còn có một bộ bí tịch võ công, là 《 Quỳ Hoa Kiếm Pháp 》20 năm trước xưng bá giang hồ, chỉ cần ngươi đáp ứng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết bộ bí tịch này ở nơi nào! Khục khục!"

Chân mày Thôi Hằng cau lại, trong lòng hơi động, lặng lẽ lộ ra một tia pháp lực rất nhỏ, tạm thời ổn định sinh mạng Triệu Quảng, dò hỏi: "Cái 《 Quỳ Hoa Kiếm Pháp 》 này rất lợi hại?"

"Ngươi lại không biết 《 Quỳ Hoa Kiếm Pháp 》? " Triệu Quảng nghe vậy ngạc nhiên.

"Nói một chút đi. " Thôi Hằng cười nói.

"Làm sao có thể? ! " Triệu Quảng không thể tin nhìn Thôi Hằng,

"20 năm trước, Lâm Nam Đồ vốn chỉ là tạp dịch của một tiêu cục, tình cờ lấy được 《 Quỳ Hoa Kiếm Pháp 》, ngắn ngủi ba năm liền thành cao thủ nhất lưu a!

"Mười năm sau đó hắn càng là nhờ vào đó tấn thăng Tiên Thiên, kiếm quang tung hoành giọt nước không lọt, áo giáp bằng thép ròng cũng không đỡ nổi một kiếm của hắn, hắn từng một người đánh lui chưởng môn của mấy đại môn phái liên thủ, còn một người bức lui đội ngũ kỵ binh mấy trăm người của triều đình, từ đó về sau xưng bá võ lâm!"

Dựa vào chiến tích khoa trương của Lâm Nam Đồ, 《 Quỳ Hoa

Kiếm Pháp 》 đã sớm là võ công tuyệt thế nổi tiếng giang hồ.

Sau đó Lâm Nam Đồ bị hại chết, 《 Quỳ Hoa Kiếm Pháp 》 cũng không biết tung tích, nhưng hai mươi năm qua, chỉ cần có một chút tin tức sẽ đưa tới gió tanh mưa máu.

Cõi đời này lại còn có người không biết 《 Quỳ Hoa Kiếm Pháp 》!

Triệu Quảng không thể nào hiểu được, mà dưới loại tâm tình hoảng hốt mê mang này, hắn thậm chí đều không chú ý tới biến hóa thân thể của mình.

"Cảnh giới Tiên Thiên, xưng bá võ lâm? " Biểu tình trên mặt Thôi

Hằng nhất thời trở nên cực kỳ cổ quái, lại hỏi: "Cảnh giới Tiên

Thiên là có thể xưng bá võ lâm, như vậy phía trên Tiên Thiên là cái gì?"

"Phía trên Tiên Thiên? " Triệu Quảng tựa hồ bị hỏi đến có chút ngây ngốc, sửng sốt một chút, nghi ngờ nói "Còn có bên trên Tiên

Thiên sao? Ta, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua."

"Có hay không nghe qua Thần Cảnh, Nhân Tiên? " Thôi Hằng lại hỏi.

"Đó là cái gì, Tiên Nhân trong truyện kể sao? " Triệu Quảng càng mê mang, hắn không hiểu nổi người thực lực mạnh đến không giới hạn trước mắt này rốt cuộc muốn hỏi gì, vấn đề hắn nói thật kỳ quái "Ai, không đúng, ta, ta làm sao. . ."