Chương 738: Mảnh vụn thanh đồng, Thiên Đạo pháp thể (2)

"Ngươi không cần nghĩ có dám hay không. " Thôi Hằng nói với giọng không cho phép nghi ngờ, trầm giọng nói " Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, có muốn hay không đột phá đến cảnh giới thứ tám

Tiên Giới."

"... " Đinh Thu Hoàng nghe vậy hơi trầm mặc, cắn răng nói " Muốn, dĩ nhiên muốn!"

"Như vậy thì tốt. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

Ngay sau đó, hắn giơ tay chỉ một cái, liền đem một đạo pháp lực cực kỳ nhỏ sáp nhập vào trong cơ thể Đinh Thu Hoàng, đồng thời ở xung quanh xây dựng một vòng tiểu thiên địa, phòng ngừa lúc đột phá đưa tới dị tượng khuếch tán.

Mà Đinh Thu Hoàng chỉ cảm thấy trước mắt mình vút qua một tia sáng, sau một phen hoảng hốt, hắn liền phát hiện tu vi cảnh giới dừng lại mấy chục vạn năm của mình lại cứ như vậy đột phá!

Thành công vượt qua cảnh giới đệ thất Tiên Giới, bước chân vào cảnh giới thứ tám, cùng rất nhiều Chư Thiên Chi Chủ ngang hàng, đứng ở tầng cao nhất chư thiên vạn giới này!

"Ta, ta đây đã đột phá? ? " Đinh Thu Hoàng lẩm bẩm nói nhỏ, cho dù hắn có thể cảm nhận được rõ ràng tu vi cảnh giới của chính mình thay đổi, cũng vẫn còn có chút khó tin.

Cảnh giới thứ tám Tiên Giới đột phá biết bao khó khăn, hắn vì thế nỗ lực mấy trăm ngàn năm đều không có thu hoạch gì, không tiến được thêm.

Nhưng bây giờ dễ dàng như vậy đã đột phá, thật sự là để cho hắn có một loại cảm giác chính mình đang nằm mơ.

Nhưng lực lượng mênh mông trong cơ thể mình lại chân thực như vậy, cảm giác đối với Thiên Đạo phép tắc cũng là thiết thực như vậy, chính mình thật sự là đã đứng ở cảnh giới thứ tám Tiên Giới.

Cảnh giới tha thiết ước mơ bao nhiêu năm, rốt cuộc đột phá!

"Vạn tạ đại ân của Thượng Tiên! " Đinh Thu Hoàng trực tiếp quỳ xuống trước mặt Thôi Hằng, vô cùng cung kính dập đầu bái tạ "

Nếu không có thượng tiên, cuộc đời này của ta vĩnh viễn không hy vọng bước lên cảnh giới thứ tám."

"Đây là thù lao ngươi nên được, cần gì phải nói cảm ơn. " Thôi

Hằng nhẹ nhàng khoát tay, mỉm cười nói " Nếu là thật cảm giác mình phải nên làm những gì, vậy thì ở Ngũ Cảnh Giới tiềm tu mấy vạn năm đi."

"Vãn bối biết! Đa tạ thượng tiên! " Đinh Thu Hoàng biết ý tứ Thôi

Hằng, đây là muốn hắn canh giữ Ngũ Cảnh Giới mấy vạn năm.

Chẳng qua hắn biết rõ, chính mình vẫn định một mực ở Ngũ Cảnh

Giới tiềm tu, cho nên cái yêu cầu này cơ bản tương đương với không có, chính mình còn là chịu đại ân của Thượng Tiên.

"Về sau có cơ hội, nhất định phải báo đáp đại ân đại đức của

Thượng Tiên a! " Đinh Thu Hoàng thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, Đinh Thu Hoàng cáo từ rời đi.

Thôi Hằng nhìn về phía Bùi Thanh Thư đứng ở một bên, mỉm cười nói: "Bây giờ liền còn dư lại thầy ta và con, giảng một chút cái nhìn của con đối với con đường tu hành phía trước đi."

"Vâng, sư tôn. " Bùi Thanh Thư gật đầu nói "Ở trong mắt đệ tử, con đường này vẫn là phải lấy chiến đấu làm chủ, tiếp tục đối với thân thể tiến hành cường hóa.

"Sau khi Vạn Đạo Pháp Thể đại thành, không sai biệt lắm giống như là Đạo Thể bản đơn sơ, cái này thì ý nghĩa, Vạn Đạo Pháp Thể trên con đường thân thể còn có không gian tiến bộ, đệ tử cảm giác tiếp theo hẳn là phải tiếp tục tăng lên cường độ thân thể."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Ý nghĩ này không thể coi là sai, nhưng mà không toàn vẹn, tăng lên cường độ thân thể không sao, nhưng nếu chẳng qua là tăng lên thân thể, thủ đoạn của con cùng năng lực bảo vệ tánh mạng đều sẽ phải chịu hạn chế cực lớn.

"Vi sư đề nghị là tham khảo phương thức tu luyện của cảnh giới thứ tám Tiên Giới Dung Pháp, mang Thiên Đạo chi lực dung nhập vào bên trong Vạn Đạo Pháp Thể, trong lúc tăng lên cường độ thân thể, cũng đối với thân thể tiến hành pháp tắc hóa.

"Cứ như vậy, chờ đến sau khi đột phá, nhục thể của con liền tùy thời có thể chuyển đổi ở giữa hư và thật, tụ là thành hình thể, tán là thành pháp tắc, mới vừa đột phá là có thể có thể so với Đạo Chủ cảnh giới đệ thất Tiên Giới."

"Lấy Vạn Đạo Pháp Thể Dung hợp Thiên Đạo chi lực... " Bùi Thanh

Thư nghe vậy rơi vào trầm tư, dần dần ánh mắt của hắn càng phát sáng rõ, cuối cùng trịnh trọng gật đầu nói " Đa tạ sư tôn chỉ điểm!

Đệ tử dự định lập tức bắt đầu bế quan đột phá!"

"Rất tốt, ngộ tính không tệ. " Thôi Hằng gật đầu khen ngợi, sau đó cười nói " Chờ sau khi con đột phá, theo sư phụ rời đi đi."

"Vâng, sư tôn! " Bùi Thanh Thư hưng phấn nói "Đệ tử rốt cuộc lại có thể đi theo ở bên cạnh sư tôn!"

Ở sau khi Bùi Thanh Thư bế quan, tinh lực của Thôi Hằng chủ yếu liền đặt ở trong khối mảnh vụn thanh đồng kia.

Trải qua kiểm tra càng tỉ mỉ, hắn đã chắc chắn, cái này hẳn là một kiện Thiên Giới chí bảo bể tan tành.

Chỉ cần có thể đem khối mảnh vụn thanh đồng này bổ toàn thành kính thanh đồng hoàn chỉnh, hẳn là liền có thể tự do xuất nhập

Thiên Giới, thậm chí không cần đi tìm Chu Quân Thiên.