Chương 765: Thánh Thể bảo dược, Thần Linh phụ thể hàng lâm (2)

Đây là Thôi Hằng lần đầu tiên biết được cái gọi là sự cường đại của Thánh Thể.

Thật ra thì ngay từ lúc ở Đạo Chu Tinh, hắn liền biết có một ít người sẽ tình cờ thức tỉnh thể chất đặc thù, sau khi tu luyện sẽ có một ít năng lực không giống với thường nhân.

Bình thường đều đại loại bị gọi là một cái Thánh thể nào đó, một cái Linh thể nào đó, một cái Đạo Thể nào đó.

Năng lực loại thể chất đặc thù này mang đến sẽ theo tu vi tăng trưởng mà từ từ yếu bớt.

Nhất là sau khi đạt tới tầng thứ Thánh Giả Vạn Pháp Quy Nhất, năng lực thể chất đặc thù mang đến cơ bản đều sẽ trở nên có còn hơn không, chỉ có một phần nhỏ thể chất đặc thù mới có thể bảo lưu một ít đặc tính.

Nhưng loại Nguyên Cổ Thánh thể này của Lý Minh Thành rõ ràng cũng không phải như vậy, không chỉ có hiệu quả cực kỳ mạnh mẽ, còn có thể có thể ở cảnh giới Khắc Đạo bằng với Tiên Giới đệ thất cảnh giữ lại đặc tính Thánh thể này.

"Là bởi vì sự đặc thù của Thiên Giới, kích phát đặc tính vốn nên có của Thánh Thể, hay là bởi vì đặc thù vốn có của Nguyên Cổ Thánh

Thể? " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.

Hắn vừa đi vừa suy nghĩ như vậy, rất nhanh thì đến Quần Anh

Các.

Mặc dù nơi này thiết trí có thủ vệ, chỉ cho phép người cảnh giới cao hơn Vu Văn đi vào, nhưng loại hạn chế này đối với Thôi Hằng mà nói hoàn toàn tương đương với không tồn tại.

Rất nhanh hắn liền mang theo Huệ Thế cùng Hoàng Cân Lực Sĩ đi tới trên quảng trường phía trước Quần Anh Các.

Lúc này nơi này có hơn một trăm người đang đứng, trong đó tầng thứ Khắc Đạo thì có hơn ba mươi, có bảy tám người trên người còn có khí tức thần linh, hẳn là đeo trên người bảo vật cấp bậc thần linh.

Tất cả đều là đến Mộc Quốc hỏi tung tích Lý Minh Thành.

Có chính là vì Cổ Thánh Thể chi tâm, cũng có là vì Thánh Thể bảo huyết.

"Nếu là có thể tìm tới Lý Minh Thành, có thể hỏi thăm một chút hắn tại sao có thể từ Thiên Khư giới đi thẳng tới Thiên Giới, trong đó có hay không có bí mật gì, có lẽ có thể tăng tiến hiểu biết của ta đối với thiên giới, làm sâu sắc mức độ giao lưu của ta và Thiên

Giới."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Nếu như hắn nguyện ý, cũng có thể đem hắn đưa về hạ giới, để cho huynh muội bọn họ gặp lại, lúc Minh Quỳnh thống trị quốc gia cũng có thể có một trợ thủ."

Hiệu quả của tấm bảo kính thanh đồng này là mở ra lối đi giữa

Tam Thượng Thiên và Thiên Giới, đó cũng không phải một chiều, có thể từ Tam Thượng Thiên đến Thiên Giới, tự nhiên cũng có thể từ Thiên Giới trở lại Tam Thượng Thiên.

Ngay tại lúc Thôi Hằng nghĩ ngợi sau này làm sao hành động, đám người chung quanh bỗng nhiên rối loạn lên, rối rít ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một đạo vệt sáng màu xanh từ trong hoàng cung dâng lên, trong nháy mắt liền vượt qua bầu trời mênh mông, hạ xuống đến trước Quần Anh Các.

Ngay sau đó thanh quang tản đi, bên trong đi ra ba thân ảnh.

Phía trước nhất là một thiếu nữ mắt mi như họa, thần sắc trong trẻo lạnh lùng.

Nàng thoạt nhìn mười tám mười chín tuổi, thân hình cao gầy, người mặc quần áo màu xanh nhạt, khí chất tươi mới trang nhã, siêu phàm thoát tục.

Chính là công chúa Mộc Quốc, Mộc Linh Vận.

Đi theo hai bên ở sau lưng nàng là thị nữ mặc quần áo giản dị, hơi cúi đầu, thần sắc cung kính.

"Các vị đợi lâu. " Mộc Linh Vận mỉm cười nói, âm thanh ấm áp nhu hòa, không có nửa điểm tâm tình khẩn trương.

Điều này rõ ràng cho thấy từng gặp qua cảnh tượng hoành tráng, đối mặt loại tình cảnh này không có chút nào rụt rè.

Hơn nữa chính nàng cũng có tu vi Khắc Đạo cảnh, cho nên có thể ngang hàng mà nhìn rất nhiều cường giả tại đây.

Bất quá, nàng vừa dứt lời ——

"Chúng ta quả thật đã chờ lâu rồi."

Một giọng nam nghe có chút âm lãnh truyền tới ở trong đám người, sau đó chỉ thấy một nam tử trẻ tuổi cao hơn ba mét, góc cạnh rõ ràng đi ra.

Hắn nhìn hơn hai mươi tuổi, mặt mũi anh tuấn, người mặc giáp vảy màu tím, tay cầm một cây trường thương, phía trên có khắc một cái Long văn màu máu, nhìn vô cùng tàn bạo.

Trong đám người cũng có người biết hắn, rối rít kinh hô lên.

"Là Thất thiếu gia Cảnh Xích Hồng của Trường Thanh sơn trang, nghe nói hắn ngay từ lúc mười tuổi cũng đã bắt đầu vẽ Vu Văn."

"Mười tuổi. . . Ông trời của ta a, đây là tốc độ tu luyện người có thể làm được sao?"

"Nghe nói trong Trường Thanh sơn trang chứa đựng rất nhiều điển tịch cổ đại, chắc là biết được phương pháp tu luyện cổ đại."

Mọi người xì xào bàn tán, Thôi Hằng thì là ánh mắt sáng lên.

Trong Trường Thanh sơn trang chứa đựng rất nhiều điển tịch cổ đại?

Chuyện này đối với việc hắn hiểu thêm Thiên Giới một bậc cũng có không ít chỗ tốt.

Lúc này ánh mắt Mộc Linh Vận trong trẻo lạnh lùng nhìn, nhàn nhạt nói: "Cảnh công tử bây giờ bộ dáng này, cũng không giống như là tới tìm Lý Minh Thành, muốn động tay sao?"

"Ha ha! " Cảnh Xích Hồng nghe vậy cười lạnh một tiếng, cằm hơi hơi giương lên nói " Mộc Hoàng phái một công chúa ra hồi đáp câu hỏi của chúng ta, chẳng lẽ là cho rằng chúng ta sẽ bởi vì gặp được ngươi liền nhân từ nương tay sao?

"Đáng tiếc, ta không phải là người thương hoa tiếc ngọc, khuyên các ngươi lập tức giao ra tung tích Lý Minh Thành, nếu không tự gánh lấy hậu quả! Chúng ta từ khu vực trung tâm Thanh Hoa Vực chạy tới, chính là vì tìm tới Lý Minh Thành."

"Liên quan tới tung tích Lý Minh Thành, ta có thể nói cho các ngươi biết. " Mộc Linh Vận vẫn là không chút hoang mang mà nhìn quanh mọi người, cuối cùng nhìn về phía Cảnh Xích Hồng, nhàn nhạt nói

" Nhưng Lý Minh Thành không phải là vật chết, chính hắn cũng sẽ di chuyển, ta bây giờ cho ra đáp án, chưa chắc thật có thể để cho các ngươi tìm tới hắn."

Thật ra thì nàng căn bản cũng không biết tung tích Lý Minh Thành.

Bởi vì Đại hoàng tử bản thân cũng không biết, nhưng loại giải thích này vừa cứng nhắc vừa vô lực, chuyện cho tới bây giờ căn bản cũng sẽ không có người tin tưởng bọn họ không biết.

Chỉ có thể đưa ra một cái đáp án "Chưa chắc có hiệu quả ".