Chương 830: Trạng thái không phải sống cũng không phải chết(1)

Lâm Thanh Trúc?

Sau khi Thôi Hằng nghe được cái tên này liền nhíu mày, hắn nghĩ tới cảnh tượng mình từng gặp phải ở trong tòa Quân Thiên Cung ở

Minh Hải Tinh kia.

Cái bàn thờ thần đặt đầy linh vị kia.

Trong đó có một cái linh vị liền viết "Mộ ái thê Lâm Thanh Trúc ".

Đây là thê tử của Chu Quân Thiên ở thời kỳ Đạo Nhất Tông?

Tại sao sẽ ở Thiên Giới?

Thang Tuyền cùng Từ Chương bên cạnh cũng ngây ngẩn.

Đây không phải là Viễn Cổ Thiên Đình Ôn Bộ chí tôn sao?

Thế nào thành cái gọi là Đạo Nhất Tông Lâm Thanh Trúc?

Đạo Nhất Tông là thế lực gì?

Vào lúc này, cô gái quần áo trắng tự xưng Lâm Thanh Trúc lại lâm vào một loại trạng thái gần như điên cuồng.

Nàng nắm tóc của mình xoa nắn rối loạn, bỗng nhiên đột nhiên đứng dậy, toàn thân lần nữa toát ra hơi khói màu xám đen đậm đà, liền muốn xông lên trời, như là muốn chạy khỏi nơi này, xa cách nơi này.

Nhưng mà nàng mới vừa rời đi mặt đất, ống khóa màu vàng vốn đã cởi ra lại lần nữa từ hư vô xuất hiện, đem nàng trói chặt chẽ, cầm cố tất cả hành động của nàng.

"Bình tĩnh chớ nóng. " Giọng ôn hòa của Thôi Hằng vang lên, ống khóa màu vàng tiêu tán theo, nhưng cô gái quần áo trắng cũng không có lại tiếp tục chạy trốn, chỉ ngây ngẩn đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

"Tiên sinh, tình trạng của nàng có chút cổ quái. " Huệ Thế ở một bên nói " Lúc trước khi dùng pháp chỉ của ngài đưa nàng trấn áp, ta lại hoàn toàn không có cảm giác được bất kỳ sức mạnh thần hồn, nhưng nàng vẫn là có thể hành động, có thể nói chuyện."

"Nàng đích xác không có thần hồn. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi đi tới trước người cô gái quần áo trắng, dùng thanh âm trầm thấp nói " Chớ sợ, chúng ta không có ý tổn thương ngươi, cũng không có ý hại ngươi."

Thanh âm của hắn dường như tràn đầy mị lực, ẩn chứa sức cảm hóa cực kỳ mạnh mẽ, coi như là đá tảng không có sức sống đều có thể bị thanh âm này xúc động, tự cảm thành linh.

Cô gái quần áo trắng rõ ràng cũng nhận được ảnh hưởng của thanh âm này, nàng dần dần trở nên bình tĩnh lại, toàn bộ sóng sức mạnh trên "Người " cũng theo đó gần như vững vàng.

"Ta, ta vô tội a... " Cô gái quần áo trắng bỗng nhiên lại lên tiếng, trong thanh âm bớt đi tâm tình điên cuồng cùng không cam lòng, càng nhiều hơn chính là ẩn chứa ủy khuất cùng mê mang nồng nặc.

Lần này, Thôi Hằng cũng không trả lời nàng, mà là giơ tay lên, chậm rãi vén lên tóc che lấp gương mặt của nàng, để cho ánh mắt của nàng lần nữa thấy mặt trời.

Cô gái quần áo trắng vốn tóc dài che mặt rốt cuộc lộ ra diện mạo của nàng.

Đây là một gương mặt không có chút huyết sắc nào, còn có mấy phần cứng ngắc trắng bệch, nhưng ngũ quan lại cực kỳ tinh xảo, mắt mi như họa, đường cong nhu hòa, phảng phất là một tuyệt đại giai nhân sinh trưởng ở vùng sông nước Giang Nam.

Chỉ có điều bên trên gương mặt tuyệt mỹ lại không có một chút xíu sinh cơ, cũng không có nửa điểm sức sống.

Hơn nữa, ánh mắt của nàng mặc dù mở, nhưng không có chút thần thái, ảm đạm vô quang, trống rỗng cực kỳ, giống như là con ngươi của người chết không nhắm mắt.

Bất luận kẻ nào chỉ cần có thể nhìn một chút, sẽ biết đây nhất định là một người chết, là một bộ thi thể.

Nếu như đặt ở trước mặt người bình thường, chỉ với bộ dáng này cũng có thể khiến người bị dọa sợ đến hồn phi phách tán.

Thôi Hằng chính là ánh mắt trầm tĩnh nhìn nàng, sau khi hơi quan sát, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Không chỉ là không có thần hồn, ngay cả Chân Linh trụ cột nhất đều không có ở đây, nàng bây giờ chẳng qua là một bộ thân xác nhục thân.

"Chỉ có điều bộ thân xác này trải qua bao tháng năm dài đằng đẵng, đã xảy ra chút dị biến, thành tử thi có thể hoạt động độc lập, như là trạng thái không phải sống cũng không phải chết, có lẽ cũng có thể bị gọi là cương thi."

"Cương thi? " Huệ Thế nghe vậy kinh ngạc nói " Tiên sinh, loại cường giả tầng thứ này ở sau khi chết lại cũng sẽ hóa thành cương thi? !"

Bình thường mà nói, Nhân Tiên sau khi chết là có thể nhục thân

Bất Hủ, cho dù sau khi chết thời gian rất lâu, cũng chỉ là sẽ hóa thành bụi đất, sẽ không dị hoá thành cương thi.