Chương 423: Vị khách đến từ vực ngoại này vô cùng cẩn thận (2)

Nàng từng nghe trưởng bối trong phái nói qua, Tổ Sư Gia liền từng ở Quận Lỗ bên kia đảm nhiệm qua chủ quan địa phương, Thái Tổ

Hoàng Đế triều đại Đại Nguỵ hiện nay cũng là từ Quận Lỗ đi ra.

Quận Lỗ có thể nói là một trong những Quận Thành nổi danh nhất thiên hạ hiện nay.

"Ừ, ta đã phái người đi Quận Lỗ điều tra. " Lưu Lập Đào gật đầu một cái nói " Triệu cô nương nếu mà muốn đi, ta cấp cho ngươi một đạo lệnh bài, có thể dọc đường thông suốt không trở ngại."

"Đa tạ tiền bối. " Triệu Khởi chắp tay nói cám ơn "Chẳng qua, ta muốn đi tìm Thái Sư Tổ bẩm rõ tình huống trước, có thể hay không xin tiền bối cấp cho hai đạo lệnh bài?"

"Thanh Nhu Chân Nhân cũng tới? " Lưu Lập Đào kinh ngạc nói

"Thanh Nhu Chân Nhân không hổ là nhân vật Thần Tiên, nàng đi tới Phong Châu Châu Phủ, chúng ta lại không cảm giác chút nào."

"Thái Sư Tổ hẳn là bay trên trời tới, phải đi tìm Hỏa Tam Thần

Long. " Triệu Khởi mỉm cười nói.

"Hỏa Tam Thần Long... " Lưu Lập Đào càng kinh ngạc, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng "Xem ra chuyện này quả thật không phải chuyện đùa, làm phiền quý phái."

"Ừ, chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó. " Triệu Khởi gật đầu nói.

"Thật ra thì quý phái cũng không cần quá mức lo âu. " Lưu Lập Đào lại cười nói "Bây giờ kỳ hạn trăm năm buông xuống, Châu Mục

Phong Châu đang chuẩn bị nghi thức nghênh đón đại nhân vật

Thượng Giới phủ xuống, Thôi Tên Sinh có thể sẽ trở về."

"Thật sao, Tổ Sư Gia chúng ta lần này có thể trở lại? " Triệu Khởi nghe vậy ánh mắt sáng lên, nàng đối với vị Tổ Sư Gia nghe từ nhỏ đến lớn này vẫn luôn cảm thấy rất hứng thú.

"Chỉ là có thể. " Lưu Lập Đào mỉm cười nói "Có điều, hẳn là rất có thể, dù sao Thôi Tiên Sinh trước lúc ly khai, liền cùng chúng ta nói muốn ở trăm năm sau gặp lại."

"Quá tốt! " Triệu Khởi vui vẻ nói "Lần này ta nhất định phải gặp Tổ

Sư Gia!"

Huyện Cự Hà Quận Lỗ.

Một đôi nam nữ trẻ tuổi tướng mạo tầm thường, quần áo thông thường đến nơi này, rõ ràng là đến từ vùng khác, mặt lạ hoắc, lại giống như người địa phương, xe nhẹ đường quen tìm đến khách sạn vào ở.

Có điều , chẳng qua là chút dị thường này, cũng không có đưa tới bất luận kẻ nào chú ý.

Đương nhiên, cũng là bởi vì hai người này quá bình thường rồi, không chỉ là tướng mạo và y phục, ngay cả khí chất đều vô cùng phổ thông, không hề bắt mắt chút nào.

Đặt ở trong đám người căn bản là không nhìn ra có chỗ đặc thù gì, rất dễ dàng sẽ bị người coi thường.

Cho dù là ở trên đường phố rất hiếm người qua lại, có người cùng bọn họ gặp thoáng qua, cũng chưa chắc có thể chú ý tới bọn họ.

Trong phòng khách sạn.

Một đôi nam nữ trẻ tuổi này mặt ngồi đối diện nhau.

"Hành tinh sinh mệnh này dường như cũng không có nguy hiểm như chúng ta tưởng tượng a. " Cô gái trẻ tuổi khẽ cau mày nói

"Chúng ta đều đã là Vô Cực Kim Tiên, nơi này lại ngay cả một

Nhân Tiên đều không có, cần thiết cẩn thận như vậy sao?"

"Đi ở trên hành tinh vực ngoại, thật cẩn thận là cần phải có, tuyệt đối không thể khinh thường. " Người thanh niên trẻ tuổi trầm giọng nói "Đây là tổ huấn của Cửu Tử Thiên Môn ta, cũng là thường thức của Sùng Dương Tinh, nhất định là không sai, hơn nữa ngươi quên chúng ta ở trên đường phát hiện dấu vết chiến đấu sao?"

Một đôi nam nữ trẻ tuổi này không phải là người nào khác, chính là đệ tử Cửu Tử Thiên Môn điều khiển Phi Toa từ Sùng Dương

Tinh mà đến, mục đích đúng là vì truy xét nguyên nhân cái chết của Thái Tổ Gia Lý Pháp của bọn họ 6700 năm trước.

Nam tử tên là Lý Trình, nữ tử tên là Lý Vi, là một đôi anh em ruột.

Hai người đều là Vô Cực Kim Tiên tuổi gần bảy trăm tuổi, dõi mắt toàn bộ Sùng Dương Tinh đều là nhân vật phượng mao lân giác, được khen là thiên tài tuyệt thế có hy vọng nhất trong vòng 3000 năm Vạn Pháp Quy Nhất.

Bây giờ sở dĩ nhìn vô cùng phổ thông, cũng là bọn hắn cố tình làm, ẩn núp tướng mạo và khí chất chân chính của mình.

"Vết tích chiến đấu lưu lại bên trên ngôi sao này nhiều lắm là tầng thứ Kim Tiên, Kim Tiên ban đầu bây giờ hơn phân nửa đã sớm chết già. " Lý Vi bĩu môi nói " hơn nữa theo tình huống trăm năm trước chúng ta dò tra được đến xem, cái người kế nhiệm Bất Tử

Chân Tính đó cũng chỉ là Kim Tiên, rất yếu."

"Cẩn thận, phải cẩn thận! " Lý Trình lần nữa nhấn mạnh, trầm giọng nói "Đầu tiên dựa theo điển tịch ghi lại, khoả Đạo Chu Tinh này từng đi ra một vị Thánh Tôn Vạn Pháp Quy Nhất, ở chư thiên vạn giới đều lưu lại danh tiếng lớn như vậy, truyền thừa khẳng định bất phàm.

"Vả lại có lời đồn vị Đạo Nhất Thánh Tôn kia cũng lưu lại truyền thừa ở bên đây, còn có cái tên Kim Tiên ban đầu giết chết Thái Tổ

Gia lại có thể che giấu dấu ấn liên lạc, hiển nhiên cũng nắm giữ thủ đoạn phi phàm.

"Chẳng qua là ba điểm này, cũng đủ để chứng minh khoả Đạo Chu

Tinh này tuyệt đối không có đơn giản như mặt ngoài nhìn qua, hơn nữa, không có Nhân Tiên chẳng qua là tình huống mặt ngoài mà thôi.

"Ngươi khả năng không có chú ý, nhưng ta chú ý tới ở bên ngoài địa phương chúng ta hạ xuống ba trăm dặm, có một môn phái nhỏ, bên trong liền có một tên Nhân Tiên đỉnh phong."

"Chúng ta vì sao không trực tiếp đi tìm tên Nhân Tiên kia? " Lý Vi nghi ngờ nói "Nhân Tiên hiểu biết về cái thế giới này nhất định là càng nhiều hơn đi."

"Không, chúng ta phải trước nghe ngóng thế tục cái thế giới này, mới có thể giả trang người bình thường tốt hơn, dùng cái này để che giấu tai mắt người. " Lý Trình trầm giọng nói "Chờ ba ngày đi, sau ba ngày, chúng ta lại đi cái Ngọc Hoa Kiếm Các kia."