Chương 34: Khai thông nạp tiền

Không sai, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy chính mình trốn dưới đất tương đối an toàn.

Dù sao chính mình Kim Đan đại thành, không cần ăn cơm cũng không cần uống nước, thậm chí ngay cả hô hấp đều không cần, thân thể cũng đã Kim Cương Bất Hoại, đủ để chịu đựng áp lực lớn dưới đất.

Trốn ở mấy vạn mét dưới đất, nhưng mà so với núp ở trong trong sơn động gì đó an toàn hơn nhiều.

Về phần cái thủ đoạn làm đất trầm xuốngnày, thật ra là thần thông tự nhiên sinh ra khi hắn luyện đến Kim Đan.

Bị hắn gọi là "Ngũ Hành Tránh Lui Pháp ".

Bao gồm các loại phương pháp tránh lui Ngũ Hành dân gian như Tị

Thủy Pháp, Tị Hỏa Pháp,….

"Sau khi hết hạn phúc lợi tân thủ ,ngay cả Tân Thủ Tiên Pháp cũng không thể tiếp tục lật ra, nếu không ta có thể ở dưới đất tu luyện tới Độ Kiếp phi thăng."

Thôi Hằng vừa trầm xuống vừa suy nghĩ "Bây giờ ta chỉ nắm giữ phương pháp như thế nào đột phá đến cảnh giới Nguyên Anh, nội dung sau này phải đợi nạp mới có thể xem, sợ rằng chờ sau khi hệ thống hoàn thành thăng cấp ta vẫn là phải đi ra ngoài.

"Bất quá, chỉ cần mở ra cách nạp, có thể nạp tiền cho tân thủ không gian mà nói, ta gặp phải nguy hiểm liền có thể trốn vào trong tân thủ không gian, cũng coi là có sức tự vệ."

Nội dung Tiên Pháp vô cùng phức tạp, trước thời hạn xem nội dung cảnh giới cao hơn căn bản là xem không hiểu, ngay cả ghi nhớ xuống đều không cách nào làm được.

Vì vậy, hắn mặc dù lật xem qua toàn bộ《 Tân Thủ Tiên Pháp 》, nhưng cũng không có nhớ kỹ.

"Ừm ? !"

Vừa lúc đó, Thôi Hằng bỗng nhiên khẽ hô một tiếng, hắn cảm giác con đường chính mình trầm xuống đất bị chặn lại.

Mới trầm xuống hơn mười mét mà thôi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thôi Hằng định thần nhìn lại, lại phát hiện là một tảng đá lớn chắn trước mặt, hơn nữa nhìn bộ dáng rõ ràng cho thấy có vết cắt nhân tạo, còn là rất nhiều khối xếp với nhau.

Mười mấy mét dưới đất có loại vật này, phía dưới chỉ sợ là một tòa mộ thất.

Đối với hầm mộ, Thôi Hằng cũng không có hứng thú gì.

Có điều trong lúc hắn dự định vòng qua rời đi, bỗng nhiên nhận được hệ thống nhắc nhở.

[ Chúc mừng ngài! Hệ thống đã hoàn thành thăng cấp phiên bản!

Con đường nạp đã khai mở! ]

[ Chúc mừng ngài! Phát hiện vật phẩm có thể dùng để chuyển hóa nạp tiền, xin hỏi có hay không lập tức tiến hành chuyển hóa? ]

Hệ thống bỗng nhiên hoàn thành thăng cấp khiến cho Thôi Hằng cảm thấy vui mừng.

Chuyện này ý nghĩa là hệ thống mở ra nạp tiền, chỉ cần hắn nạp đầy đủ tiền, là có thể thăng cấp thành gói Tu Tiên toàn năng, lấy vật phẩm phúc lợi sau thời kỳ tân thủ.

Hơn nữa, không nghĩ tới trong lúc thăng cấp lại liền phát hiện vật phẩm có thể chuyển hóa thành tiền nạp.

Thật là song hỷ lâm môn.

Thôi Hằng trước tiên tra xét bảng hệ thống.

Bây giờ chỉ có hai cái chuyên mục.

[ tiền: 0 ]

[ có thể mua: gói Tu Tiên toàn năng. Giá bán: 99 ]

Trừ cái này ra, không có thứ gì.

Vô cùng đơn giản.

Đúng như Thôi Hằng dự liệu, muốn có tư cách đạt được vật phẩm tiếp theo của tân thủ phúc lợi, trước hết phải thăng cấp gói mới được.

Cái này coi bộ hút tiền a!

Thôi Hằng liếc mắt, nhưng vẫn là đối với hệ thống hạ chỉ thị: "Lập tức chuyển hóa nạp tiền!"

Ngay sau đó, tại trong thị giác của hắn, mấy khối đá phía dưới bỗng nhiên nổi lên ánh sáng màu bạc nhàn nhạt, rồi đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, con số bảng tiền hệ thống xuất hiện tăng trưởng.

[ tiền: 0. 03 ]

Cái này làm cho Thôi Hằng ngạc nhiên không thôi.

Vật phẩm có thể chuyển hóa thành tiền nạp lại là những phiến đá này?

Đây là cái nguyên lý gì?

"Là cần vết tích nhân tạo hay là cái gì khác? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng "Nếu như tấm đá trong mộ thất này đều có thể chuyển hóa thành tiền nạp, như vậy đồ vật trong mộ thất có phải hay không cũng có thể?"

Cái này làm cho hắn rất là động tâm.

Bởi vì, đây đúng là chuyện vô cùng có khả năng.

Vì vậy, hắn lúc này quyết định mở ra những phiến đá này, tiến vào trong mộ phòng nhìn một chút.

Về phần trong cái mộ phòng này có hay không tồn tại vật gì chẳng lành, tỷ như cương thi lông đỏ, các loại quái vật, Thôi Hằng cũng có cân nhắc qua.

Chẳng qua, từ số lượng tiền mà tấm đá trong mộ thất này chuyển hóa được, tầng cấp của mộ thất hẳn không cao.

Hơn nữa, chỉ chôn ở mười mấy mét dưới đất, cũng không có trận pháp cấm chế gì canh giữ, liền ý nghĩa không nhiều khả năng sẽ mang tới uy hiếp cho người tu tiên Kim Đan đại thành như hắn.

Sau khi tiến vào mộ thất, Thôi Hằng phát hiện nơi này quả thật như hắn đoán, cũng không phải là hầm mộ cao cấp gì.

Vô luận là kích thước hay là vật chôn theo đều rất phổ thông.

Thậm chí còn bị trộm qua.