Chương 61: Hoàng lão gia niệm kinh lễ Phật

Một chuyến này gần ba mươi người, đi ở trên đường phố Huyện thành dù sao quy mô cũng khá lớn, nhất thời liền khiến cho không ít người ghé mắt bàn luận.

"Là người của Huyện nha, đây là muốn đi làm cái gì, xem phương hướng tựa hồ là muốn đi Hoàng gia?"

"Đoán chừng là phải đi viếng thăm Hoàng lão gia đi, ha ha, lại là một tên Huyện thái gia cùng phe với Hoàng lột da nha!"

"Không đúng, ta nhìn bầu không khí không đúng, cái này nào giống như là đi viếng thăm, đây là đi tịch thu gia sản đi!"

"Ngươi đầu óc mê muội sao, nơi này chính là huyện Cự Hà, ai mẹ nó dám đi tịch thu nhà Hoàng lão gia? Coi như là Huyện lệnh, đầu cũng phải dọn nhà!"

"Nhưng mà ta nhìn lại là có điểm không đúng, cái tên Huyện lệnh mới tới tuổi rất trẻ, sẽ không thật máu nóng lên đầu đi?"

"Đừng có nằm mộng, chỉ với mấy chục sai dịch có thể làm gì, nhà

Hoàng lão gia nhưng mà có binh!"

Mọi người ngươi một lời ta một lời mà khe khẽ bàn luận.

Đều không thể nào tin được tân Huyện lệnh dám đi tìm Hoàng lão gia gây sự.

Hoàng lão gia tên là Hoàng Thế Thiện, thân là địa chủ lớn nhất huyện Cự Hà, không chỉ có riêng là diện tích nhiều.

Hắn trong bóng tối huấn luyện gia đinh chừng năm trăm người, người người đều là tráng hán trẻ tuổi, ăn đủ no, huấn luyện đủ, sức chiến đấu cực mạnh.

Nhất là những năm gần đây thiên hạ đại loạn, Hoàng gia thậm chí còn mua đến mười mấy bộ áo giáp bằng thép ròng!

Mười mấy tên gia đinh mặc giáp, lại thêm gần năm trăm tên tráng hán, tạo thành đội hình tư binh đủ để càn quét toàn bộ huyện Cự

Hà, tuyệt đối không có người dám phản kháng.

Chính lệnh triều đình từ lâu đã không quản được bên này, đối với

Hoàng gia mà nói, Huyện lệnh không nghe lời đều là muốn giết cứ giết!

Tân huyện lệnh chán sống mới có thể suy nghĩ dùng mấy chục nha dịch đi tìm Hoàng gia phiền toái.

Lục Tranh Minh, Triệu Quảng, Huệ Thế ba người tự nhiên cũng đều nghe được một đám dân chúng nghị luận.

Nhưng bọn hắn cũng không thèm để ý.

Một đám dân chúng bị Hoàng gia lấn áp gần trăm năm, sợ Hoàng gia thật ra thì rất bình thường.

Ba người dẫn theo hơn hai mươi tên nha dịch, đi qua từng cái đường phố, thẳng tới đại trạch Hoàng gia.

Tòa đại trạch này quả thật lớn đến khủng khiếp, diện tích ước chừng hai trăm mẫu, kiến trúc bên trong càng là vô cùng tráng lệ, rường cột chạm trổ kỹ, có điện đường, đại điện vài chục tòa, phòng ốc nghiêm chỉnh hơn hai mươi gian, phòng của người làm cùng phòng để đồ lặt vặt đếm không hết.

Thật là giống như hoàng cung vậy!

Bởi vì nơi này vốn là do Hoàng gia cướp ruộng đất bách tính xây cất, cho nên chung quanh đại trạch cũng không có cửa hàng gì, đều bị Hoàng gia cải tạo thành đủ loại quang cảnh, cái ao, giả sơn, cây liễu, vườn hoa vân vân cái gì cần có đều có.

"Mẹ của ta ơi! " Lục Tranh Minh cắn răng, nhìn đại viện nhà cao cửa rộng, không nhịn được nói "Không hổ là hoàng đế miệt vườn a, cái này con mẹ nó thật là hoàng cung a!"

"Đứng lại, các ngươi đang làm gì? ! " Canh cửa Hoàng gia thấy một đám người Lục Tranh Minh dường như người tới bất thiện, ngay lập tức liền chạy ra, giận dữ hét "Biết nơi này là chỗ nào không?

Cút nhanh lên, nếu không để cho đầu ngươi dọn nhà!"

"Ngươi nói để cho đầu ai dọn nhà? " Hòa thượng Huệ Thế hóa trang thành đầu lĩnh nha dịch giống như là đeo lên mặt nạ nóng nảy, trực tiếp rút ra bội đao bên hông, gác ở trên bả vai tên sai vặt này.

"Thật can đảm! Nơi này chính là Hoàng gia! " Người sai vặt lại không sợ một chút nào, vẫn giận dữ hét "Ta thấy các ngươi đây là chán sống. . ."

Rắc rắc!

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy ánh đao lóe lên, đầu của tên sai vặt này trực tiếp liền bay ra ngoài, cái cổ không có đầu dâng trào máu tươi giống như tấm lụa vẩy lên trời.

Hòa thượng Huệ Thế thần sắc bình tĩnh thu đao, nhìn cũng chưa từng nhìn cái thi thể không đầu kia, trực tiếp tiến lên đạp ra cửa chính Hoàng gia, nghiêm nghị quát lên: "Quan phủ tra thuế! Người

Hoàng gia đều đi ra ngồi xổm xuống!

"Ai dám gây trở ngại chúng ta thi hành công vụ, giết không tha!"

Trong lúc hòa thượng Huệ Thế chém chết người sai vặt của Hoàng gia, Hoàng lão gia Hoàng Thế Thiện còn ở trong Phật đường lễ

Phật.

Hoàng gia đời đời tin hật, trong tòa đại trạch hai trăm mẫu này, riêng Phật Đường, Phật Điện liền có bảy chỗ, thờ phụng Phật Đà

Bồ Tát bất đồng.

Thậm chí còn nuôi hơn hai mươi vị Thiền Sư.

Mỗi lần bản thân Hoàng lão gia hoặc là con cháu của hắn làm các loại chuyện ác như giết người, làm nhục nữ tử, hắn cũng tự mình đến trong Phật Đường sám hối, cũng để cho Thiền Sư niệm kinh, để chuộc tội.

Sáng sớm hôm nay, Hoàng lão gia liền đi tới trong Phật Đường.

Mục đích có hai cái.

Nếu là cái tên Huyện lệnh nho nhỏ kia thức thời mà tới bái kiến, vậy mình trước hết ở trong Phật Đường bắt hắn chờ tới trưa, cho hắn biết rõ cái huyện Cự Hà này đến tột cùng là huyện Cự Hà của ai.

Nếu mà cái tên Huyện lệnh trẻ tuổi kia nóng tính không biết điều không đến bái kiến, vậy lần lễ Phật này coi như sớm sám hối chuộc tội cho mình, vừa ra ngoài liền phái người giết chết thằng bé kia.