Chương 884: Hoá Thần trung

kỳ, cúi nhìn Tinh Hải (2)

Trên thực tế, lần đột phá này của Thôi Hằng dẫn động thanh thế dị tượng là cực lớn.

Cùng lúc khi sinh linh trên Đạo Chu Tinh chịu ảnh hưởng, tầng tầng dị tượng này đã không nhìn khoảng cách trên không gian, đồng thời xuất hiện ở mỗi một góc xó xỉnh vùng tinh vực này.

Chỉ cần là sinh linh ở trong phương tinh vực này, toàn bộ đều có thể thấy luồng hào quang màu tử kim này, cũng từ trong đó đạt được cảm ngộ, từ đó tăng lên tu vi cảnh giới của chính mình.

Có thể nói, lần đột phá này của Thôi Hằng, trực tiếp mang tới cho sinh linh toàn bộ tinh vực một cơ may lớn, vô số sinh linh vì vậy có lợi.

Hơn nữa, luồng hào quang màu tử kim này sau khi bao phủ toàn bộ tinh vực cũng không dừng khuếch tán, vẫn còn đang hướng những tinh vực khác lan tràn đi qua, muốn bao trùm phạm vi càng nhiều hơn.

Bây giờ nếu như có người có thể đứng ở thị giác áp đảo trên vùng tinh hải này, là có thể thấy hào quang màu tử kim đã hoàn toàn bao phủ một cái trong sáu cái cánh tay xoắn ốc, hơn nữa vẫn còn đang hướng cánh tay xoắn ốc khác tiến hành lan tràn.

Phảng phất là phải đem mảnh tinh hải này đều nhuộm thành màu

Tử Kim.

Chẳng qua là giữa tinh vực cùng tinh vực tồn tại lá chắn to lớn, giữa tinh vực bất đồng, ngay cả đại đạo pháp tắc đều không giống nhau, tựa như là thế giới bất đồng.

Vì vậy, coi như uy năng tia sáng Tử Kim này đã vô cùng quảng đại, vô cùng cường hãn, sau khi đột phá lá chắn, cũng không cách nào hoàn toàn bao trùm tinh vực lân cận, chỉ có thể là từng chút một tiến hành lan tràn.

Bất quá, mặc dù ánh sáng Tử Kim còn không cách nào tiến hành bao trùm hoàn chỉnh đối với tinh vực lân cận, nhưng theo một lần đột phá này, thần thức của Thôi Hằng đã hoàn toàn đột phá hạn chế vốn giới hạn ở một phương tinh vực.

Hắn lúc này có thể vô cùng dễ dàng giương cao "Thị giác " tự thân, đột phá những ràng buộc của tinh vực, tiến hành "Mắt nhìn xuống

" đối với toàn bộ tinh hải.

Ở dưới thị giác như vậy, hắn có thể thấy rõ ràng, mảnh tinh hải chỗ mình ở này là một cái hệ ngân hà có sáu cái cánh tay xoắn ốc khổng lồ.

Trung ương chính là một cái đĩa thiên hà cự đại, bị một tầng lực lượng kỳ dị bao phủ, để cho người không thấy rõ tình huống thật bên trong, chỉ có thể nhìn được một mảnh sương mù mơ hồ.

Đương nhiên, Thôi Hằng chỉ cần hơi chút tập trung tinh thần, liền có thể thấy rõ ràng bản chất tầng sương mù mơ hồ này.

Đây là hồng mông khí tự nhiên xuất hiện lúc khai thiên tích địa, có thể diễn sinh ra đại đạo pháp tắc vô cùng vô tận, cũng ẩn chứa lực lượng Tạo Hóa vô tận, huyền bí cực kỳ.

Thật ra thì, ngay từ lúc hắn mới vừa đột phá đến Hóa Thần sơ kỳ, trong Nê Hoàn Cung khai thiên tích địa diễn hóa vô tận tinh không, liền xuất hiện loại lực lượng này.

Chỉ bất quá khi đó hắn không cách nào điều động loại lực lượng này, cũng khó mà tìm tòi nghiên cứu bản chất của loại lực lượng này.

Hiện tại hắn đột phá đến Hóa Thần trung kỳ, ngay cả bên trong huyệt khiếu quanh người cũng đều xuất hiện loại lực lượng này, hồng mông chi lực màu Tử Kim trong Nê Hoàn Cung càng là gần như thực chất, hắn đã có thể đối với loại lực lượng này tiến hành điều động ở mức độ nhất định.

Vì vậy, sau khi tập trung tinh thần, tầng "Sương mù " bao phủ mặt ngoài đĩa thiên hà trung ương kia dĩ nhiên là không cách nào ngăn trở tầm mắt của Thôi Hằng.

Tình huống nội bộ, liền trực tiếp bại lộ ở dưới ánh mắt của hắn.

Tại bên trong đĩa thiên hà trung ương, càng là một cái thế giới rộng lớn vô biên.

Địa phương trời tròn, vô cùng to lớn.

Hơn nữa bản chất cũng là cực cao.

99% quy mô mảnh tinh hải này hẳn là đều tụ tập ở trong cái Đại thế giới bên trong cái đĩa thiên hà trung ương đó.

Thậm chí, sáu cái cánh tay xoắn ốc cũng tức là hết thảy đại đạo pháp tắc ẩn chứa bên trong hai đại tinh vực này, cũng có thể là từ bên trong thế giới trong đĩa thiên hà trung ương này tán phát ra ngoài.

"Phương thiên địa kỳ dị này, chính là đại cơ duyên, vận may lớn mà Vương Đạo Nhất muốn nói? " Thôi Hằng nghĩ tới tình huống lúc trước Vương Đạo Nhất nói qua, ý niệm tới đây, hắn liền hướng bên cạnh nhìn một chút.

Lúc này Vương Đạo Nhất đã hoàn toàn ngây dại, hai mắt của hắn trợn tròn, không thể tin nhìn Thôi Hằng, cả người liền phảng phất là con rối tượng bùn, đứng ở chỗ này không nhúc nhích, kinh sợ tới cực điểm.

Hiện tại khí thế uy áp mà trên người Thôi Hằng toát ra hoàn toàn vượt ra khỏi nhận thức của Vương Đạo Nhất, ở trong ấn tượng của hắn, coi như là tồn tại cảnh giới Huyền Hải cực điểm nhất, cũng không có uy thế mạnh mẽ như vậy.

"Hắn đến tột cùng là ai, mới vừa rồi lại xảy ra chuyện gì? ! Chẳng lẽ tu vi cảnh giới của hắn đã vượt qua Huyền Hải cảnh sao? ! "

Vương Đạo Nhất kinh hãi muốn chết mà thầm nghĩ.

Cái ý niệm này vừa mới xuất hiện, hắn liền bị chính mình doạ sợ hết hồn.

Trên Huyền Hải là cái gì?

Coi như là trong thánh địa, đây cũng là tầng thứ trong truyền thuyết.

Dường như thần thoại vậy.

Cho dù là đại nhân vật đứng ở đỉnh cao nhất cảnh giới Huyền Hải, đối với cảnh giới này đều là biết rất ít.

Một cái tinh hải xa xôi như vậy, nếu như không phải là trong cái đĩa thiên hà đó có đại cơ duyên, phỏng chừng cũng sẽ không bị thánh địa chú ý tới, tại sao xuất hiện một tồn tại cảnh giới trên

Huyền Hải?

Thật là không thể tưởng tượng nổi!

"Ngươi dường như rất khiếp sợ. " Thôi Hằng khẽ mở miệng cười, nhìn chăm chú Vương Đạo Nhất " Có lời gì muốn nói sao?"

"Ta... " Vương Đạo Nhất há hốc mồm, muốn nói lại thôi, vẻ mặt trên mặt không ngừng biến ảo, cuối cùng hắn rốt cục vẫn phải cúi đầu, một mực cung kính nói " Đại Diễn Thánh Địa Thiên Kỳ Phủ

Vương Đạo Nhất, bái kiến Thượng Tiên."