Chương 806: Thỉnh Sơn Chủ cầu hoá thân Giáng Thiên Tôn hàng lâm (3)

Ngắn thì ba năm, nhiều thì mười năm, lần Tinh Hồng Tai Kiếp này sẽ toàn diện bùng nổ, càn quét toàn bộ Thanh Hoa Vực.

"Ba năm rưỡi công phu, đủ cho Hoàng Thiên Giáo phát triển đến quy mô nhất định, chờ sau khi Tinh Hồng Tai Kiếp kết thúc, số lượng tín đồ Hoàng Thiên Giáo hẳn sẽ nâng cao một bước.

"Đến lúc đó liền đem Hoàng Cân đưa đi hạ giới, xem có thể hay không có phát hiện gì, có thể hay không dùng cái này để suy đoán nguyên nhân Đạo Thần để cho Lý Minh Thành ở Thiên Giới thành lập tín ngưỡng Đạo Thần.

"Không biết có thể hay không mượn cơ hội này, tra được quan hệ giữa Chu Quân Thiên và Đạo Thần, giữa hai người này khẳng định tồn tại liên hệ nào đó, không giống bình thường."

Thôi Hằng làm ra kế hoạch đối với chuyện sau này, thầm nghĩ trong lòng " Sau khi giải quyết Tinh Hồng Tai Kiếp lần này, chưa tới trăm năm liền là Tinh Hồng Đại Kiếp chân chính phủ xuống.

"Đến lúc đó dị vực sẽ phát động tập kích toàn diện, toàn bộ Thiên

Giới phỏng chừng cũng sẽ hỗn loạn rối ren, tốt nhất có thể ở trước đó liền đem tin tức về quá khứ của Thiên Giới hiểu rõ ràng, để cho mức độ giao lưu đủ thâm nhập.

"Bằng không đợi đến cái thời diểm hỗn loạn đó, lại muốn biết chi tiết tin tức Thiên Giới liền không dễ dàng, cũng phải ở trước đó tra rõ thực lực dị vực, như vậy mới quyết định được khi Tinh Hồng đại kiếp đến, lấy cái tư thái gì ra tay.

"Tần Phong dù sao chỉ là một Thiên Quan tầng thứ ba, mặc dù thân phận không bình thường, cũng biết không ít bí mật, nhưng dù sao tuổi không lớn, cũng không tính là cao tầng chân chính, có chút phương diện vẫn là không có xem qua, không hiểu biết.

"Tiếp đó, cùng lúc khi thử thăm dò Giáng Thiên Tôn cũng có thể tiến hành xử lí Trường Sinh Thần Sơn, ở bên này lấy được thêm một chút tin tức, còn có cái Bất Hủ Đạo Thống Vĩnh Hằng Viện đó cũng có thể chú ý một chút.

"Bất Hủ Đạo Thống là thế lực cổ xưa ở thời đại cựu Thiên Giới truyền thừa đến nay, hiểu biết đối với Thiên Giới và dị vực hẳn sẽ càng nhiều, chẳng qua là còn không biết thực lực của bọn họ, cũng không tiện tùy tiện hành động.

"Chờ Tinh Hồng Tai Kiếp đi qua, ngược lại là có thể để cho Huệ

Thế đi qua viếng thăm một chút, dò tra một chút tình huống cơ bản, hy vọng là một cái thế lực có thể hữu hảo chung đụng.

"Lần này ở Tần Phong nơi này cũng coi là có không ít thu hoạch, sau khi cẩn thận thể ngộ cũng có thể tiến một bước làm sâu sắc giao lưu cùng đại đạo pháp tắc, tu vi tăng lên sẽ nhanh hơn.

"Khoảng thời gian kế tiếp này, trước hết tiếp tục bế quan đi."

Trường Sinh Thần Sơn.

Nơi này là từng ngọn núi to cao hơn mười vạn trượng liên miên mà thành dãy núi, trung ương vùng đất này càng là có một tòa

Kình Thiên Thần Sơn cao trăm vạn trượng, khắp nơi đều tràn đầy

Trường Sinh đạo vận.

Linh dược thần thảo đầy khắp sơn dã, dị thú hiếm quý khắp nơi, nhất định chính là một chỗ nhân gian tiên cảnh, cho dù là đem một người phàm không hiểu tu luyện thả tới đây, cũng có thể vô bệnh vô tai mà sống lâu mấy trăm năm.

Ở chóp đỉnh toà Thiên Thần Sơn cao trăm vạn trượng này, là một cái bình đài to lớn, phía trên xây dựng từng toà cung điện lầu các, bố trí toàn thể mang ý vị sát với tự nhiên, mang tới cho người ta cảm giác thiên nhân hợp nhất.

Nơi này chính là chỗ ở Thượng Cổ đại giáo Trường Sinh Thần Sơn.

Chỗ sâu trong dãy cung điện lầu các này, xây dựng một tòa lầu các không tính là hoa mỹ, nhưng rất là tinh xảo, gọi là "Trường Sinh

Các ".

Chỉ có sơn chủ cùng bộ phận trưởng lão mới có thể đi vào nơi này.

Hơn nữa trong ngày thường cũng không mở cửa, chỉ có ở khi

Trường Sinh Thần Sơn gặp phải vấn đề tương đối nghiêm trọng, sơn chủ mới sẽ ở chỗ này triệu tập các trưởng lão, thương lượng nên xử lý nguy cơ như thế nào.

Chẳng qua, bình thường mà nói, ở trước khi hội nghị tổ chức, lúc mời tất cả trưởng lão tới, sẽ đem đề tài thảo luận hôm đó nói rõ ràng.

Nhưng hôm nay có chút bất đồng.

Sơn chủ bỗng nhiên triệu tập tất cả trưởng lão tới, lại cũng chưa nói rõ đề tài thảo luận là cái gì.

Đợi đến khi bảy vị trưởng lão ngồi xuống, sơn chủ Thẩm Trường

Minh nhìn mọi người chung quanh, trầm giọng nói: "Tần Phong đã ở mấy ngày trước vẫn lạc."

Mọi người nhất thời mặt đầy ngạc nhiên, hoàn toàn tĩnh mịch, hiển nhiên tin tức này hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

Nhưng còn không chờ bọn hắn mở miệng hỏi, Thẩm Trường Minh lại tiếp tục nói: "Đại kiếp chi quang dùng để bảo toàn tánh mạng cho hắn cũng xóa đi, không còn tồn tại."

"Cái gì! ?"

"Điều này sao có thể!"

"Đây chính là đại kiếp chi quang! !"

Trong lúc nhất thời, trong toàn bộ Trường sinh các giống như là vỡ tổ, bảy tên trưởng lão toàn bộ đều đứng lên, khó có thể tin nhìn

Thẩm Trường Minh.

"Sự tình xác thật, không cần nghi ngờ, lời ta muốn nói đều là thật, chúng ta phải thương lượng chính là điều này ý vị như thế nào? "

Thẩm Trường Minh đối với phản ứng của tất cả trưởng lão cũng không ngoài ý muốn, hắn nhìn vòng quanh mọi người, thấy không có người trả lời, liền bắt đầu nghiêm túc mở miệng.

"Chuyện này ý nghĩa là, bên trong Thiên Giới xuất hiện cường giả có thể chống đỡ với sức xâm thực của dị vực. Đây là chuyện trước đó chưa từng có, cũng là ít có khả năng phát sinh, nhưng bây giờ đây đã là sự thật.

"Chúng ta đây, hoặc có lẽ là toàn bộ Trường Sinh Thần Sơn, tiếp theo phải nên làm như thế nào? Lấy lực lượng của chúng ta, khẳng định không có khả năng ngăn cản uy năng của vị cường giả kia, tiếp tục cùng hắn đối nghịch chính là tự chịu diệt vong.

"Đối với những người từ rất lâu đã ngả về phía dị vực như chúng ta, thậm chí còn cùng Giáng Thiên Tôn đạt thành giao dịch, cái giá của phản bội cũng là thứ chúng ta không thể chịu đựng.

"Nên làm gì bây giờ, các vị trưởng lão liệu có ý kiến gì?"

Bên trong Trường Sinh Các lần nữa hoàn toàn yên tĩnh.

Qua một lúc lâu, mới bỗng nhiên có một tên lão giả chậm rãi mở miệng, thở dài nói: "Mời sơn chủ cử hành nghi thức hiến tế, cầu xin hóa thân của Giáng Thiên Tôn phủ xuống!"