Chương 62: Diệt Hoàng gia (1)

Lúc này, thanh âm xướng kinh vang vọng trong Phật Đường , mùi đàn hương phất phơ.

Hoàng lão gia bộ dáng từ bi, ngồi chồm hỗm ở trên bồ đoàn, chắp hai tay, cặp mắt hơi khép, miệng tụng A Di Đà Phật, lòng niệm từ bi từ bi.

Chung quanh có một đám Thiền Sư hoặc là niệm kinh, hoặc là gõ mõ, hoặc là thổi tù và, vô cùng náo nhiệt.

Đang lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng huyên náo.

"Lão gia! Lão gia! " Hoàng Tài vội vã chạy tới, mệt mỏi thở hồng hộc, lời nói đều nói không rõ ràng "Lão gia, không, không, không tốt..."

"Cút ra ngoài! " Hoàng Thế Thiện mở choàng mắt nghiêm nghị quát lên "Cẩu nô tài, ngươi thật là to gan, lại dám xông tới lúc ta đang lễ Phật, đây là đang khinh nhờn Phật Đà, ngươi chán sống sao? !"

Hoàng Tài nhất thời bị dọa sợ đến hai chân mềm nhũn té quỵ dưới đất, dập đầu kêu vang bịch bịch, kêu khóc nói: "Lão gia, nô tài sai rồi, cũng không phải là nô tài muốn xông tới, là tên cẩu quan kia, lại, lại phái người giết tới a!"

"Cái gì? ! " Hoàng Thế Thiện lập tức đứng lên, không thể tin nhìn chằm chằm Hoàng Tài, trầm giọng nói: "Ngươi nói cái gì, cái tên huyện lệnh nho nhỏ kia dám phái người giết tới?"

"Đúng vậy lão gia! " Hoàng Tài gật đầu liên tục, lo lắng nói "Sáng sớm hôm nay liền có một bầy chân chó đi tới trước cửa chính nhà chúng ta, nói muốn tra thuế, Hoàng Thư con ta đi lên ngăn trở, lại, lại trực tiếp bị chặt đầu a!"

Chân chó là một loại cách nói miệt thị đối với nha dịch.

"Điều này sao có thể, tiểu súc sinh kia điên rồi sao? " Hoàng Thế

Thiện vẫn còn có chút không tin, trải qua những năm này, ở trong huyện Cự Hà này hắn chính là trời, cho tới bây giờ cũng chưa có ai dám không vâng lời hắn.

Coi như là huyện lệnh đời trước Nghiêm Thịnh, cường đại đến có thể một người áp chế năm trăm người tư binh của hắn, cuối cùng vẫn là đối với hắn tiến hành trấn an, cũng hứa hẹn không ít điều kiện đãi ngộ.

Hiện tại cái tên huyện lệnh nho nhỏ vừa mới nhậm chức một ngày kia, lại trực tiếp phái người tới tra thuế, còn trực tiếp giết người sai vặt!

Đơn giản là to gan lớn mật!

Lúc này, xa xa lại truyền tới từng trận tiếng kêu thảm thiết.

"Các ngươi làm gì? ! Cản bọn họ lại! Nơi này chính là Hoàng gia...

A!"

"Giết người rồi! Giết người! Đi tìm lão gia mau, đi tìm lão gia mau... A!"

"Người điên! Một đám người điên a! Người đâu mau tới... A! !"

Tiếng kêu không ngừng, lại gần như đều lấy tiếng kêu thảm thiết mà kết thúc.

Ngay sau đó là tiếng quát chói tai.

"Quan phủ tra thuế, ai cũng không thể ngăn trở! Ai cản ta thì phải chết!"

Đây là hòa thượng Huệ Thế , hắn lời hô này đã dùng tới chân khí, âm thanh trực tiếp truyền khắp nửa tòa đại trạch Hoàng gia.

Hoàng Thế Thiện nghe được tiếng gào này, tức giận cả người phát run, mặt đều xanh biếc.

"Phản rồi! Phản trời rồi! " Hắn bỗng nhiên nhặt lên một cái lư hương nhỏ bên cạnh, trực tiếp đập chết một vị Thiền Sư, giận dữ hét: "Đem năm trăm tinh binh đều gọi qua cho lão tử, nên giết người!"

"Vâng lão gia! " Hoàng Tài liền vội vàng gật đầu, liền muốn đứng dậy rời đi.

"Chậm đã! " Hoàng Thế Thiện nhìn về phương hướng mới vừa rồi truyền tới tiếng kêu thảm thiết, sắc mặt biến đổi không ngừng

"Cùng đi!"

Sau đó, hắn cùng Hoàng Tài rời đi,

Đi đường nhỏ rời đi Phật Đường.

Chỉ để lại một đám lão hỏa thượng nhìn thi thể trên mặt đất mà câm như hến.

Hòa thượng Huệ Thế đã giết đến điên rồi.

Hắn giả trang thành đầu lĩnh nha dịch, phảng phất như Sát Thần phụ thể, chỉ cần là người nhà họ Hoàng dám ngăn cản ở trước mặt hắn, hết thảy chém chết, một đao một người, sạch sẽ gọn gàng.

Sau khi liên tiếp giết mười mấy người, trên đất đã hội tụ thành vũng máu.

Thi thể nằm khắp nơi.

Lục Tranh Minh cùng Triệu Quảng theo ở phía sau, thần sắc cổ quái nhìn Huệ Thế toàn thân đẫm máu trước mặt.

Cái tên này con mẹ nó lại là đệ tử Phật môn Liên Hoa Tự.

Liên Hoa Tự nhưng mà là đại phái nhất lưu thời đại này, cũng là thánh địa Phật môn trong sáu tự trên thiên hạ, hòa thượng Huệ

Thế còn là đệ tử thân truyền của Phương Trượng.

Quá bất hợp lí!

Chẳng qua, sau khi hắn giết chóc như vậy, coi như người nhà họ

Hoàng lại phách lối đi chăng nữa, chỉ cần không phải kẻ ngu, cũng không dám ngăn trở đám nha dịch mảy may.

Triệu Quảng phái mấy tên nha dịch ra ngoài, còn dư lại mười mấy nha dịch chính là lập tức vọt vào các gian phòng, lật xem đủ loại sách vỡ, tủ quầy.

Thật là tới tra thuế.

Tra thuế không chỉ có thể tra ra trạng huống đóng thuế, còn có thể tra ra trạng huống tài sản cụ thể, đây là điều Thôi Hằng đã thông báo.

Dù sao sau khi diệt Hoàng gia, còn phải đem điền sản ruộng đất của Hoàng gia phân cho bách tính.

Không thể không làm rõ ràng trạng huống tài sản.

Chỉ chốc lát sau, liền có nha dịch lục soát được chừng mấy bộ sổ sách, dời ra.

"Lục huyện thừa, Triệu chủ bộ, những thứ này liền giao cho các ngươi. " Hòa thượng Huệ Thế chỉ chỉ những sổ sách kia, cười nói

"Ta chỉ phụ trách duy trì trật tự."

Lời nói này nhất thời để cho Lục Tranh Minh cùng Triệu Quảng không biết phải nói gì.