Chương 895: Khí tức quen thuộc trong Quân Thiên Cung (3)

"Không nghĩ tới ở chỗ này lại có thể gặp được đến đồ vật liên quan tới Phú Quý nhi. " Ánh mắt Thôi Hằng thâm thúy, nhìn chăm chú cái bài vị này, bắt đầu thuận theo sức mạnh lưu lại phía trên tiến hành truy lùng.

Loại thủ đoạn đem một sự vật xem như "Điểm Phục Sinh " này , nhất định tồn tại lực lượng liên lạc giữa bản thể cùng "Điểm Phục

Sinh " .

Chu Quân Thiên thân là người bố trí "Điểm Phục Sinh " này, chạy không khỏi loại truy lùng này.

Chỉ cần Thôi Hằng thuận theo cổ lực lượng này tiến hành truy lùng, liền có thể tìm được tung tích Chu Quân Thiên.

Mà Chu Quân Thiên có lẽ biết được tung tích Hồng Phú Quý.

Tuy nói Thôi Hằng không có tận lực đi tìm Hồng Phú Quý cùng

Khương Thất Thất, nhưng nếu gặp đầu mối liên quan tới bọn họ, dĩ nhiên là phải tìm tòi nghiên cứu một phen.

Lần trước hắn lấy được tin tức về Hồng Phú Quý, vẫn là khi ở

Thái Hồng Tinh, chỉ biết Hồng Phú Quý đi dị vực.

Vốn là hắn tính toán đợi sau khi chuyện Thiên Giới kết thúc, phải đi những tinh vực khác nhìn một chút.

Một mặt là thông qua giao lưu đối với phép tắc khác nhau của tinh vực khác nhau, tiến một bước hoàn thiện tu vi Hóa Thần trung kỳ của chính mình, mặt khác cũng có thể thuận tiện thăm dò một chút tung tích Hồng Phú Quý.

Mặc dù Thôi Hằng sau khi đột phá đến Hóa Thần trung kỳ, lại ở trong vùng tinh hải này đã khó mà đạt được tăng lên gì rõ ràng, nhưng vẫn có thể tiến hành hoàn thiện nhất định đối với tu vi hiện hữu, để cho việc tu hành của tự thân trở nên càng toàn diện.

Ở bên dưới ánh mắt Thôi Hằng nhìn chăm chú, sức mạnh Chu

Quân Thiên lưu lại trên cái linh vị này giống như là hóa thành một cái dây dẫn, chỉ dẫn phương hướng ở trong tinh không vũ trụ mịt mờ này.

Vượt qua lần lượt Giới Vực, một mảnh lại một mảnh tinh không, cuối cùng một viên hành tinh vô cùng to lớn xuất hiện ở bên dưới ánh mắt nhìn chăm chú của Thôi Hằng, giọi vào tròng mắt của hắn.

Thái Hồng Tinh!

"Là Thái Hồng Tinh. " Ánh mắt Thôi Hằng khẽ híp một cái.

Thông qua tiến hành truy lùng đối với cổ lực lượng Chu Quân

Thiên lưu lại này, hắn phong tỏa Thái Hồng Tinh, nơi này chính là địa phương mà liên lạc giữa Chu Quân Thiên cùng linh vị biến mất.

"Liên lạc biến mất ở Thái Hồng Tinh, là ý nghĩa Chu Quân Thiên ở chỗ này đi một cái địa phương ngăn cách liên lạc với linh vị? Phú

Quý nhi có thể hay không cũng cùng đi theo? " Thôi Hằng rơi vào trong trầm tư.

Hắn vẫn cảm thấy Thái Hồng Tinh có chút cổ quái, tại sao một ngôi sao vốn hết sức bình thường, sẽ bị Chu Quân Thiên nhìn trúng, bị đưa vào bên trong Thiên Giới Chi Môn?

Liền chỉ là vì thuận lợi cho dị vực tiến hành tập kích?

Nhưng đứng ở góc độ của Chu Quân Thiên mà nói, nếu như chỉ là vì thúc đẩy chiến đấu giữa hai cái tinh vực, như thế hắn căn bản cũng không cần phải bám thân vào Thạch Thiên Tôn, tự mình đi

Thái Hồng Tinh.

Mục đích thực sự khiến hắn làm như vậy, đến nay vẫn không biết được.

Nếu như Thái Hồng Tinh có chỗ đặc thù gì, cũng rất dễ dàng giải thích những này.

Hắn có thể là vì đối với Thái Hồng Tinh tiến hành bố trí bí ẩn, tiện để đi một chỗ thần bí!

Lực lượng Chu Quân Thiên lưu lại là tầng thứ Huyền Hải cảnh, đã có thể so với Hóa Thần sơ kỳ, địa phương hắn đi lại có thể ngăn cách loại liên lạc trình độ này, nhất định là có sức mạnh tầng thứ cao hơn.

Ít nhất vượt qua Hóa Thần sơ kỳ, hoặc là đạt tới Hóa Thần trung kỳ.

Thậm chí khả năng mạnh hơn.

Cố ý đem Thái Hồng Tinh đưa vào bên trong Thiên Giới Chi Môn tiến hành bố trí cũng rất dễ hiểu.

Hắn là khí linh của Lục Đạo Thiên Môn Đồ, cũng là khí linh của

Thiên Giới Chi Môn, bên trong Thiên Giới Chi Môn chính là địa phương hoàn toàn bị hắn chưởng khống, có thể dễ dàng lừa gạt được Vương Đạo Nhất dò xét.

"Thái Hồng Tinh, Thái Hồng... " Thôi Hằng nghiền ngẫm hai cái từ ngữ này, ngược lại nhìn về phía Vương Đạo Nhất bên cạnh, trầm giọng hỏi, "Ngươi đối với Thái Hồng Tinh tiến hành qua dò xét sao?"

"Thái Hồng Tinh? " Vương Đạo Nhất nghe vậy hơi sửng sờ, ngay sau đó gật đầu nói " Dò xét qua hai lần, tên của ngôi sao này quá mức cổ quái, cùng Thái Hồng vô cùng tương tự, ta không có khả năng bỏ qua cho.

"Nhưng hai lần này ta cũng không có tra được chỗ dị thường gì, nhất là ở sau khi nó đã tiến vào Thiên Giới Chi Môn một lần, ta hướng nó tiến hành kiểm tra một lần, cũng không có tra được cái gì.

"Thượng Tiên, chẳng lẽ viên Thái Hồng Tinh này thật cùng Thái

Hồng có liên quan?"

"Chưa chắc. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, bỗng nhiên lại nghĩ đến một chuyện, hỏi, "Ngươi khi đó là biết Thạch Thiên Tôn muốn mở ra Thiên Giới Chi Môn đưa Thái Hồng Tinh vào Thiên Giới Chi

Môn?"

"Biết, biết. " Biểu tình trên mặt Vương Đạo Nhất nhất thời trở nên có chút lúng túng, hắn cũng ý thức được Thái Hồng Tinh nhất định là tồn tại dị thường, nhưng hơn phân nửa không phải là cùng Thái

Hồng có liên quan, mà là cùng Chu Quân Thiên có liên quan.

"Để cho Thái Hồng Tinh tiến vào trong Thiên Giới Chi Môn, hẳn là suy nghĩ để cho bị ánh sáng đỏ thắm tập kích, tiện cho dị vực tập kích. " Thôi Hằng như cười mà không phải cười nói " Nhưng ngôi sao thích hợp có rất nhiều, tại sao chọn trúng Thái Hồng Tinh?"

"Vâng, là Thạch Thiên Tôn đề nghị. " Vương Đạo Nhất cắn răng nói.

"Quả nhiên là như vậy. " Thôi Hằng cười một tiếng.

Thạch Thiên Tôn nhưng là đối với Chu Quân Thiên nghe lời răm rắp.

Ngay sau đó chung quanh ánh sáng khuếch tán, hắn lại mang mọi người đi tới bên trên Thái Hồng Tinh.

Hóa Thần trung kỳ đi tới nơi này, trải nghiệm cùng trước kia tự nhiên bất đồng.

Thôi Hằng lập tức cũng cảm giác được trong địa tâm có chỗ không giống bình thường.