Chương 479: Linh vị trống

không lưu lại cho mình (3)

"Thật sự cũng không quá tưởng niệm. " Lý Trình lắc đầu nói " Lúc trước ta cùng với muội muội cũng thường xuyên du lịch bên ngoài vài chục năm không trở về, hơn một trăm năm không coi vào đâu.

Tiên Tôn, sau khi đến Ngũ Cảnh Giới rồi, muốn chúng ta phải làm sao?"

Bùi Thanh Thư cùng Huệ Thế nghe vậy cũng nhìn về phía Thôi

Hằng.

Bọn họ cũng đều biết nguyên nhân Thôi Hằng tới Ngũ Cảnh Giới, mục đích rất rõ ràng.

Chính là vì lấy được truyền thừa cổ tịch của những tông môn gia tộc này, cùng với tìm hiểu tin tức liên quan tới Tử Dương giới.

Nhưng cụ thể phải làm như thế nào, dọc theo con đường này Thôi

Hằng đều không có nói rõ.

Là từ từ mưu tính?

Hay là trực tiếp cướp đoạt?

"Bây giờ trước không đề cập tới cái này. " Ánh mắt Thôi Hằng nhìn bên ngoài, trầm giọng nói " Một trăm năm này đi qua, tình huống

Ngũ Cảnh Giới khả năng đều phát sinh biến hóa, vẫn là điều tra rõ ràng rồi mới có thể làm quyết định."

Sau đó lại qua mấy ngày.

Đoàn người Thôi Hằng rốt cuộc đến gần khu vực biên giới Ngũ

Cảnh Giới.

Vừa vặn thấy ba chiếc Phi Toa khổng lồ cùng mười hai chiếc Phi

Toa phổ thông dừng tại trong hư không, đem một viên hành tinh phụ cận hoàn toàn vây quanh.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng thuyền bay đi tới.

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, chiếc thuyền bay này dọc theo đường đi đều là trạng thái ẩn hình.

Trừ phi là nắm giữ thần thức Nguyên Anh đỉnh phong, nếu không ở bên ngoài là không thấy được nó.

"Xem ra trong cái Ngũ Cảnh Giới này gần đây không yên bình a. "

Thôi Hằng nhìn những Phi Toa bao vây tinh cầu xa xa kia, khẽ cười nói " Ký hiệu trên những Phi Toa này có chút quen mắt, Cửu

Tử Thiên Môn?"

" Vâng, Tiên Tôn pháp nhãn như đuốc. " Lý Trình gật đầu một cái, hơi nghi hoặc một chút nói " Đây là gặp chuyện gì, lại xuất động nhiều Phi Toa khổng lồ như vậy?"

Hắn đối với tác phong làm việc của Cửu Tử Thiên Môn rất rõ, trong ngày thường keo kiệt nhỏ nhen, căn bản là không nỡ tiêu hao tài nguyên.

Càng không cần phải nói đến động một lần liền phải tiêu hao lượng lớn thiên tài địa bảo dùng Phi Toa khổng lồ.

Ở trong cuộc đời hơn bảy trăm tuổi của Lý Trình, số lần Cửu Tử

Thiên Môn vận dụng Phi Toa khổng lồ tổng cộng cũng không vượt quá mười lần.

Lần này lại một hơi dùng ba chiếc.

Ra đại sự rồi!

Sùng Dương Tinh là một viên tinh cầu vô cùng khổng lồ.

Vượt qua xa Đạo Chu Tinh.

Dưới tình huống bình thường, tinh cầu khổng lồ như vậy không nhất định thích hợp nhân loại bình thường sinh tồn.

Nhưng pháp tắc trên Sùng Dương Tinh rõ ràng có bị bóp méo qua.

Truyền thuyết là ở niên đại rất xưa khi trước, có Tiên Hiền tiến hành cải tạo đối với cả viên tinh cầu, để cho tinh cầu vốn hoang vu, trở nên thích hợp cho người bình thường sinh tồn.

Trải qua thời gian phát triển rất dài, bên trên hành tinh lớn này đã tạo ra một nền văn minh hết sức sáng chói, càng là có ba vị Thánh

Giả Vạn Pháp Quy Nhất.

Thực lực tổng hợp có thể xếp hàng thứ hai ở bên trong Ngũ Cảnh

Giới.

Nơi này không có khái niệm quốc gia, chỉ có ngàn vạn tông môn mọc như rừng cùng vô số gia tộc tán lạc tại các nơi.

Trong đó tam đại Tiên Môn chính là đỉnh điểm áp đảo trên hết.

Cửu Tử Thiên Môn chính là Tiên Môn mạnh nhất trong tam đại

Tiên Môn đó.

Vô luận là uy năng Thánh Giả, hay là số lượng Thánh Binh, hoặc là số lượng Vô Cực Kim Tiên trẻ tuổi, đều là vững vàng số một, không thể nghi ngờ.

Bất quá, chí hướng của Cửu Tử Thiên Môn cho tới bây giờ đều không chỉ là xưng bá ở Sùng Dương Tinh.

Ở trong lúc thuyền bay của Thôi Hằng tiến vào Ngũ Cảnh Giới, bên trong đại điện Thánh Huấn của Cửu Tử Thiên Môn, đang tổ chức một tràng hội nghị vô cùng trọng yếu.

Chủ trì tràng hội nghị này là Thái Thượng Trưởng Lão Vệ Thành, cũng là Thánh Giả Vạn Pháp Quy Nhất của Cửu Tử Thiên Môn, đệ nhất cường giả Sùng Dương Tinh, đệ nhị cường giả Ngũ Cảnh

Giới, danh vọng cực lớn.

Đến đây tham gia hội nghị tất cả đều là chưởng sự các bộ của Cửu

Tử Thiên Môn, bao gồm chưởng môn ở bên trong, tổng cộng mười một người, đều không ngoại lệ tất cả đều là Vô Cực Kim Tiên.

Đây là trung tâm quyền lực của Cửu Tử Thiên Môn, từng người trong bọn họ, đều là đại nhân vật dậm chân một cái liền có thể để cho Sùng Dương Tinh run rẩy.

"Các vị, thói quen của ta các ngươi đều rất rõ ràng, sẽ không nói nhảm nhiều. " Vệ Thành ánh mắt quét qua mọi người, đi thẳng vào vấn đề nói "Hai chuyện.

"Thứ nhất là kẻ trộm bảo vật trốn tránh phải giết không tha, tuyệt đối không thể để cho họ Bạch kia chạy ra khỏi Ngũ Cảnh Giới, đem hắn bóp chết trong Ngũ Cảnh Giới, nếu không mặt mũi Cửu

Tử Thiên Môn chúng ta của về sau còn để vào đâu?

"Thứ hai là tiếp tục đi tra hỏi người của Lý gia cho ta, nhất định phải hỏi ra Tử Dương mật tàng đến tột cùng là ở địa phương nào, còn có chuyện điều tra tung tích Lý Trình cùng Lý Vi không muốn buông lỏng.

"Trăm năm trước bọn họ vội vã rời đi, còn đưa đến nhóm lớn người Ôn Hoàng Cung cùng U Minh Thánh Giáo theo tới, đến nay không về, vậy thì ý nghĩa đầu mối bọn họ nắm giữ có thể là thật.

"Bây giờ Lý gia đã có hai lòng, hai người bọn họ chưa chắc sẽ đem đầu mối giao cho chúng ta. Nhất định phải tìm tới bọn họ, bắt cũng phải bắt trở lại, bổn tọa sẽ đích thân thẩm vấn hai người bọn họ.

"Các ngươi không cần kiêng kỵ cái gì, buông tay đi làm! Ai dám ngăn trở chuyện này chính là cùng Vệ Thành ta là địch, càng là đối địch với Cửu Tử Thiên Môn!"