Chương 154: Tử khí đông lai ba ngàn dặm (1)

"Không thể. " Trần Oánh không chút nghĩ ngợi mà cự tuyệt.

Chuôi Tử Vân tiên kiếm này là một trong năm thanh tiên kiếm Tổ

Sư phái Tiên Hà lưu lại, có uy năng cực kỳ mạnh mẽ.

Cho dù là ở trong tay Tiên Thiên Đại Tông Sư, cũng có thể tùy ý chém chết Thần Cảnh.

Có thể nói là trọng bảo trấn phái của phái Tiên Hà.

Nếu không phải vì tiên kiếm có linh sẽ tự đi nhận chủ, căn bản là không tới phiên một đệ tử chân truyền đời thứ tư như Trần Oánh nắm giữ trọng bảo như thế.

Về tình về lý, nàng cũng không thể đem Tử Vân kiếm giao cho người khác.

Cho dù người này chẳng biết tại sao lại có thành tựu cao nhất của

Tiên Hà Kiếm Quyết, cũng là không được.

Dù chẳng qua là xem.

"Đại nhân, xin thứ cho xá muội vô lễ. " Trần Đồng vội vàng hướng

Thôi Hằng hành lễ bồi tội, đồng thời thấp giọng nhắc nhở Trần

Oánh "Không thể bất kính với đại nhân!"

"Ca, không phải là ta vô lễ. " Trần Oánh đem Tử Vân kiếm cầm trong tay, hít sâu một hơi, khom người hướng Thôi Hằng hành lễ nói "Đại nhân, cũng không phải là ta không muốn, thật sự là kiếm này quá là quan trọng, không thể giao vào tay người khác."

"Ta hiểu. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, cũng không tức giận, mỉm cười nói "Ta xem kiếm này rất có linh tính, nếu là nó chủ động muốn gặp ta, cũng có thể đi."

"Sao? " Trần Oánh một lần nữa không biết làm sao.

"Không ngại khiến nó ra khỏi vỏ? " Thôi Hằng hướng dẫn từng bước.

". . . " Trần Oánh im lặng, hơi suy tư chốc lát nói "Chỉ một chút thôi nhé?"

Vừa nói, nàng liền nhẹ nhàng đem Tử Vân kiếm từ trong vỏ rút ra một chút.

Coong!

Chẳng qua là ra khỏi vỏ một chút, liền có tiếng kiếm minh vang lên.

Cùng lúc đó, kiếm khí ác liệt vô hình khuếch tán, đem hư không chung quanh nhuộm thành vầng sáng mây tím, để cho binh khí cất giữ trong phủ Đô Úy đều run rẩy.

Dường như muốn hướng bên này tiến hành triều bái.

"Quả nhiên là tiên kiếm! " Trần Đồng không nhịn được thở dài nói, hắn cũng là lần đầu tiên thấy Trần Oánh để cho Tử Vân kiếm ra khỏi vỏ.

"Như vậy đã được chưa? " Trần Oánh vừa hỏi, vừa cố gắng đem

Tử Vân kiếm thu hồi vào vỏ kiếm, nhưng mà chợt sững sốt, đôi mắt đẹp trợn tròn, ngạc nhiên nói "Làm sao có thể? !"

Nàng phát hiện Tử Vân kiếm trong ngày thường dùng như cánh tay lại đang kháng cự bị thu hồi vào vỏ kiếm,

Hơn nữa vô cùng vội vàng muốn phải thoát khỏi vỏ kiếm, bay đi một hướng khác.

Mà cái phương hướng này, chính là chỗ Thôi Hằng đứng.

Coong!

Trần Oánh đúng là vẫn không áp chế được Tử Vân kiếm, chỉ có thể mặc cho nó bay ra vỏ kiếm, hóa thành một đạo ánh kiếm màu tím, rơi vào trong lòng bàn tay Thôi Hằng.

"Không thể!"

Nàng cả kinh thất sắc, muốn xông tới đem thanh tiên kiếm đoạt lại.

Nhưng ngay trong nháy mắt khi Tử Vân kiếm rơi vào trong tay

Thôi Hằng ——

Từng đóa mây tím trên chuôi kiếm lại chợt sống động, bay ra từng đạo ánh sáng màu tím thần bí cao quý, quấn quanh ở quanh thân

Thôi Hằng.

"Đây là. . ."

Trần Oánh trong nháy mắt dừng động tác lại, nhìn không chớp mắt biến hóa của Tử Vân kiếm sinh ra trong tay Thôi Hằng.

Một đôi lông mày mảnh khảnh của nàng nhíu lại, trên gương mặt tuyệt mỹ rất nhanh lại lộ ra ánh mắt cực độ khiếp sợ, lẩm bẩm nói nhỏ "Tiên kiếm dị tượng, tiên kiếm dị tượng? !"

Ùng ùng!

Vào lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến từng trận tiếng sấm.

Huệ Thế còn đứng ở bên ngoài không khỏi ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy bầu trời ban đầu xanh lam trong vắt phát sinh biến hóa.

Hướng Đông bỗng nhiên bay tới một đoàn mây mù màu tím.

Hắn định thần nhìn lại, lại phát hiện sau đoàn mây mù màu tím này lại còn có tử khí liên miên không dứt.

Một đoàn tiếp một đoàn, vô cùng vô tận như vậy!

"Tử khí đông lai? ! " Huệ Thế không nhịn được kinh hô thành tiếng.

Lúc này, trong mắt của hắn đã tràn đầy vẻ khiếp sợ, vội vàng quay đầu nhìn về phía phương hướng nội đường, đang thấy Thôi Hằng tay cầm tiên kiếm, toàn thân đều bao phủ ở bên trong ánh sáng màu tím.

Trần Đồng cũng chú ý đến dị trạng bên ngoài, lập tức hướng đến bên ngoài, ngửa đầu nhìn lên thiên không, liền có tử khí đi về đông chiếu vào con ngươi của hắn, hiển lộ rõ ràng thần bí cùng cao quý.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người bên trong Quận Thành Quận Lỗ đều thấy được dị tượng trên trời bỗng nhiên xuất hiện.

Vô luận là dân chúng bản xứ bình thường, hay là người đi theo

Thôi Hằng từ huyện Cự Hà tới, hoặc chẳng qua là những thương nhân ở chỗ này quay vòng vốn, toàn bộ đều thấy được phía đông trên bầu trời bay tới tử khí vô biên.

Trong lúc nhất thời, cả tòa Quận Thành Quận Lỗ đều sôi trào lên.

"Điềm lành a! Đây là điềm lành! Tử khí đông lai, có thánh hiền ra!

Quận Thành Quận Lỗ chúng ta ra thánh hiền rồi a!"

"Là Thái Thú đại nhân, tuyệt đối là Thái Thú đại nhân, Thái Thú đại nhân phổ biến tân chính lệnh tạo phúc trăm họ, kinh động trời cao, giáng xuống điềm lành a!"

"Không sai, nhất định là Thái Thú đại nhân, cũng chỉ có Thanh

Thiên lão gia như Thái Thú đại nhân mới có thể làm cho trên trời cao hạ xuống điềm lành!"

"Tử khí đông lai, thánh hiền giáng thế, Thái Thú đại nhân quả nhiên là thánh nhân từ trời cao phái tới cứu dân chúng chúng ta!"

Vô số dân chúng ngửa mặt lên trời hoan hô, toàn bộ đều vô cùng hưng phấn.

Thậm chí trực tiếp quỳ xuống tại chỗ, hướng phương hướng nha môn thủ phủ Quận Trưởng rạp đầu xuống đất mà hành đại lễ.