Chương 624: Một vị người ở Thiên Giới bị phong ấn (1)

Ánh sáng!

Ánh sáng cực kỳ sáng ngời tràn ngập ở trên bầu trời, cuốn theo sau chính là gió bão đáng sợ suốt chu vi mấy vạn dặm.

Ở bên dưới ánh sáng mạnh cùng cơn lốc nơi này, coi như là đỉnh núi nguy nga cũng như quả cầu nhỏ do đất cát xếp thành, bị chạm nhẹ vào liền hóa thành phấn vụn, tiếp đó cuốn lên cát bụi đầy trời, che đậy bầu trời.

Nhưng vô luận bầu trời đục ngầu như thế nào, luồng ánh sáng mạnh màu tím này cũng sẽ không có bất kỳ yếu bớt, vẫn là lấp lánh trên bầu trời, bao phủ chu vi phạm vi mấy vạn dặm.

Đồng thời để cho hướng đi của pháp tắc đạo vận trong phạm vi này vặn vẹo.

Nòng cốt của Đạo Chủ là Đạo Thể, mà Đạo Thể lại là thể hiện đối với việc ngưng luyện một loại pháp tắc đến mức tận cùng.

Vì vậy, ở trong nháy mắt khi mà tưởng như là Đạo Chủ nổ tung này, toàn bộ pháp tắc Tử Dương Tinh đều xuất hiện chấn động cực kỳ kịch liệt.

Vô số đệ tử Tử Thiên Thần Cung đều bị ảnh hưởng.

Hơn nữa tu vi cảnh giới càng mạnh, bị ảnh hưởng cũng lại càng lớn.

Thánh Giả cùng với người trên Thánh Giả tất cả đều ngồi xụi lơ trên mặt đất, chỉ cảm thấy đầu chính mình đau muốn nứt, đầu sắp nổ tung, người chưa đạt tới Thánh Giả chính là cảm giác hoa mắt choáng váng đầu, gần như đứng không vững.

Về phần cường giả tầng thứ Tạo Vật Chủ, càng là tại chỗ hộc máu, trực tiếp tổn thương nguyên khí nặng nề.

Mười mấy Tạo Vật Chủ lúc trước đứng ở trong đủ loại ánh sáng vây quanh Tổ Sư Điện của Tử Thiên Thần Cung cũng giống vậy,

Trác Phàm cùng Phùng Nghiễm Lâm bên cạnh Thôi Hằng cũng là như vậy.

Cùng lúc đó, những người trong Tiên Môn khác trên Tử Dương

Tinh cũng đều chú ý tới biến hoá ở Tử Thiên Thần Cung, tất cả đều kinh hãi không thôi mà nhìn sang, nhưng không có một người dám buông ra cảm giác để dò xét tình huống.

Nhưng mà, tất cả mọi người đều biết xảy ra chuyện gì. .

Có Đạo Chủ bỏ mình!

Cái vị Đạo Chủ kia của Tử Thiên Thần Cung, cũng là vị Đạo Chủ duy nhất của Tử Dương Giới ngã xuống!

Chuyện gì xảy ra?

Ở thời đại Thiên Giới biến mất, Chư Thiên Chi Chủ đã sớm tọa hóa này, Đạo Chủ còn sẽ vẫn lạc sao?

Trong lòng tất cả mọi người đều tràn đầy nghi ngờ.

Nhưng mà không có ai biết câu trả lời, đều chỉ có thể trợn mắt há mồm nhìn luồng ánh sáng màu tím sáng ngời tới cực điểm kia.

Ánh sáng màu tím dần dần biến mất, trong thiên địa dường như lại khôi phục bình tĩnh, chỉ có pháp lý quy tắc hỗn loạn trong hư không đang nói cho tất cả mọi người, mới vừa rồi có Đạo Chủ bỏ mình.

Mà lúc này Tử Thiên Thần Cung đã lâm vào trong bầu không khí hoàn toàn tĩnh mịch.

Vô luận là đệ tử Phàm Giới bình thường, hoặc là Tiên Nhân ba cảnh giới đầu, hay là Kim Tiên Thánh Giả, thậm chí là Tạo Vật

Chủ, tất cả đều trong trạng thái yên tĩnh không tiếng động.

Bây giờ, ảnh hưởng của pháp tắc chấn động đối với bọn họ đã suy giảm xuống, coi như là Tạo Vật Chủ cũng đã khôi phục như cũ, nhưng chính là không có một người lên tiếng.

Tất cả đệ tử Tử Thiên Thần Cung hoặc là ngồi yên tại chỗ, hoặc là ngẩn ngơ đứng yên, cũng có xụi lơ ngã trên mặt đất, nhưng ánh mắt của bọn họ lại đều nhìn một cái phương hướng.

Chính là phương hướng vầng mặt trời màu tím kia mới vừa nổ.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn họ vẫn không thể tin tưởng, Đạo Chủ nhà mình lại sẽ vẫn lạc.

Còn là lấy kiểu chết không giải thích được, là kiểu chết đi mà bọn họ hoàn toàn không cách nào hiểu.

Rõ ràng không có đụng phải bất kỳ công kích nào, vì sao lại bỗng nhiên nổ tung? !

Hơn nữa sau khi nổ tung trực tiếp hài cốt không còn, hình thần đều diệt, ngay cả Đạo Thể do pháp tắc ngưng tụ tinh luyện tới đỉnh phong đều tan thành mây khói.

Tại sao có thể có loại chuyện này? !

"Xong rồi, xong rồi, toàn bộ xong rồi. " Trác Phàm tê liệt ngồi dưới đất, vẻ mặt ngây ngốc nhìn bầu trời bên ngoài, lẩm bẩm nói "

Hoàn toàn xong đời a."

Hắn có thể là người duy nhất trong toàn bộ Tử Thiên Thần Cung biết mới vừa rồi xảy ra chuyện gì.

Khiến cho vị Đạo Chủ nhà mình vẫn lạc là một ánh mắt của Thôi

Hằng.

Khoảng cách giữa Trác Phàm và Thôi Hằng khá gần, hắn chú ý tới ánh mắt Thôi Hằng nhìn ra phía ngoài, dù là với hắn mà nói vẻn vẹn chẳng qua là một tia ánh mắt trên khóe mắt xéo qua, đã để cho hắn kinh hồn bạt vía, não gần như nổ tung.

Lúc đó ý nghĩ duy nhất của hắn chính là, nếu như là chính mình thừa nhận ánh nhìn kia, hậu quả thật là không cách nào tưởng tượng, nhất định là trong nháy mắt chết không thể chết lại.

Sau đó, vầng mặt trời màu tím bên ngoài kia liền nổ.

Đây là uy năng dạng gì, đây là cảnh giới dạng gì? !

Đây chính là Chư Thiên Chi Chủ sao?

Thôi Hằng đứng ở nơi đó, hắn đã thu liễm uy thế của mình, lẳng lặng nhìn Trác Phàm, sau một hồi mới nói: "Tiếp tục chủ đề của chúng ta khi trước đi."

"Chủ, chủ đề gì? " Trác Phàm theo bản năng dò hỏi, đồng thời rụt một cái về phía sau, trong ánh mắt nhìn về phía Thôi Hằng tràn đầy sợ hãi, toàn thân đều run rẩy.

"Ngươi nhớ lại. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Ta nhớ lại? Đúng đúng ta nhớ rồi! " Trác Phàm liền vội vàng gật đầu, sau đó một mực cung kính trả lời " Ngài là hỏi cái vị, cái vị

Vạn Hà Kiếm Tiên kia, nàng họ Khương, tự xưng Hằng Hà, nói mình là tới từ Đạo Chu Tinh, cũng chính là Tội Thủ Tinh."