Chương 106: Sao rơi như mưa (1)

Tiếng gió gào thét bên tai, đại địa dưới chân mênh mông vô biên.

Nghiêm Thịnh kinh hãi muốn chết mà nhìn phía dưới, Quận Thành

Tây Lãng lớn như vậy lúc này lại thật giống như biến thành một cái mô hình, mỗi một tấc đất đều đập vào trong mắt hắn.

Sắc mặt của hắn trắng bệch.

Đối với người chưa từng trải qua phi hành, cảm giác lần đầu tiên ở trên đám mây vừa kỳ diệu vừa kinh khủng.

Nhất là loại trực tiếp bị Thôi Hằng nắm bả vai xách lên giống như

Nghiêm Thịnh.

"Trước tiên xem bên ngoài thành một chút?"

Thôi Hằng xách Nghiêm Thịnh nhàn nhạt nói, thân hình hắn thoắt một cái, trong nháy mắt xuyên thủng tầng mây, từ trên đám mây rơi xuống, lại dừng lại ở bầu trời bãi tha ma ngoài thành.

Nghiêm Thịnh bị hoảng đến hoa mắt váng đầu, mắt nổ đom đóm, trong giây lát thấy đống hài cốt, tay cụt chân đứt khắp nơi, nhất thời giật mình một cái, á khẩu không trả lời được.

"A! " Thôi Hằng lắc đầu cười lạnh, tiện tay ném lên một cái, liền đem Nghiêm Thịnh ném tới không trung.

Lực lượng cường đại khiến cho Nghiêm Thịnh tạt qua ở phía trên

Quận Thành Tây Lãng, kèm theo cuồng phong gào thét mà qua là từng cỗ thi thể té xuống đất, là từng tòa phòng ốc bị thiêu hủy đập vào trong mắt hắn.

Chờ đến khi hắn sắp bay ra phạm vi Quận Thành Tây Lãng, Thôi

Hằng lại bỗng nhiên xuất hiện ở phía trên hắn, nắm lấy cổ của hắn, lại đem hắn xách trong tay.

"Cảm tưởng như thế nào? " Thôi Hằng trầm giọng nói.

"Ta... " Nghiêm Thịnh muốn phải phản bác, nhưng làm thế nào cũng không nói ra lời.

Thật ra thì, những thứ này trước kia hắn cũng thấy qua, hắn cũng đều biết qua.

Nhưng đúng như lúc hắn ở phòng giam nói với Thôi Hằng, khi đó hắn chỉ cảm thấy cái này là chuyện đương nhiên, cũng không có cảm xúc gì.

Mà lúc này hắn bị Thôi Hằng nắm cho từ trên trời lướt qua mặt đất, lại ném tới không trung, dưới sự hoảng sợ kinh hoảng của tâm thần, nhìn lại những thứ này, liền có cảm giác hoàn toàn bất đồng.

Hoặc có lẽ là có thêm vài phần cảm giác đồng tình.

"Hừ! " Thôi Hằng thấy hắn không nói lời nào, liền lại nắm hắn đi tới bầu trời vương cung Yến Vương, nơi này đèn đuốc sáng choang, ca múa đồi trụy, cùng cảnh tượng thê thảm bên ngoài sinh ra đối lập cực kỳ rõ ràng.

"... " Nghiêm Thịnh tâm tình vốn đã có hơi chút phức tạp lần nữa rơi vào trầm mặc, qua một lúc lâu, hắn mới hừ lạnh nói " Ngươi giết ta đi!"

"Còn sớm. " Thôi Hằng nhàn nhạt nói.

Sau đó, hắn liền phi thân hướng lên, lại xách Nghiêm Thịnh đi tới đám mây.

“Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? " Nghiêm Thịnh cắn răng nói "Muốn phải buộc ta thừa nhận sai lầm của mình sao?"

"Không, chẳng qua là để cho ngươi biết cái gì gọi là hủy diệt. "

Thôi Hằng nhìn Quận Thành Tây Lãng phía dưới, chậm rãi giơ lên ngọn đèn dầu trong tay.

Đám mây trên trời cao, cuồng phong gào thét, ngọn lửa coi như là hừng hực đều nên bị thổi tắt.

Nhưng một chiếc đèn dầu nho nhỏ này, vẫn như cũ ánh lửa chập chờn, không chút dấu hiệu sắp tắt nào.

"Ngươi muốn ở chỗ này thi triển thủ đoạn thần tiên? " Nghiêm

Thịnh cười lạnh nói "Phía dưới nhưng mà vẫn còn những bách tính vô tội trong miệng ngươi kia."

"Bọn họ không có việc gì. " Thôi Hằng nhàn nhạt nói, sau đó nhẹ nhàng thổi ra một hơi, đem đèn dầu bên trong cây đèn thổi rơi xuống.

Vù vù!

Những đèn dầu này đón gió rơi rớt thành từng giọt dầu tròn, đảo mắt liền hóa thành mấy trăm cái, tiếp đó lại phân tán thành mấy ngàn, mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn giọt, đem trọn bầu trời Quận

Thành Tây Lãng bao phủ.

Một cái chớp mắt tiếp theo, ánh lửa sáng ngời chói mắt từ những giọt dầu này cháy lên.

Chúng nó cái này đốt lên cái kia, thành từng mảnh từng mảnh.

Giống như ánh sao, lửa cháy lan ra, rất nhanh thì lan tràn khắp trời.

Thời khắc này, phảng phất như là có ngọn lửa màu vàng liên miên không dứt ở trên trời cháy hừng hực, chiếu cho đại địa bừng sáng.

Những bách tính còn sót lại bên trong Quận Thành Tây Lãng toàn bộ cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn lên.

Dù cho là người gần như bị cừu hận cùng tức giận che phủ lý trí như Phùng Ngũ, lúc này cũng khôi phục thần trí thanh tỉnh, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.

Bọn họ thấy được ngọn lửa tinh khiết thiêu đốt hừng hực, cũng nhìn thấy cái thân ảnh đứng ở trên ngọn lửa.

Như Tiên như Thần như Thánh!

Cùng lúc đó, bọn họ cũng thấy những u hồn là thân nhân của chính mình nhao nhao ngắm nhìn bầu trời,

Trong ánh mắt đều mang sùng bái.

Cái này làm cho dân chúng trong thành đều có chỗ hiểu ra, thân nhân của mình sở dĩ có thể hóa thành u hồn trở về giúp đỡ chính mình, hơn phân nửa cũng là bởi vì vị trên bầu trời này.

Vì vậy, bọn họ tất cả đều không kìm lòng được quỳ xuống, hướng lên trời lễ bái!

Mà những binh lính quân Yến Vương chưa bị dân chúng trong thành trả thù, cũng đều thấy được ánh lửa trên bầu trời.

Bọn họ chỉ cảm thấy nội tâm hốt hoảng, sợ hãi cực độ dâng lên.