Chương 388: Ba ngàn năm trước, chia ra ăn Tinh Thần (2)

Tượng thần điêu khắc gỗ tay nắm Pháp Ấn, mặt mày cùng khóe miệng đều treo nụ cười nhàn nhạt, nhưng lại không mất đi uy nghiêm.

Nếu như là ở một địa phương tương đối sáng láng, tượng thần bộ dáng như vậy có lẽ thật đúng là có thể làm cho tâm thần người an bình.

Mà tại loại cung điện vô cùng âm u sâu thẳm này, nụ cười trên cái tượng thần bằng gỗ này, liền sẽ khiến người ta cảm thấy mấy phần quỷ dị, thậm chí rợn cả tóc gáy.

"Ha ha ha! !"

Đột nhiên, cái tượng thần bằng gỗ này phát ra tiếng cười cực kỳ quỷ dị, cực kỳ kinh khủng.

Cùng lúc đó, miệng của nó chợt rạn nứt, tạo thành một cái vết rách to lớn, lan tràn đến chỗ mang tai.

Ngay sau đó, miệng tượng thần không ngừng khép mở, cười to nói:

"Diệp Vân, ngươi lại có thể nghĩ ra cách này, ha ha ha, buồn cười, buồn cười a! !"

Lời còn chưa dứt ——

Vù vù!

Cái tượng thần bằng gỗ này trở nên run rẩy kịch liệt, trong vết rách mở ra trên miệng bỗng dưng có từng con sâu trùng màu tím đen chui ra ngoài.

Lít nha lít nhít, thật giống như vô cùng vô tận.

Chỉ chốc lát sau, vô số sâu trùng màu tím đen đã tại trên mặt đất toà cung điện âm u này hội tụ thành một nhúm bùn nát.

Chỉ thấy cái nhúm bùn nát này không ngừng ngọa nguậy, vô số con sâu trùng phía trên nhanh chóng gây dựng lại, ngưng tụ thành hình người, rất nhanh biến thành một tên lão đầu bộ dáng thây khô.

Chính là Diệp Vân.

Hắn thành công, thông qua liên lạc giữa bất tử đặc tính chịu nhiễm bẩn, trực tiếp vượt qua khoảng cách hơn vạn dặm, ở Chân

Không Đạo bên này lần nữa gây dựng thân thể.

"Lão tượng gỗ, quả nhiên vẫn là thần linh hai người chúng ta cúng bái thân cận nhất! " Diệp Vân cười hắc hắc, hơi hoạt động thân thể một chút "Bộ thân thể mới này coi như không tệ."

"Nói một chút, ngươi gặp phải cái gì? " Tượng gỗ toét miệng dò hỏi.

“Một con Hỏa Long cấp độ ít nhất là Bán Bộ Kim Tiên. " Sắc mặt

Diệp Vân thoáng cái trở nên âm trầm, sau đó đem chuyện chính mình gặp phải khoảng thời gian này nói một lần.

"Híz-khà zz Hí-zzz! " Tượng gỗ ngược lại hít một hơi khí lạnh, vô cùng khiếp sợ "Cái tên Tà Ma hạ giới đó lại thật cường đại như thế, ta vốn còn tưởng rằng hắn chẳng qua là Bán Bộ Kim Tiên."

"Ngươi lúc trước suy đoán hắn là Bán Bộ Kim Tiên, liền chưa từng nghĩ Bất Tử Chân Tính của hắn là từ đâu ra sao? " Diệp Vân trầm giọng hỏi.

"Cái này liên quan gì tới việc hắn có phải hay không là Bán Bộ Kim

Tiên? " Tượng thần bằng gỗ chính là nghi ngờ nói "Chẳng lẽ cái

Bất Tử Chân Tính này còn có số lượng cố định?"

Hiển nhiên, hắn cũng không biết chuyện số lượng Kim Tiên có hạn ngạch, cũng không biết hạ giới có mấy phần Bất Tử Chân Tính.

"Bất Tử Chân Tính có số lượng cố định hay không ta không biết, nhưng hạ giới nhất định là có số lượng cố định. " Diệp Vân cười lạnh nói "Lão tượng gỗ, ngươi còn nhớ cái tên Bán Bộ Kim Tiên ba ngàn năm trước bị phanh thây nuốt sao?"

"Dĩ nhiên nhớ. "Tượng thần bằng gỗ nói "Lúc ấy chúng ta phụng mệnh cùng xâm chiếm viên tinh cầu kia, nhưng không ngờ thổ dân bên trong lại có một Tôn Thái Nhất Huyền Tiên, thiếu chút nữa đem chúng ta toàn bộ tiêu diệt.

"Nếu không phải vì chúng ta ở trong địa tâm chi hạch phát hiện một tên Bán Bộ Kim Tiên mất đi ý thức, gần như hấp hối, cũng đem hắn phanh thây nuốt chửng, thu được bất tử đặc tính, phỏng chừng đã sớm bị đánh chết."

"Ngươi thật cho rằng đó là một tên Bán Bộ Kim Tiên thông thường a. " Diệp Vân trầm giọng nói "Chúng ta ở sau khi kết thúc chiến đấu, lại lấy tốc độ cực nhanh đột phá trở thành Thái Nhất Huyền

Tiên.

"Cái này cũng đều là dựa vào lực lượng tồn tại trong thi thể cái tên

Bán Bộ Kim Tiên đó, lực lượng Bán Bộ Kim Tiên bình thường nơi nào dễ dàng luyện hóa như vậy?"

"Quả thật, lực lượng trong cơ thể cái tên Bán Bộ Kim Tiên đó hết sức tiếp cận nguyên khí tự nhiên, luyện hóa cực kỳ dễ dàng. "

Tượng thần bằng gỗ nghi ngờ nói "Diệp Vân, ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"

"Ngươi biết Tinh Thần sao? " Diệp Vân đột nhiên hỏi.

"Cái gì? " Tượng gỗ nghi ngờ nói.

"Vật chết bị người thờ cúng, ngày dồn tháng chứa, sau khi trải qua thời gian khá dài thì có cơ hội khai linh thành thần, một điểm này ngươi hẳn biết chứ. " Diệp Vân lại hỏi.

"Tự nhiên biết rõ. " Tượng gỗ nói, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn chính là như vậy sinh ra.

"Thần Tôn từng cùng ta nói qua, ngôi sao nếu có thể trải qua văn minh đổi dời, gom góp lại biển ý thức chúng sinh, liền có cơ hội tạo ra Tinh Thần. " Diệp Vân toét ra miệng không có răng, cười nói

"Mà Tinh Thần lúc ban sơ nhất, chính là Bán Bộ Kim Tiên, đây là một trong khởi nguồn của Bất Tử Chân Tính."

Lạch cạch!

Tượng gỗ suýt chút nữa từ trên bàn thờ thần rớt xuống, cả kinh nói: "Ba ngàn năm trước, chúng ta nhưng thật ra là ăn một cái Tinh

Thần mới vừa dựng dục ra? !"