Chương 263: La Hán từ phương Tây đến, sắp trúng mùa lớn (2)

Bầu trời Phong Châu Phủ Thành.

Bỗng dưng nở ra nhiều đóa hoa sen màu vàng.

Một người tăng nhân trẻ tuổi mặc quần áo trắng, chân đạp Kim

Liên, từ phương tây mà tới.

Diện mạo của hắn trông không tới hai mươi tuổi, mặt mũi từ bi an lành, tràn đầy thiện ý.

Chính là Độ Pháp hòa thượng.

Tốc độ phi hành của hắn cũng không nhanh.

Sau khi tiến vào địa giới Phong Châu Châu Phủ, lại qua nửa giờ mới đi tới bầu trời Phong Châu Phủ Thành.

Thật ra thì, nghiêm chỉnh mà nói thì Độ Pháp cũng không phải là đang phi hành, chẳng qua là đi đường ở trên trời mà thôi.

Dù sao, La Hán chẳng qua là cảnh giới tương đương với luyện khí tầng tám, chỗ cường đại cùng thần dị của phật lực cũng kém xa pháp lực, tự nhiên không có khả năng có thủ đoạn phi hành cao minh bao nhiêu.

Hắn đây là thông qua phương thức ngưng tụ phật lực ở dưới chân, ở trên trời chạy như bay, đạt đến mục đích tương tự với phi hành.

Hết sức đơn giản thô bạo.

Chẳng qua, Phật môn đối với loại phương thức phi hành này thật ra thì có một loại cách gọi tương đối lịch sự tao nhã.

Gọi là Bộ Bộ Sinh Kim Liên.

Lúc này, Độ Pháp hòa thượng chân đạp "Kim Liên ", đứng ở bầu trời Phong Châu Phủ Thành.

Hắn mắt nhìn xuống phía dưới, ánh mắt quét qua khắp thành, nhất thời liền nhíu mày.

"Ngàn nhà vạn hộ, lại không một người lễ Phật, quả thật là vùng đất nghiệp chướng nặng nề, cái tên Châu Mục Thôi Hằng này khó thoát trừng phạt.

"Ừm ? Nơi này lại còn có người truyền bá đạo pháp, quả thực đáng hận! Người này dường như chính là chưởng giáo Trương Sấu

Minh của Đạo Nhất Cung a, vừa vặn cho ngươi bỏ mình ở chỗ này."

Ngay sau đó, Độ Pháp hòa thượng chắp hai tay, miệng tụng phật hiệu, thanh âm vang vọng.

"A Di Đà Phật!"

Cái tiếng niệm phật này như sấm nổ vang vọng đất trời, để cho hơn nửa bách tính trong tòa Phong Châu Phủ Thành đều nghe được.

Vô số dân chúng ngẩng đầu nhìn trời.

Chỉ thấy nhiều đóa sen vàng nở rộ, dị hương xông vào mũi.

Ở trên bầu trời kia, có một tôn tăng nhân quần áo màu trắng tràn đầy ý từ bi đang đứng, phảng phất là La Hán từ thế giới Cực Lạc hạ xuống.

Điều này làm cho dân chúng không tự chủ được, muốn quỳ dưới đất, đối với hắn quỳ bái.

"Yêu Tăng lớn mật, lại dám công khai mê hoặc lòng người!"

Trương Sấu Minh đang truyền bá kinh điển Đạo Môn phát hiện dị trạng trên bầu trời.

Lúc này nghiêm nghị hét lớn, để cho đông đảo bách tính tỉnh táo lại.

"Yêu Đạo nên trảm! " Độ Pháp hòa thượng nhướng mày một cái, trực tiếp nâng tay phải lên, tạo thành một cái dấu quyền, chợt hướng phía dưới đập tới.

Một quyền này của hắn vừa mới đánh ra, chung quanh quả đấm liền xuất hiện tầng tầng ảo ảnh màu vàng, biến thành một quả đấm vàng khổng lồ bao phủ chu vi trăm trượng.

Ngay sau đó, trên nắm tay khổng lồ màu vàng kia hiện ra xúc cảm như Lưu Ly, không nhiễm bụi trần, tinh khiết hoàn mỹ, như là muốn lọc sạch hết thảy tội ác trên thế gian.

Cùng lúc đó, ở sau lưng Độ Pháp hòa thượng sáng lên ảo ảnh từng tòa mỏm núi nguy nga, phía trên có vô số bảo tự chùa chiền, giống một phương thế giới Cực Lạc.

Ùng ùng!

Hư không phát ra tiếng nổ đùng đoàng đinh tai nhức óc.

Không khí di động kịch liệt tạo thành cuồng phong.

Tiếng rít, tiếng gầm, từ trên trời trào xuống dưới đất.

Từng gốc cây ngã trái ngã phải, từng tòa nhà chấn động lay động, phảng phất có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Trên đất, rất nhiều bách tính cũng cảm giác mình đã khó mà đứng vững.

Chỉ có thể bám chắc vào vật nặng bên cạnh.

Một quyền này của Độ Pháp hòa thượng từ trên trời hạ xuống, lại giống như lửa giận của Phật Đà muốn tinh lọc nhân gian, uy lực vô cùng.

Mà những loại cảnh tượng này cũng chỉ là dư âm.

Quả đấm tinh khiết phóng ra ánh sáng Lưu Ly, mục tiêu muốn công kích là Trương Sấu Minh, bao gồm mọi thứ chung quanh trong chu vi trăm trượng.

Một quyền này đánh xuống, vô luận là Trương Sấu Minh, hay là người cùng kiến trúc chung quanh, cùng với những sự vật khác, toàn bộ cũng sẽ ở trong nháy mắt bị hung hãn đập bể!

Hiển nhiên, ở lúc Độ Pháp hòa thượng xuất thủ, căn bản cũng không xem xét đến vấn đề có hay không tổn thương người vô tội.

"Cái con lừa trọc này điên rồi sao? ! " Trương Sấu Minh cắn răng nghiến lợi.

Hắn cũng không lo lắng cho mình cùng những người bên cạnh.

Nơi này chính là Phong Châu Phủ Thành, có Thiên Quân trấn giữ.

Một tên La Hán còn có thể lật trời hay sao?

Có điều loại thái độ không đem mạng người coi ra gì của tên Độ

Pháp hòa thượng này, lại khiến cho hắn cảm thấy cực kỳ tức giận.

Cùng lúc đó, ở sân nhỏ nha môn phủ Châu Mục.

Liễu Y Vân cũng vô cùng phẫn nộ mà nhìn cảnh tượng trên trời, cắn chặt hàm răng "Đây là hòa thượng hay là ma đầu, hắn không biết một quyền này của mình sẽ đánh chết bao nhiêu bách tính sao?"

"Đám hòa thượng Bảo Lâm Thiền Viện này quả thật nên dọn dẹp sạch. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, hắn đối với sợi tóc trong lòng bàn tay kia nhẹ nhàng thổi ra một hơi.

Vù!

Cái cọng tóc này trực tiếp bị thổi bay lên trời, theo gió mà dài ra, lắc mình một cái lại hóa thành một Thôi Hằng khác, người mặc trang phục màu đen, phóng lên cao, bay về hướng quả đấm vô cùng to lớn.

"Sao, chuyện gì xảy ra? ! " Liễu Y Vân trợn mắt há mồm nhìn cái thân ảnh trên trời kia, lại nhìn một chút Thôi Hằng bên cạnh, kinh ngạc không thôi " Thái sư tổ, ngài đây là..."

"Dùng một sợi tóc cùng hắn đánh một trận thôi, chớ có ngạc nhiên.

" Thôi Hằng cười cười nói "Bây giờ biết tại sao ta mới vừa rồi nói muốn dẫn ngươi đi xem chưa?"

Bởi vì phải chiến đấu cùng Độ Pháp hòa thượng, chỉ là một sợi tóc của hắn mà thôi.

Đương nhiên, lấy cảnh giới tu vi của Thôi Hằng hiện tại, còn không cách nào trực tiếp đem một sợi tóc biến thành Thân Ngoại

Hóa Thân của mình.

Hắn chẳng qua là dùng khả năng khống chế nhục thân của Kim

Đan đại thành, đem một sợi tóc này cùng một phần pháp lực kết hợp , khiến cho nó biến thành một bộ thân xác sẵn có pháp lực luyện khí 8 tầng.

Không có bất kỳ thần trí, thậm chí đều không cách nào tự mình chuyển động.

Chân chính để cho thân xác hoạt động, trên thực tế là một cái Thất

Tình Thần Linh Thôi Hằng ký thác vào phía trên nó ba thước, dùng cái này coi như ánh mắt ý chí của hắn.

Giống như là điều khiển giật dây con rối, tiến hành thao túng đối với cái thân xác này.

Trên bản chất là một loại thuật pháp đặc thù.

Nhưng mà cho dù là như vậy, cũng đủ để phát huy ra lực lượng để cho Độ Pháp hòa thượng cảm thấy tuyệt vọng.

Sau khi thân xác bay lên bầu trời, đối mặt với quả đấm khổng lồ đang đập xuống, nó giơ tay phải lên, ngón tay nhập lại thành kiếm, pháp lực theo đó ngưng tụ.

Sau đó chợt hướng trời cao rạch một cái!

Ầm!

Tiếng nổ vang kinh thiên động địa nổ tung trên trời.

Một đạo ánh kiếm màu xanh dài đến trăm trượng, từ trên ngón tay hình kiếm của bộ thân xác kia bộc phát ra.

Xông thẳng lên trời!

Giống như một thanh cự kiếm bổ ra trời đất, chém về phía quả đấm đang đập xuống của Độ Pháp hòa thượng.