Chương 361: Một cái thử nghiệm (2)

"Ngươi có biết, Cửu lão Tiên Môn đều là trạng thái gì? " Thôi Hằng lại hỏi.

"Cửu lão Tiên Môn lúc trước đang một mực bế quan, gần đây có lời đồn sắp xuất quan. " Bùi Thanh Thư nói " Cái vị kia của Đạo

Nhất Cung phán đoán là Cửu lão cần áp chế lực lượng quỷ dị trong cơ thể, cho nên mới một mực bế quan không ra."

"Vậy cỗ lực lượng quỷ dị kia là cái gì? " Thôi Hằng hỏi.

"Không biết, cái vị kia của Đạo Nhất Cung cũng không nói rõ. " Bùi

Thanh Thư lắc đầu một cái.

"Xem ra vẫn là phải dành thời gian đi Đạo Nhất Cung một chuyến.

" Thôi Hằng mỉm cười đứng lên, nói với Bùi Thanh Thư "Theo ta lên trời đi một chút đi."

"Vâng, Tiên Tôn! " Bùi Thanh Thư vội vàng gật đầu đứng dậy theo.

Một cái chớp mắt tiếp theo, hắn liền cảm giác trước mắt mình mơ hồ một hồi, bên tai truyền đến âm thanh cuồng phong gào thét, định thần nhìn lại, liền phát hiện mình đã ở trên đám mây.

Thôi Hằng thì đứng ở bên cạnh của hắn, ánh mắt đang ngóng nhìn phương xa, bỗng nhiên nói: "Thanh Thư, ngươi từng đi hạ giới chưa?"

"Không có. " Bùi Thanh Thư lắc đầu một cái, hắn không hiểu vì sao

Thôi Hằng lại đột nhiên hỏi cái này, nhưng vẫn là thành thật trả lời "Đủ loại tình huống ở Thiên Khư Giới, đều không cho phép con rời đi."

"Nếu như ngươi đi qua hạ giới, liền sẽ phát hiện, Thiên Khư Giới thật ra thì nhỏ một cách lạ kỳ . " Ánh mắt Thôi Hằng thâm thúy, trầm giọng nói "Một cái thế giới trời tròn đất vuông, còn tồn tại biên giới của đất đai cùng đại dương, cái thế giới này rất nhỏ."

"... " Bùi Thanh Thư không nói gì, hắn không hiểu ý Thôi Hằng nói là gì.

"Lúc trước ta còn tưởng rằng Cửu lão Tiên Môn phải chăng là cảnh giới đệ lục của Tiên Giới, thậm chí cảnh giới cao hơn, dù sao bọn họ ngay từ ba ngàn năm trước cũng đã là Huyền Tiên cảnh giới đệ tứ. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Bây giờ nhìn lại, hẳn là không có khả năng lắm, ao nhỏ như vậy, làm sao có thể toát ra nhiều Thần

Long như vậy?"

"Tiên Tôn quá lo lắng, Cửu lão Tiên Môn làm sao có thể là cảnh giới đệ lục. " Bùi Thanh Thư chính là kinh ngạc không biết Thôi

Hằng vì sao lại có loại ý nghĩ này "Toàn bộ Thiên Khư Giới phỏng chừng cũng không có tồn tại cảnh giới đệ ngũ Tiên Giới."

"Cho nên, sau khi nghe lời nói của ngươi, ta làm ra một cái quyết định. " Thôi Hằng chỉ chỉ phía dưới, chỉ thấy có một đạo ánh lửa màu đỏ thẫm đang hướng về phương hướng biên giới Đại Chu bay đi.

Đó là Cửu Hỏa Viêm Long.

Trên móng của nó đã túm lấy Thiên Nhân Tôn Vạn Thế của Thiên

Hợp Thánh Giáo.

"Ta dự định trước diệt một cái Tiên Môn thử một lần. " Thôi Hằng nhàn nhạt nói.

Ở sau khi biết rõ cấp độ thực lực của chín đại Tiên Môn, hắn dự định trước tiên phái một con Cửu Hỏa Viêm Long đi qua dò tra tình huống một chút, cũng có thể dò xét một chút xem thực lực chân chính của đám gọi là Cửu lão.

Con Cửu Hỏa Viêm Long này đã được tăng lên tới tiêu chuẩn Kim

Đan hậu kỳ.

Nếu như Cửu lão Tiên Môn thật là không có đạt tới cảnh giới đệ ngũ.

Có lẽ thật sắp bị diệt môn rồi.

"Trước diệt, diệt một cái Tiên Môn thử, thử xem? ! " Bùi Thanh

Thư kinh ngạc không thôi, âm thanh đều có chút run rẩy, trong lòng tràn đầy rung động.

Mặc dù ở trong lòng của hắn, Thôi Hằng vẫn luôn là vị Tiên Tôn chí cao vô thượng kia, nhưng khi vị Tiên Tôn này đem việc tiêu diệt một cái Tiên Môn nói đơn giản như vậy, hắn vẫn cảm thấy cực độ khiếp sợ.

Tiên Môn là cái gì?

Đây là khởi nguồn văn minh của cả Thiên Khư Giới, cũng là khởi

Thượng Cổ cũng đã tồn tại.

Xưng là tổ sư của tuyệt đại đa số người bên trong toàn bộ Thiên

Khư Giới.

Có thể nói, chỉ cần là sinh linh Thiên Khư Giới, liền không có khả năng nắm giữ sức mạnh đối địch với Tiên Môn.

Vô luận là Bùi Thanh Thư hay là Lý Minh Quỳnh, đều là từ bên ngoài Thiên Khư Giới học được võ công.

Đạo Nhất Cung càng là vốn dĩ không thuộc về Thiên Khư giới.

Nhưng cho dù bọn hắn liên thủ, cũng không cách nào hoàn toàn chế trụ chín đại Tiên Môn, càng không thể nào tiêu diệt bất kỳ một cái Tiên Môn nào trong đó.

Bây giờ Thôi Hằng lại đem loại chuyện này nói nhẹ nhàng như thế.

"Tiên Tôn rốt cuộc cường đại đến mức độ nào? " Trong lòng Bùi

Thanh Thư âm thầm thán phục.

"Chỉ là một thử nghiệm thôi, chưa chắc sẽ thành công. " Thôi Hằng cười cười nói "Tới cùng ta kể một chút những năm gần đây ngươi sống như thế nào đi. Còn có Lý Minh Quỳnh mà ngươi biết."

"Vâng, Tiên Tôn. " Bùi Thanh Thư gật đầu một cái, đang muốn bắt đầu nói rõ, lại thấy Thôi Hằng bỗng nhiên khoát tay ngăn lại.

"Còn nói Tiên Tôn? " Thôi Hằng tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn "Ngươi không phải đều đã tự xưng đệ tử sao?"

"Con... " Bùi Thanh Thư nghe vậy tức thì trợn to hai mắt, trong lòng mừng như điên nói: "Sư tôn!"