Chương 949: Ngồi trong Nguyên Thần Cung, ngàn tỷ ánh sáng tử kim (2)

Tiếp theo sau đó hắn giải thích về chi tiết liên quan đến Tam Tôn

Giáo, tin tức về thành viên còn lại, còn có tin tức về hai con hung thú hỗn huyết còn lại, toàn bộ đều nói rõ rõ ràng ràng.

Qua một lúc lâu mới kể xong.

Đối với loại tình huống này, Thôi Hằng cũng không cảm thấy kỳ quái.

Điều này cho thấy phòng vệ tâm lý của hắn đều đã bị phá vỡ, sẽ không còn bất kỳ ý dám phản kháng.

Hắn cũng từ trong đó hiểu được là Thận Tôn trong ba con hung thú hỗn huyết của Tam Tôn Giáo chỉ là con yếu nhất.

Ngoài ra còn có hai con còn cường đại hơn.

Hơn nữa có hai tên sứ giả hầu hạ đã bước vào tầng thứ Chân Tiên, thực lực của bọn hắn vô cùng cường đại.

“Tổ chức như vậy, ở bên trong vũ trụ mịt mờ này sợ rằng cũng có không ít.” Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng “Có thể có Tam Tôn

Giáo, vậy thì cũng có thể có Tứ Tôn Giáo, Ngũ Tôn Giáo.

“Năng lực đặc thù của hung thú hỗn huyết khác nhau, chỉ cần có trợ giúp to lớn với việc tu luyện của người ta, thì có thể coi như trụ cột để thành lập nên tổ chức, sau đó cùng nhau dựa vào năng lực tu luyện của hung thú hỗn huyết.

“Trong Tam Tôn Giáo kẻ mạnh nhất chẳng qua là Chân Tiên, trong tổ chức khác chưa chắc không có cường giả mạnh hơn, có có thể tồn tại hung thú hỗn huyết có độ đậm của huyết thống cao hơn, thực lực càng cường đại hơn.

“Hơn nữa sau khi Tiên Vực phá toái, các Chân Tiên và Cổ Tiên hoặc là tìm tiên thổ ở, hoặc là hành tẩu ở trong tinh không vũ trụ, bây giờ đám người này cũng không biết đã mạnh đến mức nào rồi…”

Nghĩ tới đây, trong lòng Thôi Hằng không nhịn được mà thở dài, thầm nói “Cái thế giới này không hổ là thời không tiên hiệp cao cấp, thật là nguy cơ tứ phía.”

“Nếu như ta lại muốn tiếp tục tìm tòi tiếp, chẳng qua là tu vi Hoá

Thần trung kỳ chắc chắn là không đủ, sẽ rất nguy hiểm, phỏng chừng cũng sẽ có rất nhiều chuyện không cách nào ứng đối.

“Vì vậy, ta phải cố gắng đột phá đến Hoá Thần hậu kỳ, còn may thông qua lần tìm tòi tiếp xúc này, nhận thức của ta với cái thế giới này lại sâu hơn một chút.

“Tiếp theo có thể tiến một bước giao lưu càng sâu hơn với cái thế giới này, còn có thể thử nghiệm thông qua Lục Đạo Thiên Môn Đồ cùng những tiên thổ vỡ vụn kia tiến hành giao lưu, cũng có thể để cho tốc độ tăng trưởng tu vi tăng lên nhanh hơn.

“Trong vòng năm trăm năm, hẳn là có thể đột phá đến Hoá Thần hậu kỳ, chờ đến lúc đó, liền bắt đầu làm chuẩn bị cho việc bước vào Phản Hư, hẳn sẽ có phương thức tu luyện mới.

“Chờ sau khi đến Hoá Thần hậu kỳ rồi, liền trở lại tinh hải đĩa thiên hà, đi thăm dò tình huống tiên thổ xem sao, nếu như có thể có liên quan cùng phương thức bước vào Phản Hư, vậy không còn gì tốt hơn.”

Khi Thôi Hằng lâm vào trầm tư, người mặc đồ đen liền lẳng lặng đứng ở nơi đó, không nói một lời, cũng không nhúc nhích.

Thái độ này có thể nói là ngoan ngoãn đến cực điểm.

Sau khi Thôi Hằng quyết định xong phương hướng hành động sau này, liền lại quan sát người mặc đồ đen kia một chút, rồi mỉm cười nói: “Ngươi tên là gì?”

Người mặc đồ đen nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó tức thì lộ ra vẻ mặt như được sủng ái mà lo sợ, vội vàng đáp lời: “Sở Hàn!

Hồi bẩm Thượng Tiên, ta tên là Sở Hàn!”

Lúc này trong lòng của hắn cũng đang mừng như điên.

Hỏi tên.

Vậy có nghĩa là không phải chết rồi sao?

Sở Hàn chỉ cảm thấy khắp người mình tràn đầy vui sướng, cảm giác trong lòng cực kỳ vui mừng.

Dưới tình huống này, nếu mình có thể còn sống sót, vậy cũng chỉ là nhờ vào lòng từ bi của đối phương.

Nhưng vừa lúc đó, thanh âm của Thôi Hằng lại truyền tới, giọng nói bình tĩnh, nội dung lại khiến cho Sở Hàn như rơi vào hầm băng, “Đợi một thời gian nữa, ta sẽ đi cái vùng tiên thổ trong tinh hải đĩa thiên hà kia.

“Nếu ngươi là dân bị ruồng rẫy của tiên thổ, ta sẽ thuận đường mang ngươi trở về, đến lúc đó nếu như ngươi có thể nhớ lại trí nhớ lúc ở tiên thổ, cũng có thể dẫn đường cho ta.

“Đây coi như là đền bù những tội nghiệt mà ngươi làm ra, để bày tỏ lòng cảm ơn, ta sẽ cho chân linh của ngươi đầu thai chuyển thế ở trong vùng tiên thổ đó, nhưng có thể nhớ lại ký ức sau khi trở thành hài nhi hay không, chuyển thế bao nhiêu lần mới có thể nhớ ra, thì phải xem tạo hoá của ngươi.

“Dĩ nhiên, nếu như đến lúc đó ngươi không thể nhớ lại ký ức về tiên thổ, hiểu biết với tiên thổ cũng là khái niệm mơ hồ, thì ta sẽ trực tiếp cho ngươi hình thần đều diệt.”

Sở Hàn sau khi nghe xong lời này, cơ thể khẽ run, sau đó một mực cung kính hành lễ với Thôi Hằng, nói: “Đa tạ Thượng Tiên nhân từ, ta nhất định sẽ dốc hết sức nhớ lại.”

Hắn cũng nghĩ rõ ràng, có lẽ kết quả như vậy cũng đã là vị này khoan hồng.

Dù sao, theo Sở Hàn, tồn tại cường đại như Thôi Hằng nhất định cực kỳ cổ xưa.

Có lẽ trong những Thái Cổ Vương Giả bị Thận Tôn giết thì có hậu bối của đối phương, hắn không bị đánh cho hình thần đều diệt tại chỗ cũng đã là may mắn lắm rồi.