Chương 417: Canh Kim Bạch Hổ, Thủ Giới Linh Thú

Thôi Hằng ở trong Thiên Thánh Cung lấy được phương thức đột phá cảnh giới đệ lục Tiên Giới Vạn Pháp Quy Nhất.

Nguyên lý rất đơn giản, chính là đem pháp tắc chi lực in dấu trên

Bất Tử Chi Thân luyện vào trong Bất Tử Chân Tính.

Đây chính là cái gọi là "Vạn Pháp Quy Nhất ".

Bây giờ Thôi Hằng thông qua kiểm tra khối Bất Tử Chân Tính tầng thứ Vô Cực Kim Tiên trong cơ thể tên Thiên Thánh Chí Tôn này, phát hiện bên trên khối Bất Tử Chân Tính này đã có một tia linh tính tương đối yếu ớt, giống như là một cái sinh mạng đang dựng dục.

Có thể nói là Nguyên Anh nhược hóa vô số lần.

Nhưng dù là sức mạnh yếu ớt như vậy, bản chất của nó cũng đã vượt qua lực lượng Kim Tiên ban đầu.

Vì vậy, ở sau khi trở thành Vô Cực Kim Tiên, chỉ cần để cho Bất

Tử Chân Tính trong cơ thể đạt được đầy đủ pháp tắc chi lực, liền có thể xúc tiến bản chất sinh mạng tự thân tăng lên, từ đó đạt tới cảnh giới cao hơn, đạt được lực lượng càng thêm cường đại.

Cái này nhìn qua dường như không có vấn đề gì, là một loại ý nghĩ tu luyện tương đối thường gặp.

Tức là đem sức mạnh phân tán thống nhất cô đọng lại, đồng thời lấy linh tính tầng thứ cao hơn coi như ngòi nổ, tiến hành tăng lên đối với bản chất sinh mạng.

Trên thực tế, nếu như Bất Tử Chân Tính là võ giả chính mình tu luyện ra được mà nói, đây đúng là không có vấn đề gì.

Nhưng vấn đề chính là ở chỗ trên Bất Tử Chân Tính rõ ràng có vết tích nhân tạo.

Đây là vật người tạo ra!

Hơn nữa ở trong quá trình tu luyện, là cần tiêu hóa thứ tạo vật như vậy mới có thể đột phá trở thành Kim Tiên.

Cái này thì ý nghĩa, từ cảnh giới Kim Tiên này bắt đầu, võ giả đi con đường này tiến hành hết thảy tu luyện, thành tựu cuối cùng đều không phải là tự thân.

Mà là một khối Bất Tử Chân Tính trong cơ thể này.

Khi võ giả đi con đường này đạt tới cảnh giới Vạn Pháp Quy Nhất, hết thảy tu luyện tự thân toàn bộ đều tụ tập ở bên trên khối Bất

Tử Chân Tính này.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, vào lúc này thân xác võ giả đã không có ý nghĩa tồn tại gì.

Giá trị tồn tại duy nhất của tự thân, chính là khối Bất Tử Chân

Tính.

"Vật này, dường như có thể dùng để luyện chế linh bảo a."

Ánh mắt Thôi Hằng nhìn chăm chú khối Bất Tử Chân Tính trong tay, trong đầu lưu chuyển đủ loại suy nghĩ.

Hắn đã chắc chắn, loại phương thức tu luyện lấy Bất Tử Chân

Tính là tất cả nồng cốt này tuyệt đối là có vấn đề, tuyệt đối là phương pháp một vị nhân vật nào đó tận lực sáng tác đi ra ngoài.

Người có thể làm được loại chuyện như vậy, tuyệt không phải

Thánh Giả.

Dù sao, theo điển tịch trong Thiên Thánh Cung ghi lại đến xem, ban đầu võ giả trên Cửu Tiêu Vân Thiên Giới, cùng với Sùng

Dương Tinh, Thái Hồng Tinh cũng là tu luyện loại phương thức này.

Những chỗ này không thiếu Thánh Giả đã đạt đến cảnh giới Vạn

Pháp Quy Nhất.

"Nhất định là có tồn tại trên Thánh Giả núp trong bóng tối bố trí hết thảy. " Ánh mắt Thôi Hằng có chút tỏa sáng, thầm nghĩ trong lòng "Loại phương thức tu luyện có vấn đề này phạm vi ảnh hưởng quá lớn.

"Nếu như có thể tra rõ mà nói, sợ rằng có thể để cho tu vi Nguyên

Anh của ta một bước lên trời, trực tiếp đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong a. Chẳng qua, tồn tại có thể mưu đồ loại đại sự này sợ rằng ít nhất tương đương với Nguyên Anh, thậm chí khả năng mạnh hơn.

"Không thể lỗ mãng, không thể mù quáng đi điều tra, vẫn là phải từ từ mưu tính, tranh thủ trong thời gian kế tiếp, đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ, lại nếm thử đi trong tinh không tìm tòi."

Tâm niệm đã định, hắn liền cong ngón búng ra, cầm Bất Tử Chân

Tính trong tay trả lại cho Thiên Thánh Chí Tôn.

Thiên Thánh Chí Tôn nguyên bản vốn đã có chút tuyệt vọng bỗng nhiên cảm giác Bất Tử Chân Tính trở về, nhất thời vui mừng quá đỗi, vội vàng tĩnh tâm quan sát bên trong thân thể, thử đem Bất Tử

Chân Tính tiêu hóa.

Nhưng khối Bất Tử Chân Tính này động tác so với chính hắn còn nhanh hơn, trở về đến trong cơ thể trong nháy mắt liền hoàn toàn dung hợp, để cho hắn tại chỗ khôi phục được tầng thứ Vô Cực

Kim Tiên.

"Chuyện này... " Thiên Thánh Chí Tôn không khỏi sững sốt, chính hắn đều không nghĩ tới Bất Tử Chân Tính lại sẽ nôn nóng trở về như vậy, hoàn toàn không cần hắn làm bất kỳ chuẩn bị gì.

"Không cần ngạc nhiên. " Thôi Hằng thấy vậy cười cười nói "Khối

Bất Tử Chân Tính này đã cắm rễ vào trong cơ thể của ngươi, tại trước khi vội vàng đem tất cả thành quả tu luyện của ngươi đều cướp đoạt, thì sẽ cùng ngươi vô cùng thân thiện."

"Cái gì? ! " Thiên Thánh Chí Tôn nghe vậy tức thì trợn to mắt, trong lòng không khỏi cảm giác một trận khủng hoảng, đang còn muốn hỏi, lại thấy Thôi Hằng đứng ở cách đó không xa bỗng nhiên giơ tay lên hướng hắn chỉ một cái.

“Biến hóa! " Thôi Hằng hời hợt nói, ánh mắt trầm tĩnh như nước, giống như là đang làm một chuyện hết sức bình thường.

Nhưng ngay khi hai chữ "Biến hóa " này nói ra ——

Thiên Thánh Chí Tôn mới vừa đột phá trở thành Vô Cực Kim Tiên bỗng nhiên không tự chủ được nằm trên đất, trên người nhanh chóng dài ra lông trắng đen đan xen, trên mặt cũng bắt đầu dài ra lông, lỗ tai biến hình đồng thời cũng nhanh chóng hướng lên phía trên di chuyển.

Thân hình của hắn chính là nhanh chóng nhỏ đi, tay chân dần dần dài ra đệm thịt cùng móng nhọn, góc độ cong của tứ chi cũng phát sinh biến hóa, phía sau còn mọc ra một cái đuôi thật dài.

Thiên Thánh Chí Tôn vạn phần hoảng sợ, hắn muốn kêu lên, nhưng âm thanh cuối cùng ra khỏi miệng là "Meo meo —— "

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh đứng ở một bên trợn mắt hốc mồm, đầy mắt không thể tin nhìn trạng thái của Thiên Thánh Chí

Tôn lúc này, gần như đều phải hoài nghi mình có phải hay không sinh ra ảo giác.

Vị Vô Cực Kim Tiên mới lên cấp này, bây giờ lại biến thành một con mèo!

Một cái con mèo nhỏ lông trắng viền đen, bộ dáng non nớt đáng yêu.

" Meo meo! Meo meo! Meo meo! !"

Thiên Thánh Chí Tôn muốn nói, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, nhưng vô luận nó gào thét như thế nào, đều chỉ có thể phát ra loại thanh âm meo meo này.

"Sư Tôn, cái này, đây là? " Bùi Thanh Thư mặt đầy kinh hãi nhìn về phía Thôi Hằng, không nhịn được dò hỏi "Ngài là đem Thiên Thánh

Chí Tôn biến thành một con mèo?"

"Trên đời lại còn có thần thông như vậy sao? " Lý Minh Quỳnh cũng nhìn về phía Thôi Hằng, muốn phải tìm kiếm câu trả lời.

Mới vừa rồi một màn này, mang đến cho hai người bọn hắn rung động cực lớn.

Thôi Hằng biểu lộ ra loại thủ đoạn này, dưới cái nhìn của bọn họ thật sự là quá khoa trương.

Một vị Vô Cực Kim Tiên đủ để xưng hùng toàn bộ Thiên Khư Giới, trong nháy mắt biến thành một con mèo nhỏ vô cùng yếu ớt.

Cái này so với trong nháy mắt giết đối phương còn mang đến cho người rung động lớn hơn quá nhiều.

"Đây không phải là mèo. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, hướng con mèo nhỏ này đưa tay phải ra, đem bàn tay mở ra, ra hiệu nó đi lên.

"... " Thiên Thánh Chí Tôn trong mắt như cũ tràn đầy kinh hoàng, đối với Thôi Hằng ra hiệu hắn tự nhiên không dám cự tuyệt, vội vàng tung người nhảy lên, nhảy tới trên bàn tay Thôi Hằng.

"Thật ra thì đây là một con Bạch Hổ. " Thôi Hằng kéo kéo con mèo nhỏ trong tay, mỉm cười nói "Ta đem thân thể Thiên Thánh Chí

Tôn tiến hành xây dựng lại, để cho hắn trở thành một con Bạch Hổ trời sinh vốn có Canh Kim Chi Lực.

"Lực lượng Vô Cực Kim Tiên vẫn ở trong cơ thể của nó, nhưng không thể tùy tiện vận dụng, chỉ có thể từng chút đem lực lượng

Vô Cực Kim Tiên chuyển hóa thành Canh Kim Chi Lực của chính nó, dùng cái này để đạt được sức mạnh.

"Dĩ nhiên, ở lúc cần thiết, nó cũng có thể mượn Thiên Thánh Cung, tạm thời vận dụng sức mạnh Vô Cực Kim Tiên, chẳng qua là sẽ tồn tại hạn chế nhất định.

"Sau đó hai ngàn năm, nó sẽ xem như Linh Thú Thủ Giới trấn giữ

Thiên Thánh Cung, canh giữ toàn bộ Thiên Khư Giới. Hai ngàn năm sau, nó liền giành lấy tự do, có thể khôi phục lại thân người."