Chương 180: Ta muốn làm Châu Mục Phong Châu, hy vọng tất cả các vị bằng lòng (1)

"Chuyện này không khó. " Thôi Hằng khẽ cười nói.

Tiện tay ở trên bàn dài rút ra một tờ giấy trắng, nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền đem một đạo Pháp Lực rót vào trong đó, giao cho

Trần Đồng.

"Đại nhân, đây là? " Trần Đồng nhận lấy giấy trắng, nghi ngờ không hiểu.

"Ta định ra hai cái phương án, giáng đất lấp hố, hồi phục nguyên trạng là một, nối liền sông Hồng, chứa nước thành hồ là hai."

Thôi Hằng mỉm cười nói "Ngươi mang tờ giấy này giao cho Chu đạo trưởng, lại cùng Lưu Quận Thừa đồng thời tổ chức cho bách tính bàn luận nên phải xử trí như thế nào, sau khi quyết định, để cho Chu đạo trưởng đem quyết sách viết ở phía trên, sau đó thiêu hủy là được."

"Chuyện này, chuyện này... " Trần Đồng nghe vậy hai tay bưng giấy trắng nhất thời run một cái, vội vàng hành lễ nói "Vâng, cẩn tuân mệnh lệnh của đại nhân."

Ngay sau đó liền dè đặt đem tờ giấy trắng kia thu cất, cáo lui rời đi.

Bất quá, vào lúc này, hắn đã biết, trong tay mình đang cầm cũng không phải là cái gì giấy trắng.

Mà là tiên gia trọng bảo thứ thiệt!

Ẩn chứa sức mạnh to lớn không tưởng tượng nổi của tiên thần!

Ở sau khi Trần Đồng rời đi, Thôi Hằng cũng cùng đi theo ra khỏi nội đường nha môn.

Chẳng qua là hắn che giấu tầm mắt của những người khác rơi vào trên người mình, đạt tới hiệu quả ẩn thân.

Hắn cũng phải đi hố sâu bên kia.

Cũng không phải là vì đốc thúc.

Mà là bởi vì tờ giấy hắn mới vừa đưa cho Trần Đồng này là một cái thí nghiệm.

Đem hai loại phù văn có hiệu quả pháp lực bất đồng niêm phong tại trên tờ giấy trắng, trước thời hạn thiết trí tốt “Chữ Chỉ Dẫn”

mở ra công hiệu phù văn, chỉ cần viết chữ tương ứng ở phía trên rồi thiêu hủy, liền có thể kích hoạt công hiệu pháp lực của phù văn.

Bất quá, thí nghiệm chính là thí nghiệm, đây là thủ đoạn Thôi

Hằng mới vừa nghĩ đến, ngay cả thử dùng đều chưa làm, là có khả năng thất bại.

Nếu là ngay trước nhiều bách tính như vậy, cùng với trước mặt rất nhiều thuộc hạ thất bại, vậy coi như không dễ xử lý.

Vì vậy, hắn quyết định tự mình đi qua giám sát.

Nếu như cái thí nghiệm này thành công tự nhiên tốt nhất.

Chuyện này ý nghĩa là hắn ở phương diện dùng lực lượng Kim Đan chuyển hóa phù văn, đạt được một bước gần hơn với nghiên cứu thành công.

Thậm chí có thể mong chờ thử nghiệm tự nghĩ ra pháp thuật.

Nếu như thất bại, chính hắn cũng có thể ở hiện trường thi triển pháp lực đạt thành hiệu quả tương ứng, mang lại cho người khác giả tượng đốt giấy thành công.

Về phần tổ chức bách tính thương nghị.

Càng là nhất cử lưỡng tiện.

Không chỉ có thể lấy được kết quả là thu hoạch lòng dân, đồng dạng còn có thể thu hoạch được số lượng lớn tâm tình vui sướng cùng kính yêu.

"Chuyện này... Đại nhân thật là nói như vậy?"

Đám người Chu Hoằng Dịch, Lưu Lập Đào, Hứa Phong An đều là trợn mắt hốc mồm.

Sau khi nghe Trần Đồng miêu tả, trên mặt của bọn hắn tất cả đều là vẻ mặt giống nhau.

Nhất là ở sau khi lấy được tờ giấy trắng kia.

Lúc trước phía trên dầu gì còn vẽ một đường thẳng đây, bây giờ lại chỉ còn lại một trang giấy.

Không khỏi cũng quá khoa trương!

Chẳng lẽ đây chính là lực lượng của Tiên Thần sao?

Chỉ bằng một tờ giấy trắng cũng có thể san bằng hoặc là khai thông hố to như vậy? !

"Lưu Quận thừa, ý của ngươi như thế nào? " Trần Đồng nhìn về phía Lưu Lập Đào.

"Đại nhân nếu đã nói như vậy, chúng ta theo làm là được. " Lưu

Lập Đào mỉm cười nói "Ta lần này trở về cùng Trần Đô Úy đồng thời triệu tập bách tính tới thương nghị."

"Vậy chúng ta ở đây chờ đi. " Đám người Chu Hoằng Dịch gật đầu nói.

Mặc dù trong lòng bọn họ cảm thấy ngạc nhiên, nhưng vẫn tin tưởng Thôi Hằng có thể làm được.

Dù sao, một cái hố sâu khe lớn như vậy đang ở trước mắt.

Nhất là Chu Hoằng Dịch.

Hắn được Thôi Hằng bổ nhiệm thành người chấp bút viết xuống quyết sách ở trên tờ giấy trắng.

Cái này liền ý nghĩa hắn có cơ hội đích thân tham dự vào trong quá trình thi triển một cái đại thần thông.

Chu Hoằng Dịch mặt ngoài ung dung thản nhiên, trong lòng đã là mừng rỡ như điên "Đây là cơ hội tiếp cận chí lý đại đạo a!"

Tính tích cực của dân chúng trong Quận Thành Quận Lỗ vẫn là rất cao.

Lúc nghe được phỉ binh xâm phạm đều đã đền tội, bọn họ vốn là vui mừng vạn phần, đối với Thôi Hằng tràn đầy cảm kích, hận không thể làm trâu làm ngựa để báo đáp.

Bây giờ nghe nói muốn triệu tập bọn họ đi xử trí hố sâu lưu lại sau khi tru diệt phỉ binh, tự nhiên không người cự tuyệt.

Bất quá, mấy trăm ngàn bách tính trong Quận Thành Quận Lỗ cũng không khả năng dẫn đi hết tất cả.

Cuối cùng, dưới sự chủ trì của Lưu Lập Đào cùng Trần Đồng, chọn lựa hai ngàn tên bách tính đại biểu, dẫn bọn hắn đi tới vị trí hố sâu.

Đương nhiên, cũng chấp thuận cho những bách tính còn lại leo lên tường thành ngắm nhìn.

Hai ngàn tên bách tính đại biểu sau khi đi tới hố sâu nơi này.

Chẳng qua là nhìn một cái, tại chỗ liền quỳ xuống, lễ bái hô to.

"Thần tiên a! Cái này nhất định là thần tiên làm nên a! Thái Thú đại nhân quả nhiên là thần tiên sống cứu khổ cứu nạn a!"

Đám người Trần Đồng cùng Lưu Lập Đào cũng không có ngăn cản.

Thật ra thì, cho dù là dưới cái nhìn của bọn họ, Thôi Hằng thi triển những thủ đoạn này, cũng đã cùng tiên thần trong truyền thuyết không khác, thậm chí còn có thể mạnh hơn!

Chờ đến sau khi tiếng hô to dần ngừng lại, Lưu Lập Đào cùng Trần

Đồng liền bắt đầu cho bách tính thảo luận hai loại phương án Thôi

Hằng nói ra.

Kết quả khi bàn xong phi thường thuận lợi, cũng phi thường nhất trí.

Chín mươi chín phần trăm bách tính đều đồng ý loại phương án xử lý thứ hai, đem hố sâu cùng sông Hồng nối liền, chứa nước thành hồ.

Nguyên nhân chủ yếu có hai điểm.

Một trong số đó: Gần như tất cả mọi người đều cho rằng, đây là địa phương Thái Thú đại nhân thi triển đại thần thông lưu lại, có phúc ân của Tiên Thần, là dấu vết thần tiên có thể phù hộ toàn bộ

Quận Lỗ, là nơi hội tụ cát tường.

Hai: Nếu là đem cái hố sâu này nối liền cùng sông Hồng, trung gian sẽ có một đầu sông lớn dài đến hơn mười dặm, nhờ đó thổ địa xung quanh đều có thể trở thành ruộng tốt đặc biệt thích hợp trồng trọt, đây đối với bách tính mà nói chính là cám dỗ không cách nào ngăn cản.