Chương 908: Chúng ta phải cẩn thận cẩn thận thật cẩn thận (1)

Đường Viễn Sơn nghe ra nghi ngờ của hai người đệ tử của mình, gật đầu một cái nói: "Các ngươi nói không sai, pháp tắc của vùng tinh hải này quả thật cực kỳ mỏng manh. Nếu từ điểm này tới nói, chỉ có thể coi là một tinh hải bình thường, cũng không có chỗ gì kỳ lạ."

"Sư tôn, ý của ngài là nói... " Dương Thanh Hòa hơi kinh ngạc hỏi "

Vùng tinh hải này thật ra thì cũng không phải là đơn giản như nhìn bề ngoài vậy?"

"Như vậy mới là bình thường đi. " Cừu Hải Đường ở bên cạnh nói

"Dù sao, nơi này chính là có một vị cường giả Huyền Hải cảnh. Có một ít chỗ đặc thù cũng chẳng có gì lạ."

"Đại đạo pháp tắc của vùng tinh hải này sở dĩ mỏng manh, nguyên nhân có hai. " Đường Viễn Sơn trầm giọng nói " Một trong số đó là phần lớn pháp tắc đều đã tập trung vào bên trong đĩa thiên hà trung ương.

"Hai chính là Lục Đạo Thiên Môn Đồ tiến hành chèn ép cùng luyện hóa đối với vùng tinh hải này, trong quá khứ dài đến hơn ngàn vạn năm, pháp tắc trong tinh hải này hẳn là vẫn luôn bị Lục Đạo Thiên

Môn Đồ luyện hóa, cho đến ngày nay, dĩ nhiên là trở nên vô cùng mỏng manh.

"Bất quá, càng là như thế, chúng ta càng không thể xem thường.

Đại đạo pháp tắc của vùng tinh hải này thoạt nhìn càng mỏng manh, liền ý nghĩa đại đạo pháp tắc bị Lục Đạo Thiên Môn Đồ luyện hóa càng nhiều.

"Bây giờ Lục Đạo Thiên Môn Đồ đã bị người luyện hóa, những đại đạo pháp tắc bị luyện hóa này cũng liền đều đến trong tay của người kia. Vậy thì đủ để cho người kia nắm giữ uy năng cực kỳ mạnh mẽ.

" Ngoài ra, theo truyền thuyết, vùng tinh hải này vốn là nơi còn sót lại sau khi một phương Cổ Thánh Địa mất đi, có lẽ tên cường giả luyện hóa Lục Đạo Thiên Môn Đồ đó, chính là lấy được truyền thừa của Cổ thánh địa.

"Vậy thì cũng có thể giải thích hắn vì cái gì có thể luyện hóa Lục

Đạo Thiên Môn Đồ."

Mặc dù Lục Đạo Thiên Môn Đồ là một trong ba cái chí bảo Thiên

Kỳ Phủ sở hữu, nhưng nhiều năm trước tới nay cũng không có ai có thể luyện hóa nó.

Cũng là bởi vì bị mất phương thức luyện hóa.

Chỉ cần nắm giữ phương pháp luyện hóa Lục Đạo Thiên Môn Đồ, hoặc là nắm giữ một ít phương pháp có thể dùng công phu xử lý từng chút một để luyện hóa Lục Đạo Thiên Môn Đồ, liền có thể luyện hóa món chí bảo này.

Cũng không nhất định yêu cầu thực lực cường đại dường nào.

Cho dù chẳng qua là Huyền Hải cảnh nhất trọng tầm thường, đều có thể làm được.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân tại sao Trần Thiên Sĩ sẽ quyết định phái người tới dò xét tình huống.

Sau khi nghe qua những lời này của Đường Viễn Sơn, thần sắc của

Dương Thanh Hòa cùng Cừu Hải Đường cũng đều trở nên ngưng trọng, thu hồi một tia khinh thường mới nảy sinh sâu trong nội tâm.

"Sư tôn, chúng ta đây tiếp theo phải hành sự thế nào? " Dương

Thanh Hòa trịnh trọng nghiêm túc dò hỏi.

"Phải thận trọng, phải cẩn thận, nhất định không thể lỗ mãng. "

Ánh mắt Đường Viễn Sơn nhìn chăm chú tinh hải phía trước, trầm giọng nói " Vùng tinh hải này nhìn bề ngoài nhỏ yếu, nhưng trong đó nhất định cất giấu nguy hiểm không biết, chúng ta nhất định phải hành sự cẩn thận.

"Các ngươi từng người đều ngưng tụ ra một đạo hóa thân Phá Toái cảnh, sư phụ cũng sẽ phân ra một đạo hóa thân, sau đó mang theo hóa thân của các ngươi đi vùng tinh hải này, dò xét một chút tình huống cơ bản."

Hắn căn bản cũng không dự định trực tiếp dùng bản thể tiến vào vùng tinh hải này.

Hắn thấy, trực tiếp dùng bản thể mà nói, liền quá mức nguy hiểm, sẽ còn làm cho phe mình lâm vào tình cảnh vô cùng bị động.

Vẫn là trước dùng hóa thân tiến hành dò xét thì càng ổn thỏa.

Dương Thanh Hòa cùng Cừu Hải Đường đã sớm biết tính cách sư tôn mình, đối với loại quyết định này cũng không ngạc nhiên.

Vì vậy, hai người hết sức thành thạo mà phân ra một đạo hóa thân

Phá Toái cảnh, đứng ở bên người Đường Viễn Sơn.

Ngay sau đó, thân hình Đường Viễn Sơn cũng chợt trở nên mơ hồ, chỉ thấy một đường nét hình người từ trên người hắn khuếch tán ra, cuối cùng lại ở bên ngoài ngưng tụ thành một người cùng hắn giống nhau như đúc.

Đây là hóa thân Đường Viễn Sơn phân ra ngoài.

Hơn nữa cùng hóa thân của Dương Thanh Hòa và Cừu Hải Đường bất đồng, một bộ hóa thân này của hắn lại không có suy giảm bất kỳ tu vi cảnh giới, vẫn bảo lưu tu vi Huyền Hải cảnh nhất trọng.

Hết sức thần kỳ.

"Phân thân chi pháp của sư tôn đúng là thật huyền bí a. " Dương

Thanh Hòa không nhịn được thở dài nói.

"Phương pháp phân thân như thế, chẳng lẽ có thể bỗng dưng nhiều người giúp đỡ cùng cảnh giới. " Cừu Hải Đường cũng hết sức ngạc nhiên mà nhìn một bộ hóa thân này của Đường Viễn Sơn.

"Ha ha, sư phụ sống lâu như vậy, tóm lại là có chút thủ đoạn. "

Đường Viễn Sơn cười vang nói " Đi thôi, đi trước dò tra một chút tình huống, để tránh lại có biến cố gì."