Chương 314: Phát hiện dưới lòng đất, thất tình 7 thước cuối cùng viên mãn (2)

Nhưng đối với tu sĩ Kim Đan kỳ tới nói, bất hủ kim tính là căn bản, đem nó tách ra ngoài sẽ giống như là làm tổn hại bản nguyên Kim

Đan.

Dưới tình huống bình thường, căn bản sẽ không thể nào làm như vậy.

Trừ phi là có tình huống gì đặc thù.

“Chẳng qua, nếu là từ bên ngoài đến, liền ý nghĩa là có thể thử nghiệm bóc ra.”

Ngay sau đó, Thôi Hằng lại lần nữa bóp nổ cự nhân màu tím đen.

Chờ đến khi tia ánh sáng màu vàng kia xuất hiện, hắn liền lộ ra một luồng pháp lực Kim Đan, phong tỏa sinh cơ của nhúm máu thịt kia, đồng thời tiến hành tóm gọn tia ánh sáng vàng kia lại.

Chỉ chốc lát sau, luồng pháp lực Kim Đan kia liền mang theo một sợi ánh sáng vàng nhỏ xíu thả xuống trong bàn tay của hắn.

Quả nhiên, đúng như hắn đoán, chỉ cần đem ánh sáng vàng và nhúm máu thịt kia tách rời một đoạn thời gian, là có thể đem ánh sáng vàng bóc ra ngoài.

Ngay trong nháy mắt khi ánh sáng vàng bị tách ra ngoài, nhúm máu thịt bị bóp vỡ của cự nhân màu tím đen đột nhiên hỏng mất, tản mát ra mùi vị cực kỳ hôi thối.

Trong nháy mắt, nhúm máu thịt lớn kia liền mục nát thành tro tàn, tung bay theo gió, tan thành mây khói.

Cùng lúc đó, những tia sáng vàng trong bàn tay Thôi Hằng cũng phát sinh biến hóa, sau khi trải qua một trận vặn vẹo giãn nở, lại biến thành một quả tim màu vàng to bằng nắm tay trẻ con.

Lại là một quả tim do bất hủ kim tính ngưng tụ thành.

Ai có được quả tim này, người đó liền có thể nắm giữ năng lực khởi từ hoàn sinh!

“Bất hủ kim tính còn có loại hình thức biểu hiện này, là phương thức tu luyện đặc biệt của hai mươi mốt cảnh lưỡng giới Tiên

Phàm sao?” Thôi Hằng có chút kinh ngạc mà đánh giá quả tim màu vàng này, trong lòng không khỏi nổi lên rất nhiều ý nghĩ.

Vốn dĩ hắn còn cho rằng mình đã hiểu được khá sâu về cái thế giới này, ít nhất ở chốn hạ giới này có thể an tâm tu luyện.

Hiện tại xem ra dường như cũng không phải là như vậy.

Cái thế giới này còn có rất nhiều điều không biết, cái gọi là “Hạ

Giới” này thậm chí có khả năng so với “Thượng Giới” càng nguy hiểm hơn.

Suy cho cùng, cường giả đứng đầu trên mặt nổi của Thiên Khư

Giới còn chỉ là Phật Đà tương đương với Trúc Cơ kỳ đỉnh phong.

Hạ Giới lại là ngay cả bất hủ kim tính đều xuất hiện.

“Mới rồi cự nhân màu tím đen kia một mực đang hô hoán Thánh

Tôn, phải chăng chính là nguồn gốc của bất hủ kim tính kia?” Thôi

Hằng đầy bụng nghi hoặc mà suy đoán, đồng thời ánh mắt chuyển động, nhìn hướng khe hở dài trên trăm trượng trên mặt đất phía xa.

“Thất Thất từng nhắn lại với ta, nói địa tâm chi hạch có trấn áp

Cái Thế Đại Ma, chính là chỉ nó sao? Quả thật, Nếu như không có ta ở đây, kẻ này sợ rằng thật có khả năng đồ diệt nhân gian.

“Trấn áp, địa tâm chi hạch, phong ấn…”

Hắn nghĩ ngợi mấy cái từ ngữ này trong lòng, bỗng nhiên thân ảnh nhoáng lên, cả người trực tiếp hóa thành một vệt sáng, xông vào trong đạo khe hở giống như vực sâu kia.

Vạn Lý Đằng Quang Thuật!

Trong nháy mắt, hắn liền vượt qua cự ly hơn vạn dặm, từ trên mặt đất đi tới địa tâm chi hạch.

Nhiệt độ cao, các loại lực lượng tiêu cực như lửa cháy, khói độc đầy rẫy ở chung quanh.

Thôi Hằng lại là giống như nhàn nhã dạo bước tiến vào trong này, hết thảy bên trong đều không cách nào tạo thành bất kỳ tổn thương đối với hắn, rất nhanh hắn liền tìm tới một mảnh phong ấn lập lòe ánh sáng vàng.

Mặc dù những phong ấn này đã bị lực lượng quỷ dị màu tím đen ăn mòn, mất đi hiệu quả vốn có, nhưng hắn vẫn có thể từ lực lượng ẩn chứa bên trong phán đoán ra một ít tin tức.

“Lực lượng tương đương với Kim Đan sơ kỳ, nhưng hơi cứng nhắc,không đủ linh hoạt, xen lẫn quy tắc pháp lý cực ít, liền giống với lực lượng Kim Đan chất lượng cực độ thấp kém.

“Trải qua thời gian quá lâu, lực lượng phong ấn suy yếu, hầu như mất đi hiệu lực, không sai biệt lắm là lưu lại vào ba ngàn năm trước, tổng cộng… Có chín loại bản nguyên, phong ấn nơi này là chín người hợp lực?

Sau khi Thôi Hằng làm ra một ít phán đoán, biểu tình trên mặt liền trở nên có chút cổ quái, “Chín cái, chín đại tiên môn sao, mà lại ba ngàn năm trước, không phải là lúc chín đại Tiên Môn hạ xuống nhân gian, tấn công Đạo Nhất Cung sao, sao mà trùng hợp vậy?”

Ý niệm tới đây, hắn thở ra một hơi dài, “Giải quyết một tên Cái

Thế Đại Ma, thu hoạch một tia bất hủ kim tính, lại mang đến càng nhiều nghi hoặc và vấn đề.

“Nếu như phong ấn nơi này thật sự là chín đại Tiên Môn ba ngàn năm trước lưu lại, vậy liền ý nghĩa nước của Thượng Giới cũng rất sâu, tình huống ta hiểu được bây giờ còn chỉ là mặt ngoài.

“Có điều, như vậy cũng tốt, để ta càng thêm tiếp cận sự thật của cái thế giới này, có thể luôn luôn nhắc nhở mình đây là một cái thế giới cực độ nguy hiểm, nhất định phải bảo trì lòng cảnh giác.

“Về phần Thượng Giới, chờ sau khi đột phá đến Nguyên Anh, lại quyết định có nên đi hay không.”

Sau khi Thôi Hằng từ đáy mặt đất đi ra, liền quay trở về Quận

Thành Lang Gia.

Lúc này, Cửu Hỏa Viêm Long đã chỉ dài bảy tấc, gào gừ một tiếng liền bay về phía hắn, tại bên cạnh của hắn vui sướng bay múa, giống như là một đứa trẻ nhỏ năn nỉ được khen.

Người bên trong thành bất kể là Nhân Tiên, Địa Tiên, hay là dân chúng tầm thường, sau khi thấy thân ảnh Thôi Hằng, toàn bộ đều nhao nhao quỳ xuống, một mực cung kính hành lễ dập đầu bái lạy.

“Vạn tạ ơn cứu mạng của Thượng Tiên!”

“Vạn tạ ơn cứu mạng của Thượng Tiên!”

Thanh âm bái tạ như núi thét biển gầm xông thẳng lên trời.

Thôi Hằng đứng ở không trung, từng đạo từng đạo ánh sáng màu trắng chiếu vào trong đôi mắt hắn.

Vô số đạo tia sáng màu trắng từ bên dưới bay lên,có lớn có nhỏ, toàn bộ hội tụ đến bên trong đan điền.

Ánh sáng trắng chung quanh Kim Đan theo đó mà tăng trưởng.

Cuối cùng đạt đến bảy thước.

Từ đó bảy thước thất tình viên mãn, lại bế quan thai nghén bảy bảy bốn chín ngày.

Chính là Nguyên Anh!