Chương 217: Thần Cảnh phái Tiên Hà tới chơi (1)

Vương Đông Lâm không biết mình đi tới địa phương nào.

Trước mắt chỉ có hư không u ám thâm thúy vô tận, sợ hãi đến từ bản năng sống gần như khiến tinh thần của hắn lâm vào tan vỡ.

Cũng may cái đoàn ánh sáng vàng đem hắn bao bọc này như là có một loại lực lượng trấn an tâm linh, dần dần an ủi nội tâm sợ hãi của hắn, nhưng vẫn là khó tránh khỏi hốt hoảng.

Bất quá, vào lúc này, hắn đã có thể thấy tình huống chung quanh mình là gì.

Ở địa phương xa xôi vô tận đó có đầy sao lốm đốm, chúng nó hội tụ với nhau, giống như một dải ngân hà màu bạc vắt ngang trong hư không u ám thâm thúy.

Vương Đông Lâm chưa từng thấy qua ngân hà sáng ngời như vậy, xinh đẹp như vậy, hoàn chỉnh như vậy.

Nhưng hắn còn chưa tới gần nhìn kỹ, ánh sáng vàng liền mang theo hắn xoay chuyển phương hướng.

Hắn rất nhanh liền thấy một viên cầu màu xanh nước biển vô cùng to lớn, ngoại trừ màu xanh nước biển, còn có tảng khối giống như là màu vàng đất hoặc là màu xanh lá cây, chúng nó đều trôi nổi ở phía trên mảng lớn màu xanh nước biển.

"Đây là cái gì, đất đai cùng đại dương? ! " Vương Đông Lâm chỉ cảm thấy tê cả da đầu, không thể tin mà nhìn hết thảy những thứ trước mắt, nhận thức hình thành qua mấy thập niên đều vào giờ phút này bị lật đổ.

Ngay sau đó hắn lại bị ánh sáng vàng mang theo điều chỉnh phương hướng, nhìn về phía một bên khác, trong quá trình này, hắn lại thấy được bên bờ viên cầu cực lớn kia lóe lên ánh sáng đủ mọi màu sắc, rực rỡ tươi đẹp vô cùng.

Chờ đến sau khi hắn hoàn toàn chuyển hướng sang bên kia, chính là thấy được trăng sáng lơ lửng trong hư không xa xôi.

Ở khoảng cách này hắn cũng có thể phát hiện trăng sáng cũng là một quả cầu.

Mà hết thảy mọi thứ này, vô luận là trăng sáng, hay là khối cầu màu xanh nước biển to lớn đó, hoặc là ngân hà rất xa, so sánh cùng toàn bộ hư không thâm thúy này, đều là không đáng kể.

"Quảng đại biết bao, mênh mông biết bao?"

Vương Đông Lâm lúc này đã nói không ra lời.

Chỉ sững sờ nhìn phương xa, nội tâm rung động tới cực điểm.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng nổi lên một nỗi nghi hoặc

"Thiên Khư Giới, thật xứng gọi nơi này là hạ giới? !"

Mặc dù địa vực Thiên Khư Giới cũng vô cùng to lớn, nhưng cùng mảnh hư không mênh mông này so sánh, gần như là nhỏ bé không đáng kể.

"Ừm ? Đây là cái gì... " Vừa lúc đó, Vương Đông Lâm chợt phát hiện trên vầng sáng vàng bao quanh mình không biết lúc nào dính vào một tầng màu tím đen.

Mà hắn chẳng qua là vừa thấy cái màu tím đen này, nhất thời cảm giác trong đầu mình có tiếng vo ve, giống như là có vật gì nổ tung, trở nên trống rỗng, cả người đều trở nên đờ đẫn.

Cùng lúc đó, Thôi Hằng còn ở bên trong tầng khí quyển bỗng nhiên nhíu mày, giơ tay lên nhẹ nhàng vồ một cái, Vương Đông Lâm ở bên ngoài nhanh chóng rơi xuống phía dưới, trong nháy mắt liền lại trở về trước mặt của hắn.

Kim quang sau đó tản đi.

Có điều một đoàn màu tím đen kia lại vẫn tồn tại như cũ.

Nó hơi hơi vặn vẹo, lại hóa thành một con sâu nhỏ màu tím đen lớn chừng bàn tay, lơ lửng giữa không trung, chợt hướng Thôi

Hằng đâm tới.

"Đùng!"

Kim quang trong lòng bàn tay Thôi Hằng lóe lên, trực tiếp đem con sâu nhỏ này nhốt vào trong một lớp lồng ánh sáng.

Mặc cho nó đâm tới thế nào, đều không cách nào phá vỡ giam cầm của lớp lồng ánh sáng này.

Chỉ chốc lát sau, cái con sâu nhỏ này lại lần nữa biến thành một viên tròn màu tím đen, sau đó dần dần tiêu tan, rất nhanh thì không còn bóng dáng.

"Cái này là vật gì? " Thôi Hằng cau mày, thầm nghĩ trong lòng

"Không có đặc thù sinh mệnh, không giống như là vật còn sống, bản chất của nó có chút tương tự phù văn ta nghiên cứu ra được, nhưng càng linh động, có chút giống phù văn sống.

"Bất quá, sức mạnh của cái con sâu nhỏ kia vô cùng yếu ớt, chỉ tương đương với trình độ luyện khí tầng ba, còn lâu mới cường đại bằng bất kỳ một cái phù văn nào, có điều đồ vật nhỏ yếu như vậy, lại có lực lượng tinh thần tương đương với luyện khí chín tầng.

"Đây rốt cuộc là cái gì, thì tại sao sẽ ở bên ngoài hư không vũ trụ của viên tinh cầu này, nếu là đã có đồ vật tầng thứ này, có hay không ý nghĩa còn có thể có đồng loại mạnh hơn?"

Ý niệm tới đây, hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía trên.

Ánh mắt của hắn đi qua khoảng cách rất xa, thấy được hư không vũ trụ u ám thâm thúy.

Nơi đó vô cùng bí ẩn, cũng có nguy hiểm không biết.

Mặc dù từ tình huống cường độ phóng xạ cùng nhiệt độ thấp mà kim quang tiếp xúc được, hắn hoàn toàn có thể dùng nhục thân đi ở trong hư không vũ trụ, nhưng cái con sâu nhỏ quỷ dị này lại để cho hắn bỏ đi cái ý niệm này.

Cái con sâu nhỏ này tất nhiên nhỏ yếu, nhưng cũng tràn đầy bí ẩn, càng không biết bên ngoài có tồn tại đồng loại cường đại gấp ngàn vạn lần hay không.

Để cho người bất an.

"May là ta không có tùy tiện đi bên ngoài, vũ trụ vô biên vô hạn, thần bí khó lường, ai cũng không thể chắc chắn có nguy hiểm gì. "

Thôi Hằng lặng lẽ khen thầm tính cẩn thận của mình.

Càng thêm kiên định ý tưởng chờ đến sau khi đột phá Hóa Thần kỳ, nếm thử lần nữa bước vào vũ trụ.

Sau đó, hắn nhìn về phía Vương Đông Lâm, tên này bởi vì gặp phải trùng kích tinh thần kịch liệt mà lâm vào trong hôn mê, lại vừa nhìn về phía mọi người mặt đầy hoảng sợ trong khu nhà lớn

Vương gia, bỗng nhiên tiện tay vung lên.

Chỉ một thoáng, khu nhà lớn bay đến trên bầu trời ba vạn trượng này liền giống như giống như sao băng phá vỡ bầu trời mênh mông, hướng Quận Thành Lang Gia phía dưới rơi xuống.

Pháp lực của Thôi Hằng đem khu nhà lớn này bao bọc, để cho kiến trúc và người bên trong đều không chịu tổn thương.

Thậm chí, ở lúc khu nhà lớn sắp hạ xuống, pháp lực còn sinh ra lực lượng giảm xóc, để cho khối thổ địa này cùng với nhà ở phía trên đều vững vững vàng vàng trở về chỗ cũ.

Vào lúc này, khu nhà lớn Vương gia vốn dĩ bị nhô lên sinh ra hố sâu, chung quanh còn có bách tính đang vây xem, bây giờ bách tính lại thấy khu nhà lớn Vương gia cùng thổ địa đều trở về, nhất thời liền đều lập tức giải tán.

Không có ai đi tìm tòi nghiên cứu bên trong là tình huống gì, cũng không có ai dám hiếu kỳ mới vừa rồi bên trong xảy ra chuyện gì.

Bởi vì, nơi này là nhà họ Vương!

Ai dám hiếu kỳ tình huống bên trong, đơn giản là chán sống.