Chương 948: Ngồi trong Nguyên Thần Cung, ngàn tỷ ánh sáng tử kim (1)

Tiên vực Phá Toái, để lại vô số tiên thổ.

Thôi Hằng nghe vậy tức thì liền nhíu mày, biểu cảm trên mặt cũng biến thành nghiêm túc.

Tin tức này không những không khiến cho hắn cảm thấy nhẹ nhõm, còn khiến hắn cảm thấy lo âu hơn.

Dựa theo miêu tả của người mặc đồ đen, bên trong tiên vực trước đây có rất nhiều Chân Tiên, còn có rất nhiều Cổ tiên sống qua rất nhiều năm tháng.

Những cường giả này nhưng mà đều vô cùng tiếp cận với Hóa

Thần Trung Kỳ thậm chí có đã có thể so với Hóa Thần Trung Kỳ.

Mà tiên vực có nhiều cường giả như vậy chắc chắn sẽ rất mạnh mẽ, nhất định là một thế giới bản chất cực cao.

Thông qua pháp tắc ẩn chứa bên trong Lục Đạo Thiên Môn Đồ, cũng có thể nhìn thấy mấy phần bí ẩn nho nhỏ của Tiên vực.

Đó hoàn toàn không phải là một thế giới tầm thường

Nhưng thế giới có nhiều cường giả như vậy, ẩn chứa nhiều pháp tắc cực kỳ huyền diệu như vậy, bản chất lại cao như vậy, nay lại phá vỡ thành vô số mảnh vụn tán lạc thành đủ loại tiên thổ.

Hơn nữa còn là 6 đại tiên vực toàn bộ phá toái.

Không một nơi nào may mắn thoát khỏi!

Là người làm hay là thiên tai?

Nếu như là người làm ra , vậy phải là nhân vật mạnh cỡ nào mới có thể làm được loại chuyện này?

Nếu như là thiên tai, vậy phải là kiếp nạn kinh khủng dường nào mới có thể đưa đến hậu quả đáng sợ như vậy?

Mặc kệ là loại nào, theo Thôi Hằng điều này mang ý nghĩa trong vũ trụ cất giấu lực lượng cực kỳ kinh khủng đủ để thắng được hắn!

Hơn nữa ra đây cũng không phải như là Tiên Vương hung thú chỉ tồn tại trong đánh giá của hệ thống đối với cái thế giới này, thứ mà cho tới bây giờ cũng không có thật nghe nói qua uy năng chân chính của hai loại này.

Đây mới thực sự đã tiếp cận được lực lượng của hắn.

Thôi Hằng có thể xác định, chỉ cần mình tiếp tục tìm tòi tiếp, phỏng chừng không bao lâu là có thể gặp loại lực lượng kinh khủng có thể khiến cho sáu đại Tiên Vực bể tan tành này.

Đến lúc đó chính mình thật có thể ứng phó với uy năng loại tầng thứ này sao?

Chỉ sợ chưa chắc

Thậm chí có thể không nhất định phải chờ đến sau này.

Bên trong tiên thổ có lẽ cũng có tồn tại có thể địch nổi hắn.

“Tình huống trong tiên thổ, ngươi hiểu bao nhiêu?” Thôi Hằng lại nhìn về phía người mặc đồ đen kia, trầm giọng hỏi.

“Biết không nhiều, chỉ biết tình huống đại khái.” Người mặc đồ đen lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói “Trí nhớ liên quan đến Tiên Thổ của ta, phần lớn đều đã bị xoá đi, ở khi bị trục xuất khỏi tiên thổ.”

“Bị xoá đi sao?” Thôi Hằng nghe vậy nhíu mày, trầm giọng nói

“Ngươi nhưng mà có còn nhớ vì sao mình bị trục xuất khỏi tiên thổ?”

“Không nhớ rõ, chỉ nhớ rõ hẳn là phạm vào sai lầm lớn.” Người mặc đồ đen lắc đầu nói “Có lẽ là có liên quan tới Thận Tôn, sau khi ta rời tiên thổ, liền gia nhập tổ chức làm việc cho Thận Tôn.”

“Chính là cái tổ chức mà lúc trước ngươi mời ta gia nhập kia?”

Chân mày Thôi Hằng hơi nhíu, theo bản năng cảm giác cái tổ chức này chắc cũng không đơn giản.

Thận Tôn nhưng mà có thực lực của Hoá Thần Trung kỳ bản hơi yếu.

Mặc dù thực lực như vậy khi đối mặt hắn hoàn toàn không phải đối thủ, nhưng lại đủ để xưng bá rất nhiều tinh hải, thậm chí càn quét toàn bộ Thánh Địa.

Tỷ như cái Đại Diễn Thánh Địa này.

Toàn bộ Đại Diễn Thánh Địa có gần bốn trăm tinh hải, phạm vi hư không mà nó bao phủ có chừng tám chục triệu năm ánh sáng, trong này có bao nhiêu ngôi sao sinh mạng, bao nhiêu cường giả võ đạo?

Vô số!

Nhưng không có một ai có thể cùng Thận Tôn ngồi ngang hàng.

Nếu như có một tổ chức tạo dựng lên, và coi Thận Tôn là trụ cột, nhất định cũng không yếu bao nhiêu.

Từ tu vi cảnh giới của người mặc đồ đen này, cũng có thể xác minh một điểm này.

“Ừm.” Người mặc đồ đen gật đầu, sau đó bắt đầu giải thích tường tận, giới thiệu về tổ chức này.

Hiển nhiên, hắn đã hoàn toàn bị thực lực của Thôi Hằng chấn nhiếp, hoàn toàn là biết gì nói hết, không biết không nói.

Thôi Hằng còn chưa hỏi tình huống liên quan đến tổ chức này mà hắn đã chủ động nói rõ.

“Cái tổ chức này tên là Tam Tôn Giáo. Thờ phụng ba vị Thú Tôn,

Thận Tôn chính là một trong số đó.” Người mặc đồ đen trầm giọng nói “Mỗi một vị Thú Tôn đều là hỗn huyết hung thú thăng hoa đến cực điểm, có một tia lực lượng thuần huyết, đủ để sánh bằng Chân

Tiên.

“Mỗi một vị thú tôn có ba người sứ giả hầu hạ, ít nhất cũng là tu vi Chân giới đệ lục cảnh, ở trong Thái Cổ Vương Giả cũng coi là đứng đầu, ta cũng là sứ giả hầu hạ, chẳng qua là mạnh hơn một chút, đạt tới Chân Giới đệ thất cảnh.

“Mục đích của tổ chức Tam Tôn Giáo kỳ thực rất đơn giản, chính là muốn mượn sức mạnh của ba vị hỗn huyết hung thú này phụ trợ cho việc tu luyện của chính mình, để cho tu vi cảnh giới của chính mình có tiến thêm.

“Lần này ta tới Đại Diễn Thánh Địa, truyền bá truyền thuyết về tiên vực và trường sinh khí, cùng bố trí các loại giả tưởng, lại bày ra bẫy rập, dự định đem Thái Cổ Vương Giả một lưới bắt hết, thật ra cũng là vì điều này.

“Nếu như thành công, có lẽ ta có thể mượn trường sinh chi khí mà

Thận Tôn sinh ra, bước vào cảnh giới Chân Giới thứ tám, trở thành

Chân Tiên, trường sinh sống mãi.”

Nói đến đoạn cuối, rõ ràng hắn trông có vẻ rất kích động, nhưng rất nhanh thì bình phục lại tâm tình, biểu cảm trên mặt hắn cũng trở nên lạnh nhạt lại.

Giống như là chuyện gì cũng chưa từng xảy ra vậy.