Chương 776: Pháp Thể chiến Thánh Thể, một cái chén sành sứt mẻ (1)

Bùi Thanh Thư tự mình nghênh đón Lý Minh Thành tiến vào.

Từ bên ngoài bộ lạc đến nhà gỗ Bùi Thanh Thư ở cũng không tính xa, nhưng hai người đều cảm giác đoạn đường này rất dài rất dài.

Dọc theo con đường này bọn họ đều không nói gì, đi tới bên trong nhà gỗ cũng là nhìn nhau không nói.

Đã từng là thiếu niên đồng bạn, bây giờ đều đã là tồn tại gần như thần linh, thời gian qua nhanh, mọi thứ thay đổi.

Cuối cùng vẫn là Bùi Thanh Thư trước hết mở miệng, thở dài nói:

"Xin lỗi."

Mặc dù Lý Minh Thành đã tha thứ chuyện năm đó của hắn, qua nhiều năm như vậy hắn cũng dần dần buông xuống, nhưng sau khi chân chính thấy Lý Minh Thành, hắn mới biết một phần áy náy trong lòng mình kia thật ra thì chưa bao giờ tản đi.

Chính mình đối với Lý Minh Thành cuối cùng là hổ thẹn trong lòng.

"Ta từng oán hận qua ngươi, cũng nghĩ tới chính mình có phải hay không mắt bị mù, lại đem ngươi coi là bằng hữu tốt nhất."

Lý Minh Thành cũng thở dài một hơi nói " Sau đó ta cũng nghĩ thông suốt, sai không phải là ngươi, cũng không phải ta, sai là chúng ta quá yếu, chỉ có thể mặc cho Tiên Môn kia định đoạt."

"Lời tuy như thế, nhưng đã làm chuyện sai lầm lại không thể cứ vậy xóa đi. " Bùi Thanh Thư nhưng là lắc đầu một cái, trịnh trọng nghiêm túc nói " Ta không thể tiếp nhận chuyện này cứ vậy bỏ qua, ta cũng không tin ngươi chỉ là nghĩ thông suốt liền có thể hoàn toàn không còn quan tâm."

Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn chăm chú Lý

Minh Thành, trầm giọng nói: "Chúng ta đánh một trận, ra tay toàn lực không cất giữ, cảnh giới của ta ngươi tương tự, vừa khéo đánh một trận."

"... " Lý Minh Thành nghe vậy đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó liền nở nụ cười " Ha ha ha! Tốt, tốt, ha ha! Chúng ta liền đánh một trận, đem tâm tình đè nén mấy trăm năm nay đều đánh ra!

"Bất quá, Thanh Thư, ngươi cũng phải cẩn thận, ta chính là

Nguyên Cổ Thánh Thể, mặc dù không phải là thần linh, nhưng lực lượng thân thể đã gần như thần thể, còn có khả năng "Vạn pháp bất xâm", Kim Cương Bất Hoại, lực lượng của ngươi nếu không đủ, nhưng mà không gây thương tổn được ta."

"Ha ha ha! Minh Thành, nên cẩn thận là ngươi. " Bùi Thanh Thư cũng cởi mở cười to, cất cao giọng nói " Con đường tu luyện của ta, là con đường mới dưới chỉ điểm của sư tôn cùng tự mình nghiên cứu.

"Bây giờ ta luyện ra Thiên Đạo Pháp Thể, mặc dù cảnh giới thấp hơn cái gọi là thần linh, nhưng là có bộ phận đặc thù, hoàn toàn không phải người chưa thành thần thể, không đạt tới thần linh có thể so sánh.

"Hơn nữa ta đoạn đường này tu luyện, đều là chiến đấu mà tới, ngươi phải cẩn thận, chớ có bị ta đánh phế, đến lúc đó gặp sư tỷ, còn phải bị nàng oán hận."

Hai người lại liền từ khách sáo xa cách lúc mới bắt đầu, trở nên nói chuyện cũng kẹp thương đeo gậy, nhưng ngôn từ mặc dù kịch liệt, nhưng không khí giữa hai người lại trong vô hình hữu hảo hơn nhiều.

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Thành đều không phải là người lề mề, nếu quyết định phải chiến qua một trận, hai người liền lập tức triển khai hành động, trực tiếp liền bay ra nhà gỗ đi tới trên trời.

Ầm!

Oanh oanh oanh! !

Hai đạo tiếng vang ầm ầm đồng thời nổ tung.

Giống như ngàn tỉ đạo lôi đình tại trên bầu trời rong ruổi, trong một sát na liền bao phủ thiên địa chu vi mấy vạn dặm, để cho tất cả sinh linh bên trong khu vực này đều cảm giác một trận tê cả da đầu.

Vô số người theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên, hoặc là có cường giả Khắc Đạo tản ra cảm giác, cố gắng tìm hai luồng khí tức cực lớn mạnh mẽ đến không có gì sánh kịp này.

Thậm chí ngay cả một ít thần linh ẩn cư ở bên trong Thanh Thạch

Hoang Nguyên, cũng đều không khỏi kinh hãi mà nhìn về phía bầu trời.

Thân là thần linh chân chính, bọn họ dĩ nhiên có thể nhận ra được song phương giao chiến cũng không phải thần linh thật.

Đều không phải là thần linh, lại có sức mạnh vượt xa Khắc Đạo, thậm chí còn gần như thần linh.

Điều này làm người ta kinh ngạc.

"Đây là thiên kiêu bực nào, rõ ràng chưa luyện thành thần thể, lại có uy năng như vậy!"

"Quá kinh người, đây thật là cảnh giới Khắc Đạo sao? Làm sao sẽ lợi hại như vậy, Thanh Thạch Hoang Nguyên lại cũng sẽ có thiên tài như vậy!"

"Quang mang hoàng kim thật dày đặc, đây chẳng lẽ là cái Thánh

Thể đó, nhưng cùng hắn giao thủ lại là người nào? !"

Từng đạo ý niệm tại trong hư không trao đổi, toàn bộ đều cảm thấy vô cùng khiếp sợ.

Thực lực hai người Bùi Thanh Thư và Lý Minh Thành biểu hiện ra mạnh mẽ quá đáng, đối với người dưới thần linh mà nói, chính là càn quét vô địch!

Tại trên bầu trời .

Một đoàn hào quang màu tử kim xuôi ngược vạn pháp vạn đạo, phảng phất là sứ giả của đại đạo quy tắc, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có uy lực thiên địa vô biên.