Chương 886: Chân Giới Tam Cảnh, Thái Cổ Chư Vương, Đại Diễn Thánh Địa (1)

Vương Đạo Nhất thấy giọng điệu Thôi Hằng hòa hoãn, trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Mới vừa rồi giọng điệu của Thôi Hằng mang tới cho hắn cảm giác tâm lý bị áp bách cực lớn.

Đường đường một cường giả cảnh giới Hỗn Động, ở bên trong Đại

Diễn Thánh Địa cũng gọi là cường giả cấp trưởng lão, đối mặt loại cảm giác bị áp bách này, gần như đều muốn ngồi tê liệt dưới đất.

Nếu là thời gian lâu dài, hắn thậm chí cảm giác thần hồn của mình đều phải tan vỡ.

Còn tốt là loại cảm giác bị áp bách này đã biến mất, nếu không hắn thật không biết mình có thể kiên trì bao lâu.

Bất quá, cho dù bây giờ nội tâm Vương Đạo Nhất buông lỏng một chút, đối mặt Thôi Hằng hỏi, hắn cũng không dám có nửa điểm lơ là, vội vàng đáp: "Hồi bẩm Thượng Tiên, ta là đệ tử Thiên Kỳ Phủ trong Đại Diễn Thánh Địa, là một trong mười bốn trưởng lão Hỗn

Động cảnh.

"Lần này tới vùng tinh hải này là vì truy xét Thái Hồng trưởng lão trốn khỏi Đại Diễn Thánh Địa, năm đó hắn trộm đi chí bảo 'Lục

Đạo Thiên Môn Đồ’ của Thiên Kỳ Phủ. Trốn đến trong vùng tinh hải này.

"Tên Thái Hồng này chính là Sáng Lập Chi Thần mà phương tinh vực này nói tới, hắn nắm giữ bí ẩn trong đĩa thiên hà trung ương tinh hải này, thông qua mượn dùng sức mạnh đĩa thiên hà trung ương, hắn hoàn toàn kích hoạt uy năng 'Lục Đạo Thiên Môn Đồ '.

"Vì vậy thì có sáu cái tinh vực cùng sáu tòa Thiên Môn bây giờ,

Thiên Môn thu nạp ngưng tụ đại đạo pháp tắc một phương tinh vực, ngưng tụ thành đặc tính sức mạnh, mà loại đặc tính sức mạnh này cần người đến luyện hóa, cho nên thì có phương thức lên cấp Thiên Môn mười hai quan. . ."

Dựa theo Vương Đạo Nhất miêu tả, nguyên nhân Thái Hồng thiết lập sáu tòa Thiên Môn, chính là vì thu nạp ngưng tụ đại đạo quy tắc trong vùng biển sao này, ngưng tụ thành đặc tính sức mạnh, cuối cùng hội tụ đến trên người của hắn, trợ giúp hắn đột phá đến cảnh giới Huyền Hải.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói đột phá đến cảnh giới

Huyền Hải yêu cầu thu nạp tất cả đại đạo quy tắc trong một vùng tinh hải, chẳng qua là cần dùng đặc tính sức mạnh ngưng tụ từ đại đạo quy tắc của tinh hải để đem "Hỗn Động " trong cơ thể mình hóa thành "Huyền Hải ".

Mà quá trình này lại cần phải có người tiến hành ôn dưỡng đối với đặc tính sức mạnh thành hình, vì tiết kiệm phần công phu này,

Thái Hồng liền lại thiết kế Thiên Môn mười hai quan, mượn người tu luyện trong phương tinh hải này ôn dưỡng đặc tính sức mạnh cho chính mình.

Cái gọi là "Hỗn Động " cùng "Huyền Hải " đều là danh xưng cảnh giới tu luyện.

Ở bên trong Đại Diễn Thánh Địa có truyền thừa tiên phàm hai giới hai mươi bốn cảnh cùng Chân Giới tam cảnh.

Trong đó tiên phàm hai giới hai mươi bốn cảnh cùng tiên phàm hai giới hai mươi mốt cảnh Thái Hồng truyền xuống ở vùng tinh hải này có không ít khác nhau, hai thứ chỉ có mười chín cảnh giới trước là như nhau, phía sau liền có khác biệt rất lớn.

Cũng tức là ở sau đệ thất cảnh Tiên Giới "Đạo Thể ", liền không lại giống nhau.

Từ cảnh giới thứ tám Tiên Giới bắt đầu, là Phúc Địa, Động Thiên,

Luyện Pháp, Tự Tại, Thông Huyền, hợp lại là Tiên Phàm hai giới hai mươi bốn cảnh.

So với hệ thống Thái Hồng truyền xuống có thêm ba cái đại cảnh giới.

Thật ra thì ba cái đại cảnh giới này là bị Thái Hồng kết hợp ở trong Thiên Môn mười hai quan, cũng phân ra ba tầng thang trời, trên căn bản đều có thể tương ứng với nhau.

Thông Huyền chính là cực điểm của tiên phàm hai giới hai mươi bốn cảnh, đi lên nữa chính là Chân Giới tam cảnh "Phá Toái huyền diệu, nhắm thẳng vào Chân Đạo " .

Là: Phá Toái, Hỗn Động, Huyền Hải.

Truyền thuyết ở trên Huyền Hải còn có cảnh giới cao hơn, là tầng thứ của các Chư Vương Thái Cổ, có uy năng kinh khủng không tưởng tượng nổi, cường đại khó lường, tràn đầy không biết.

"Tinh Hải Hồng Lưu Quyền " lúc trước Vương Đạo Nhất thi triển, nghe nói chính là tổ sư Thiên Kỳ Phủ lấy được từ trong di tích Thái

Cổ Chư Vương lưu lại.

Nếu có thể tu luyện tới cảnh giới Huyền Hải đỉnh phong, có lẽ là có thể lãnh hội mấy phần của cái cảnh giới khó mà tin nổi kia.

Vì vậy môn võ công này cũng bị gọi là Vương Giả Chi Pháp, Vương

Giả Tuyệt Học.

Chỉ bất quá, dựa theo cách nói của Vương Đạo Nhất, từ cổ chí kim, cho tới bây giờ liền không người có thể đem môn tuyệt học này tu luyện tới cái cảnh giới kia.

Cái gọi là cảnh giới Chư Vương Thái Cổ cũng chỉ là truyền thuyết.

Coi như là tồn tại cao cấp nhất bên trong Đại Diễn Thánh Địa, đối với cái này cũng là biết rất ít.

Đối với cái thứ tầng thứ ở trong truyền thuyết, Vương Đạo Nhất cũng là mong mỏi trong lòng.

Ở sau khi nói đến đây, hắn thậm chí không nhịn được hướng Thôi

Hằng dò hỏi: "Thượng Tiên, ngài có phải hay không đã đạt đến cảnh giới Chư Vương Thái Cổ?"