Chương 581: Dị độ không gian, tiểu thế giới thống nhất (2)

Thổ địa không hề là chỉ riêng không gian, còn có đủ loại tài nguyên.

Nếu như dân số tiếp tục tăng trưởng theo kiểu nhảy vọt giống như bây giờ, trăm năm sau tài nguyên liền khó mà làm ra phân phối hợp lý.

Đến lúc đó trật tự hiện có sẽ khó mà duy trì, nhất định sẽ bùng nổ đủ loại mâu thuẫn.

Đây là điều khó mà tránh khỏi.

Trừ phi có thể đạt được càng nhiều thổ địa hơn, nhiều tư nguyên hơn, nếu không tu vi của nàng rất khó lại có tiến triển.

"Trước mắt liền có một cái cơ hội lấy được càng nhiều thổ địa. "

Thôi Hằng chỉ chỉ hư không phía trên, mỉm cười nói " Bây giờ

Thiên Khư Giới đang tiếp xúc một cái tiểu thế giới."

"Ý của ngài là... " Lý Minh Quỳnh nghe vậy đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó vui vẻ nói " Thiên Khư Giới lại đi tới trong một cái dị độ không gian có tiểu thế giới?"

Thiên Khư Giới trên thực chất là một mảnh vụn của Cửu Tiêu Vân

Thiên Giới biến thành, có đặc tính tự mình chữa trị.

Vì vậy, chỉ cần ở bên trong dị độ không gian gặp phải một ít tiểu thế giới, thì có thể đem nó thâu tóm, dùng để chữa trị tự thân.

Trong thời gian mấy ngàn năm quá khứ, Thiên Khư Giới liền từng mấy lần thâu tóm qua một ít tiểu thế giới, từ đó tăng lên thể lượng tự thân.

Tam đại Phật viện trước đây, chính là do đây mà tới.

" Ừ, sư phụ mới vừa phát hiện, chỗ dị độ không gian này có một cái tiểu thế giới. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "

Hơn nữa Thiên Khư Giới đã cùng nó thành lập liên lạc."

Cái gọi là dị độ không gian, chính là không gian đặc thù lệ thuộc vào thiên thể vật chất bình thường bên ngoài.

Bản chất của nó là trạng thái sau khi kẽ hở không gian khuếch trương.

Kẽ hở không gian là vết nứt do các tình huống tự nhiên xé rách như không gian rung động hoặc là không gian dồn ép hình thành.

Giữa chúng nó trước đó tồn tại một ít liên lạc, vì vậy ở sau khi đi qua một cái kẽ hở, thì có thể xuất hiện ở bên ngoài một cái kẽ hở khác.

Đây cũng là cơ sở để thực hiện truyền tống khoảng cách xa.

Chỉ cần mang hai cái kẽ hở cố định liên kết, liền có thể đạt thành hiệu quả trong nháy mắt vượt qua khoảng cách vô cùng xa.

Truyền tống trận chính là dùng thủ đoạn tương tự bố trí mà thành,

Nhưng kẽ hở không gian thật ra thì chỉ là trạng thái sơ cấp.

Nếu như mặc cho một cái kẽ hở tùy ý nảy sinh mở rộng, sau khi đi qua năm tháng khá dài, sẽ tạo thành một cái dị độ không gian to lớn, sau đó sẽ lệ thuộc ở vật chất thể lượng lớn chung quanh.

Loại dị độ không gian này vẫn bảo lưu đặc tính của kẽ hở không gian, hai cái hoặc là nhiều cái cũng có thể tồn tại liên lạc.

Bất quá, bên trong bản thân dị độ không gian là không có vật chất, mối liên hệ này cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Nhưng nếu như có vật chất ngoại giới tình cờ rơi vào trong một cái dị độ không gian, tình huống sẽ lại khác.

Cái vật chất này sẽ lấy lúc ban sơ khi tiếp xúc cái dị độ không gian đó làm điểm khởi đầu, ở trong nhiều cái dị độ không gian tồn tại liên lạc với dị độ không gian đó rong ruổi tuần hoàn.

Hơn nữa thường cách một đoạn cố định thời gian sẽ trở về dị độ không gian lúc ban đầu.

Cái này thật ra thì chính là tình huống của Thiên Khư Giới.

Nó chính là cái "Vật chất " tuần hoàn rong ruổi ở trong nhiều dị độ không gian.

Dị độ không gian lệ thuộc Đạo Chu Tinh chính là điểm khởi đầu củaThiên Khư Giới, Thiên Khư Giới cách mỗi một trăm năm sẽ trở về một lần, cho nên mới có một lần giao hội mỗi trăm năm.

Bây giờ cũng không phải là thời kỳ giao hội, ý nghĩa Thiên Khư

Giới đang tại cái dị độ không gian khác rong ruổi, như vậy thì có khả năng cực thấp gặp những tiểu thế giới khác.

"Thiên Khư Giới lần trước gặp tiểu thế giới vẫn là ở mấy ngàn năm trước, không biết lần này sẽ gặp phải cái gì. " Lý Minh Quỳnh đối với điều này hứng thú rất lớn, cười nói " Bất luận như thế nào,

Thiên Khư giới nhất định sẽ vì vậy mà khuếch trương."

Cứ như vậy, túng thiếu tài nguyên đất đai thì có xác suất cực lớn lấy được bù đắp.

"Chớ có cao hứng quá sớm. " Thôi Hằng chính là lắc đầu khẽ cười nói " Dựa theo tốc độ chữa trị tự nhiên của Thiên Khư Giới, ít nhất cũng phải bảy tám chục năm mới có thể hoàn thành lần thống nhất này."

"Bảy tám chục năm... Ngược lại cũng coi là tới kịp. " Lý Minh

Quỳnh đánh giá một chút, bảy tám chục năm sau các tầng mâu thuẫn trong Đại Chu Quốc mặc dù sẽ bắt đầu hiện ra, nhưng hơn phân nửa còn phát triển không tới mức độ xung đột kịch liệt.

"Bất quá, lại thêm vài chục năm, tiểu thế giới kia chỉ sợ cũng không còn. " Con mắt Thôi Hằng nhìn nhìn bầu trời, vừa nhìn về phía Lý Minh Quỳnh "Minh Quỳnh, con có muốn hay không giúp bọn họ một chút?"

"Hả? " Lý Minh Quỳnh nghi ngờ nói " Sư tôn muốn dẫn chúng con đi cái thế giới kia."

"Không. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, trầm giọng nói "Là tăng nhanh tốc độ Thiên Khư Giới dung hợp tiểu thế giới này."