Chương 641: Thiên Ma âm Hoả, Nguyên Từ Thần Quang (3)

Khi Chư Thiên Chi Chủ ở bên trong Thiên Vực bản thân nắm giữ quyền hành, có thể dựa vào tính đặc thù của Thiên Vực, hàng lâm đến bất kỳ một nơi trong phạm vi Thiên Vực cai quản.

Về phần lệnh cấm Tạo Vật Chủ, Đạo Chủ không thể hạ giới, đối với Chư Thiên Chi Chủ mà nói dĩ nhiên là không có bất kỳ hiệu lực.

Chẳng qua, khu quản hạt của Hạ Thiên và Trung Thiên có hạn, còn không làm được chuyện vượt qua Thiên Vực tiến hành hàng lâm,

Bạch Liên Vô Sinh Thiên thân là một trong tam đại Thượng Thiên thì lại khác.

Thân là người chưởng khống Bạch Liên Vô Sinh Thiên, có thể tùy ý hạ xuống đến trong tuyệt đại đa số Giới Vực.

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm Tử Dương Giới.

Hóa thân này của Bạch Liên Thánh Mẫu sau khi lấy được chỉ thị, ngay lập tức liền hạ xuống đến bên ngoài Tử Dương Tinh, hơn nữa không có chút nào bảo lưu mà cho thấy toàn bộ sức mạnh của mình.

Chỉ một thoáng, quỹ tích vận chuyển của rất nhiều hành tinh chung quanh Tử Dương Tinh đều trực tiếp bị đảo loạn, thậm chí có một ít vệ tinh kích thước khá nhỏ thoát khỏi quỹ đạo, hướng trong vũ trụ tinh không không biết lao nhanh.

Lúc này Thôi Hằng còn tại trong một mảnh hỗn độn điên đảo đằng kia, hành động thả ra rất nhiều pháp thuật bị bàn tay đột nhiên xuất hiện lại trong nháy mắt bị "Trả về " lúc trước cắt đứt, không có thả ra ngoài.

Bây giờ lại bỗng nhiên cảm giác được bên ngoài Tử Dương Tinh xuất hiện một luồng khí thế mạnh mẽ như vậy, lúc này chân mày hắn cau lại, thầm nói: "Không kiêng nể gì mà biểu dương khí thế như thế, người tới không thiện a!

"Cổ lực lượng này tiêu chuẩn đại khái tương đương với Nguyên

Anh hậu kỳ bình thường, nhưng tính chất sức mạnh có chút cổ quái, còn xen lẫn một chút đại đạo pháp tắc tầng thứ cao, ước chừng tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ tương đối cường đại.

"Là Bạch Liên Thánh Mẫu phái đến xò xét?"

Trong lòng Thôi Hằng làm ra phán đoán, sau đó không chút nghĩ ngợi mà đem cái tiểu không gian ẩn chứa đủ loại pháp thuật kinh khủng đưa qua.

Hóa thân của Bạch Liên Thánh Mẫu còn chưa kịp chân chính hạ xuống Tử Dương Tinh, liền bỗng nhiên cảm giác hư không bên cạnh mình có chút không đúng lắm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy không gian bên người nàng bị đục ra một cái lỗ hổng lớn.

Một luồng ngọn lửa màu u lam cực kỳ âm lãnh ẩn chứa vận vị tà dị chuyên môn thiêu đốt thần hồn nhảy vọt ra, trực tiếp liền bao phủ hóa thân này của Bạch Liên Thánh Mẫu.

"Đây là lửa gì? ! " Hóa thân Bạch Liên Thánh Mẫu kinh hô lên.

Thời khắc này nàng rõ ràng cảm giác thần hồn của mình bị đốt, lại hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào dập tắt, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó thiêu đốt thần hồn của mình.

Đại Thiên Ma âm Hỏa Quyết!

Ngay sau đó, lại có mấy đạo ánh chớp ẩn chứa ngũ hành chân nghĩa sáng lên.

Kèm theo là nhiều tiếng tiếng sấm, đem hóa thân này của Bạch

Liên Thánh Mẫu bao phủ.

Cùng lúc đó, còn có Thiên Lôi Nguyên Từ Tiên Quang cùng xuất hiện, hóa thành vô số tia lửa điện, quấn quanh thân của nàng.

Mọi việc như thế, đủ loại đủ kiểu pháp thuật, tất cả đều trút xuống trên người của nàng.

Chỉ chốc lát sau, hóa thân này của Bạch Liên Thánh Mẫu liền tan thành mây khói, đừng nói là hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí ngay cả Thần Uy Tinh cũng không vào được.

Nhung điều này cũng không có nghĩa là kết thúc.

Thiên Lôi Nguyên Từ Tiên Quang cùng Đại Thiên Ma âm Hỏa

Quyết nhưng mà không chỉ là công kích mục tiêu "Thấy được " .

Còn có "Nhìn không thấy " !

Ngay tại khi hóa thân tan thành mây khói, Bạch Liên Thánh Mẫu liền cảm giác được, phản ứng đầu tiên của nàng chính là không tưởng tượng nổi.

Tại sao có thể như vậy?

Hóa thân của mình lại nhanh như vậy liền tan thành mây khói?

Nhưng nàng còn chưa kịp cẩn thận suy nghĩ đây là vì cái gì ——

Liền thấy được có một đoàn ngọn lửa màu u lam cực kỳ âm lãnh đột nhiên xuất hiện, cũng hướng nàng vọt tới, còn có một đạo tiên quang có tia điện quấn quanh lấy tốc độ nhanh hơn vọt tới.

Chúng nó vượt qua hư không vô tận truy lùng tới!

Ầm!

Biển ánh sáng tinh khiết yên ả không biết bao nhiêu năm vang lên tiếng sấm đinh tai nhức óc, Nguyên Từ Tiên Quang đã đem toàn thân Bạch Liên Thánh Mẫu giam cầm lại.

Cùng lúc đó, ngọn lửa màu u lam do Đại Thiên Ma âm Hỏa Quyết sinh ra đã từ gót chân của Bạch Liên Thánh Mẫu bắt đầu đốt, phá bỏ thân thể của nàng, thiêu đốt thần hồn của nàng.

Bạch Liên Thánh Mẫu tức thì cũng cảm giác được một cổ cảm giác run sợ đến từ sâu trong linh hồn.

Cùng với cảm giác sợ hãi!

Không tự chủ được phát ra kêu thảm thiết.

"Đây, đây là cái gì, đây là lửa gì? ! Không, không, điều đó không có khả năng! !

"A! Đây rốt cuộc là cái gì? !"

Dưới sự giam cầm của Thiên Lôi Nguyên Từ Tiên Quang cùng sự thiêu đốt của Ma âm Hỏa Quyết.

Bạch Liên Thánh Mẫu chỉ cảm thấy mình bị dày xéo hành hạ vô số năm.

Nhưng, bởi vì hai loại pháp thuật này là Thôi Hằng trước thời hạn chứa đựng xong, cũng không phải là liên tục không ngừng, cho nên ở sau khi trải qua một đoạn thời gian, chúng nó liền tự động tiêu tán.

Mà chờ đến sau khi hai cổ pháp thuật đáng sợ này biến mất, Bạch

Liên Thánh Mẫu phát hiện tại thần hồn của mình đã chỉ còn lại một phần vạn ban đầu, thân thể cũng biến thành cực kỳ suy yếu.

Trạng thái cả người vô cùng thê thảm, gần như đều muốn rớt cảnh giới.

Cả người nàng đều run rẩy, trong đầu thậm chí chỉ còn lại có hai loại sự vật ngọn lửa màu u lam cùng điện quang trắng tuyền, tâm tình trong lòng càng là chỉ còn lại có sợ hãi.

Không biết qua bao lâu, Bạch Liên Thánh Mẫu mới có chút tỉnh táo lại, nhưng trong mắt y nguyên lưu lại bất an cùng sợ hãi.

"Ta, ta rốt cuộc trêu chọc một vị tồn, tồn tại dạng gì?"

Thần Uy Tinh.

Thôi Hằng nhìn Bạch Liên Thánh Nữ đã bị điên đảo hỗn độn hòa tan, như có điều suy nghĩ nói nhỏ: "Chẳng lẽ đây chính là tiêu chuẩn cảnh giới thứ chín Tiên Giới?"