Chương 718: Thạch nhân Chu Quân Thiên (1)

Chu Quân Thiên?

Lại là Chu Quân Thiên?

Thôi Hằng nghe vậy khẽ nhíu mày, từ sau khi hắn rời đi Đạo Chu

Tinh, liền thường xuyên ở nhiều nơi nghe sự tích về Chu Quân

Thiên.

Không, coi như là Đạo Chu Tinh, cũng là nơi Chu Quân Thiên chuyển thế.

Người này thật có thể nói là không chỗ nào không có mặt, không trừ một nơi nào.

Hắn là Thánh Tôn đi ra từ Đạo Chu Tinh, là một tên Phi Thăng giả sau cùng trong vạn giới tinh không dưới quản hạt của Tử Dương

Thiên, cũng là đệ tử của Tử Dương Thiên Chủ, còn tham dự chinh phạt đối với Thánh Yêu Thiên.

Hơn nữa hắn còn là một trong những nguyên nhân nòng cốt hủy diệt Tử Dương Thiên, còn có tin đồn nói hắn là khí linh của Thiên

Giới Chi Môn...

Các loại thân phận, rất nhiều.

Bây giờ lại ở ba ngàn năm trước báo cho người Thái Hồng Tinh chuyện Thiên Giới Chi Môn sắp mở ra.

Hắn giống như là một bàn tay vô hình, đang lặng lẽ thay đổi các loại sự tình trong phương tinh vực này, nhưng giữa những chuyện này lại rất khó nhìn ra có liên hệ đặc thù gì.

Để cho người ta có chút suy nghĩ không ra.

"Chu Quân Thiên, mục đích của hắn sẽ là gì? " Thôi Hằng nghi ngờ trong lòng, ngoài mặt nhưng là ánh mắt bình tĩnh nhìn Nhạc

Thương Hải, vẻ mặt bình thản nói " Hắn là làm sao tìm được ngươi?"

"Ta nói, ta nói, ta tất cả đều nói! " Nhạc Thương Hải lúc này đã hoàn toàn bị Thôi Hằng dọa sợ, hắn thà chết cũng không muốn giống như Thiện Thông Thiền Sư biến thành một con kiến.

Như vậy quá kinh khủng!

"Tiên Tôn, chuyện là như vầy... " Nhạc Thương Hải hơi điều chỉnh tâm tình một chút, bắt đầu giải thích chuyện hắn trải qua trước khi Thái Hồng Tinh bị hút vào Thiên Giới Chi Môn.

Bởi vì nội dung lần này liên quan đến Chu Quân Thiên, đám người

Huyền Bi đều không biết, cho nên ánh mắt những người này cũng toàn bộ đều rơi vào trên người của hắn.

Nhạc Thương Hải cảm giác từng tia ánh mắt tập trung vào trên người của mình.

Nếu mà dám can đảm nói bậy bạ bịa đặt mà nói, cũng không cần vị Tiên Tôn kia ra tay, ba gã Tạo Vật Chủ nơi này, là có thể đem hắn trấn áp tại chỗ.

Lại không còn nửa điểm đường sống sinh cơ.

Vì vậy, Nhạc Thương Hải đối với nội dung chính mình muốn giảng thuật lại tiến hành một phen kiểm soát lại tỉ mỉ.

Cũng may lấy cảnh giới tu vi của hắn bây giờ, tốc độ tư duy cực nhanh, hắn rất nhanh thì sửa sang lại tin tức, cũng sắp xếp xong ngôn ngữ, tiếp tục giải thích việc lúc ấy chính mình trải qua.

Ba ngàn năm trước, Nhạc Thương Hải còn chỉ là một Huyền Tiên, tuy nói trên Thái Hồng Tinh coi là cường giả tiếng tăm lừng lẫy, nhưng dõi mắt vạn giới tinh không này, có thể nói là không đáng nhắc tới.

Nhất là khi đó bên trên Thái Hồng Tinh còn lưu truyền truyền thuyết liên quan tới Đạo Thần.

Nói thời cổ có thiên ngoại Thần Nhân hạ xuống, mang đi rất nhiều truyền thừa trên Thái Hồng Tinh, điều này làm cho Nhạc Thương

Hải thật sâu cảm thấy tự thân cùng Thái Hồng Tinh nhỏ yếu.

Vì vậy, Nhạc Thương Hải khẩn cấp muốn nắm giữ lực lượng càng thêm cường đại, muốn phải đột phá đến tầng thứ cảnh giới cao hơn, nhưng bên trên Thái Hồng Tinh ngay cả truyền thừa tầng thứ

Kim Tiên cũng không có, muốn tự mình tìm tới phương thức đột phá, gần như là chuyện không thể nào.

Chẳng qua, hắn cũng không hề từ bỏ, mà là bắt đầu tự mình tìm tòi mỗi một góc xó xỉnh Thái Hồng Tinh, cố gắng từ trong đó tìm tới một ít di tích thượng cổ có khả năng tồn tại, xem có thể hay không từ bên trong lấy được một chút võ công cổ đại cường đại.

Chỉ tiếc, mặc dù di tích thượng cổ cùng cổ mộ hắn quả thật tìm được một ít, nhưng những chỗ này cũng không có võ công tầng thứ Kim Tiên, cho nên hắn mỗi lần đều chỉ có thể không công mà về.

Cũng chính là trong quá trình này, Nhạc Thương Hải tìm được một di tích cổ đại thời đại rất xưa đến khó mà nhận ra, hơn nữa ở trong toà di tích này phát hiện một bộ Thạch Nhân kỳ dị.

Người đá kia toàn thân đều do tảng đá tạo thành.

Hắn tự xưng Chu Quân Thiên.

Chính là tên Thạch Nhân này nói cho Nhạc Thương Hải sẽ có

Thiên Giới Chi Môn mở ra.

"Thạch Nhân? " Thôi Hằng nghe đến đó, không khỏi hơi kinh ngạc mà dò hỏi " Chu Quân Thiên lại thành một tên người đá, người đá kia cụ thể là hình thái gì?"

Lấy những thân phận trước đây của Chu Quân Thiên mà nói, hóa thành Thạch Nhân cũng không phải là chuyện gì khó khăn lắm, chỉ cần đem một luồng ý thức của chính mình ký thác vào trên đá là được, rất đơn giản.

Chẳng qua, một người ở ba mươi vạn năm trước liền đã biến mất không thấy như Chu Quân Thiên, vì sao lại ở Thái Hồng Tinh hóa thành một bộ Thạch Nhân, lại có mưu đồ đặc thù gì?

Đây mới là điểm Thôi Hằng để ý.

"Hồi bẩm Tiên Tôn, Thạch Nhân trạng thái vô cùng kỳ lạ. " Nhạc

Thương Hải một mực cung kính hướng Thôi Hằng giải thích

"Trong cảm giác của ta, trên người người đá kia không có bất kỳ khí tức thần hồn, giống như tảng đá sống vậy.