Chương 621: Ta sắp thành Chư Thiên Chi Chủ (2)

Phùng Nghiễm Lâm lấy tốc độ nhanh nhất trở lại Tử Dương Tinh.

Trong sinh mệnh trên vạn năm quá khứ, hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng hốt hoảng cùng sợ hãi như bây giờ, càng chưa từng sinh ra lòng trung thành mãnh liệt đối với tông môn nhà mình như bây giờ.

Sau khi rời đi Thần Uy Tinh, trong đầu Phùng Nghiễm Lâm cũng chỉ còn lại có một cái ý nghĩ, trở về Tử Dương Tinh, trở lại trong

Tử Thiên Thần Cung, chỉ có nơi đó mới là an toàn!

Hiển nhiên, Thôi Hằng đã để lại cho hắn ám ảnh cực lớn trong lòng, trong thời gian ngắn hắn thậm chí cũng không dám rời đi Tử

Thiên Thần Cung, càng không dám rời đi Tử Dương Tinh.

Hắn bây giờ chỉ muốn tự giam mình ở một địa phương tuyệt đối an toàn, tĩnh tọa dưỡng thần, nghỉ ngơi thật tốt.

Đương nhiên, ở trước đó, Phùng Nghiễm Lâm vẫn là phải làm một việc.

Đó chính là hướng chưởng giáo Trác Phàm báo cáo chuyện hắn trải qua ở Thần Uy Tinh, cùng với loại tin tức vô cùng bùng nổ như Tử Dương Giới xuất hiện vị Đạo Chủ thứ hai này.

Chẳng qua, ngay tại cùng lúc khi Phùng Nghiễm Lâm hướng Trác

Phàm báo cáo ——

Một tôn thần linh vô hình tồn tại ở vị trí ba thước trên đỉnh đầu hắn duỗi mình ra, sau đó ánh mắt nhìn chung quanh một lần, liền bắt đầu hành tẩu trong Tử Thiên Thần Cung.

Đây là thất tình thần linh do một luồng thần hồn của Thôi Hằng hiển hóa ra ngoài, là thủ đoạn ngay từ lúc Kim Đan đại thành cũng đã nắm giữ.

Bây giờ cảnh giới của hắn đã là Nguyên Anh đỉnh phong, hiệu quả của cái thủ đoạn này tự nhiên cũng là nước lên thuyền lên, còn có thể đảm nhiệm Linh Ấn, tùy thời cũng có thể làm cho Thôi Hằng hàng lâm qua.

Sở dĩ để cho Phùng Nghiễm Lâm chạy, chính là vì để cho hắn đem vị thất tình thần linh này mang tới bên trong Tử Thiên Thần Cung.

Trước dò xét tin tức, lại tiếp dẫn Thôi Hằng đích thân đến.

Đương nhiên, nếu là dò xét đến có nhân vật hoặc là đồ vật cực độ nguy hiểm gì, thì chỉ cần để cho cái thất tình thần linh này tiêu tan, Thôi Hằng tự nhiên cũng sẽ không đi qua.

Dù sao, con đường ngàn vạn lối, an toàn là số một.

Phùng Nghiễm Lâm vội vã đi tới tổ sư điện, gặp được Trác Phàm đang nhắm mắt dưỡng thần.

"Ồ? Sư đệ làm sao trở về nhanh như vậy? " Trác Phàm mở mắt, ánh mắt hơi mang theo mấy phần nhìn kỹ mà nhìn Phùng Nghiễm

Lâm, mỉm cười nói."Nhiệm vụ của ngươi chưa xong, chuyện gì xảy ra?"

Nếu là tay không trở về, điều này thì ý nghĩa, lần này việc trải qua của Phùng Nghiễm Lâm trên Thần Uy Tinh cũng không thuận lợi ra sao, đừng nói là người, ngay cả cái gì cũng không có mang trở lại.

"Sư huynh, chuyện là như vầy, bên trên Thần Uy Tinh kia lại có một vị Đạo Chủ! " Thần sắc Phùng Nghiễm Lâm vô cùng nghiêm nghị nói " Hơn nữa còn là một vị Đạo Chủ cực kỳ mạnh mẽ.

"Ta nhớ được vô cùng rõ ràng, hắn nói chỉ là một câu ‘Lãnh thổ

Đại Chu, đệ tử Tử Thiên Thần Cung không thể nắm giữ lực lượng siêu phàm’. Ta liền trong nháy mắt mất đi tất cả tu vi cảnh giới, ngay cả cường độ thân thể đều thành tiêu chuẩn phàm nhân, quả thực kinh khủng."

"Lại có chuyện này? ! " Trác Phàm nghe vậy mặt cũng lộ vẻ kinh ngạc, trầm giọng nói "Lời ra pháp theo, trong nháy mắt liền đem

Tạo Vật Chủ hạn chế cứng đờ, đây là đem cái Đạo Thể gì tu luyện đến đại thành? Không khỏi cũng quá mạnh..."

"Sư huynh, bây giờ chúng ta nên làm gì? " Phùng Nghiễm Lâm dò hỏi "Lúc trước khi hắn thả ta trở lại, nói với ta là để cho ta tới nói cho ngươi biết một cái yêu cầu của hắn.

" Chúng ta trong vòng ba năm đi qua bái kiến hắn, ai cũng không thể thiếu, nếu không, hắn liền sẽ đích thân qua mời chúng ta. Đây rõ ràng chính là uy hiếp!"

"A, khẩu khí thật là lớn! " Trác Phàm cười lạnh nói " Đạo Chủ quả thật cường hãn, nhưng ở trong vạn giới tinh không này cũng không phải là vô địch, thật coi Tử Thiên Thần Cung ta không có thủ đoạn có thể trị được hắn?"

"Sư huynh là dự định đi đánh thức Thái sư tổ? " Ánh mắt Phùng

Nghiễm Lâm sáng lên.

Thái sư tổ trong miệng hắn, chính là một vị Đạo Chủ duy nhất của

Tử Thiên Thần Cung.

Chỉ có điều, vị Đạo Chủ này vì kéo dài thọ nguyên, một mực nằm trong trạng thái ngủ say, hơn nữa đã kéo dài hơn mấy vạn năm, rất nhiều người thậm chí cũng không biết hắn tồn tại.

"Không sai. " Trác Phàm trầm giọng nói "Bây giờ là thời kỳ đặc thù, ta có thể thành Chư Thiên Chi Chủ hay không thì ở lần hành động này, tuyệt không thể ra bất kỳ sai lầm nào. Muốn trách thì trách cái tên Đạo Chủ ngoại Giới này không biết sống chết!"

"Sư huynh, ngươi rốt cuộc góp nhặt đủ cống hiến hả? " Phùng

Nghiễm Lâm vui vẻ nói " Quá tốt, chỉ cần ngươi có thể thu được

Thiên Giới ban ân, trở thành Chư Thiên Chi Chủ, chúng ta đây chính là Tử Dương Thiên Chủ danh chính ngôn thuận, cũng có lý do đi hợp nhất mảnh vụn khác."

" Ừ, chuyện cho tới bây giờ ta cũng không dối gạt ngươi, thật ra thì ngay từ lúc hơn 300 năm trước ta cũng đã góp đủ. " Trác Phàm cắn răng nói " Nếu không phải là bởi vì cái ả nha đầu chết tiệt kia tự nhiên chen ngang, ta đã sớm là Chư Thiên Chi Chủ!"

"Người kia quả thật đáng ghét cực kỳ! " Phùng Nghiễm Lâm gật đầu một cái, đối với chuyện này rất tán thành “Chẳng qua, tốc độ tu luyện của nàng cũng đúng là vang dội cổ kim, để cho người cảm thấy khó hiểu, lại có thể ở trong thời gian ngắn như vậy trực tiếp trở thành Tạo Vật Chủ, thật là không tưởng tượng nổi."

"Nàng cũng không phải là Tạo Vật Chủ, chẳng qua là cảnh giới tương tự với Tạo Vật Chủ. " Trác Phàm lắc đầu một cái, trầm giọng nói "Đáng tiếc không thể đem nàng bắt, công pháp của nàng hết sức đặc thù..."

Vào giờ phút này, thất tình thần linh đã đem toàn bộ Tử Thiên

Thần Cung du lịch qua một lần, trong trong ngoài ngoài đều dò xét rõ rõ ràng ràng.

Cũng không có đồ vật hoặc là nhân vật nguy hiểm gì.

Vì vậy, ngay tại lúc hai người Trác Phàm cùng Phùng Nghiễm Lâm nói chuyện với nhau, trong toà tổ sư điện này bỗng nhiên sáng lên một vệt kim quang.

Ngay sau đó liền có một bóng người mơ hồ từ bên trong đi ra.

Chính là Thôi Hằng.

Cùng lúc đó, đại đạo pháp tắc chung quanh toà tổ sư điện này tất cả đều bị ảnh hưởng.

Hư không phong tỏa, pháp tắc đông lại.

Người ở bên trong không cách nào đi ra ngoài, người bên ngoài cũng không cách nào đi vào.

Một vùng không gian này trong nháy mắt thành một vùng cách ly.

Kim quang trên người Thôi Hằng chưa tản đi, nhưng ánh mắt của hắn đã rơi vào trên người Trác Phàm cùng Phùng Nghiễm Lâm, nhàn nhạt nói: "Người các ngươi mới vừa nói kia, tên gọi là gì?"