Chương 857: 21 đạo quang

mang, đồng nguyên Đạo Nhất

(2)

Ở bên dưới vô số sinh linh nhìn chăm chú, ở bên dưới vô số cường giả trông đợi.

Đạo kim quang kia vắt ngang bầu trời, rốt cuộc đáp xuống nơi Cửu

Thiên dị vực phủ xuống.

Ngay sau đó, kim quang chậm rãi tản đi.

Một thân ảnh vô cùng vĩ đại, tràn đầy uy nghiêm vô tận, phảng phất có hết thảy quyền hành trong thiên địa hiện ra, chậm rãi từ trong một đoàn ánh sáng đi ra.

Cái thân ảnh này khuôn mặt vẫn mơ hồ, trên mặt phảng phất là xuôi ngược vô số đại đạo pháp tắc, sẽ tiến hành vặn vẹo đối với cảm giác bình thường, để cho người không thấy rõ tướng mạo.

Nhưng dù cho như thế, khí thế cao quý cùng uy nghiêm vẫn như cũ vô cùng đậm đà.

Hắn mặc áo rồng đế vương màu vàng, đầu đội mũ ngọc, chẳng qua là đơn giản đứng tại trong hư không, cũng rất giống như thân ở trung ương Viễn Cổ Thiên Đình, có thể thống trị hết thảy.

Hắn muốn để cho Thiên mở ra, Thiên sẽ mở ra, hắn muốn để cho

Địa bể tan tành, Địa sẽ bể tan tành.

Hắn muốn để cho đại đạo vặn vẹo, đại đạo sẽ vặn vẹo, hắn muốn để cho pháp tắc hội tụ, pháp tắc sẽ hội tụ.

Hắn giống như là chúa tể hết thảy đại đạo pháp tắc trên thế gian này, cũng là người điều khiển vạn vật vạn linh.

Phảng phất hết thảy đều là tùy tâm sở dục, lòng nghĩ chuyện thành, không có bất kỳ sự vật cùng sinh linh có thể làm nghịch ý chí của hắn.

Đây chính là chúa tể vô thượng đã từng thống trị toàn bộ Thiên

Giới, cùng với mảnh tinh vực này.

Thiên Đình Chi Chủ!

Đối mặt một vị cường giả như vậy, Cửu Thiên dị vực tất cả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trung Thiên Tôn đứng ở phía trước nhất, ánh mắt lạnh như băng nhìn Thiên Đình Chi Chủ, Thạch Thiên Tôn chính là ở một bên tùy thời chuẩn bị động thủ, những người còn lại cũng đều chuẩn bị xong bảo vật trong tay của chính mình, tùy thời đều có thể phát động một kích như sấm chớp.

Trạng thái Thiên Đình Chi Chủ như là rất buông lỏng, hắn đứng bình tĩnh trên không trung, ánh mắt ôn hòa quét nhìn chín người này một cái, khẽ cười nói: "Tới rất đầy đủ a, đa tạ."

Đa tạ?

Hắn đang cám ơn cái gì?

Sau khi Cửu Thiên dị vực nghe được câu này, cũng không khỏi sững sốt, có chút không rõ ý những lời Thiên Đình Chi Chủ nói này.

Chỉ có Trung Thiên Tôn chân mày hơi nhíu, tựa như là có mấy phần suy đoán.

"Các ngươi bây giờ không hiểu cũng không sao cả, rất nhanh thì sẽ biết. " Thiên Đình Chi Chủ dường như rất hài lòng đối với phản ứng của Cửu Thiên dị vực, bỗng nhiên giang hai cánh tay ra, ngửa đầu lên trời.

Ngay sau đó, chỉ thấy Lục Đạo ánh sáng màu sắc khác nhau từ sau lưng của hắn hiển hiện ra, ngay lập tức liền để cho khí thế uy áp của hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn, thậm chí có thể nói là có tăng lên kiểu bay vọt.

Lục Đạo ánh sáng màu sắc khác nhau này, liền phảng phất như bảo vật đặc thù gì có thể trực tiếp tăng cường thực lực người ta vậy, trực tiếp để cho thực lực của Thiên Đình Chi Chủ hướng về tầng thứ cao hơn tăng lên rất nhiều.

Thật sự là có chút khó tin.

Dù sao, đến cảnh giới này của Thiên Đình Chi Chủ, còn muốn đạt được một chút xíu tăng lên, đều là cực kỳ khó khăn, thậm chí có thể nói là chuyện ít khả năng đạt thành, càng không cần phải nói là thực lực tăng vọt.

Nhưng bây giờ, lại thật có chuyện như bây giờ.

Sáu vệt sáng kia là cái gì?

Lại thật sự có uy năng mạnh mẽ như vậy, hiệu quả cũng là kinh người như vậy...

Đây là nghi ngờ trong lòng của tất cả mọi người đang nhìn chăm chú trận chiến này.

Bất quá, Cửu Thiên dị vực đứng ở đối diện Thiên Đình Chi Chủ lại dường như cũng không ngoài ý muốn, còn giống như nhận biết sáu cái vệt sáng này, biết sáu cái vệt sáng này là cái gì, không có lộ ra vẻ ngạc nhiên chút nào.

Trung Thiên Tôn nhìn chăm chú Thiên Đình Chi Chủ bị sáu vệt sáng này bao phủ, cười lạnh nói: "Năm mươi vạn năm trôi qua, ngươi chính là chỉ có thể mượn nhờ sức mạnh của bọn họ. Vậy thì cùng năm mươi vạn năm trước có cái gì khác nhau chớ?"

Vừa nói, ở phía sau hắn lại cũng hiện ra ánh sáng giống vậy, chỉ có điều chỉ có một đạo, nhưng cũng đối với thực lực của hắn tiến hành tăng lên cực kỳ rõ ràng.

Hơn nữa, ở cùng lúc khi phía sau Trung Thiên Tôn hiển hiện ra tia sáng, tám người khác cũng đều trực tiếp phóng ra ánh sáng chính mình có, tăng lên thực lực bản thân.

Trong lúc nhất thời, ở trên bầu trời Thiên Giới này, lấp lánh nổi lên đủ loại vầng sáng màu sắc khác nhau, nhưng vẫn không có ai biết những ánh sáng này đến tột cùng là cái gì.

Bây giờ là Thiên Đình Chi Chủ bên này chính mình hiển hóa ra sáu vệt sáng, thực lực thu được tăng lên kiểu bay vọt.

Mà ở Cửu Thiên dị vực bên kia mặc dù mỗi người đều chỉ hiện ra một ánh hào quang, nhưng bọn hắn dù sao cũng là có chín người, tổng cộng chính là chín vệt sáng.

Chín vệt sáng này trực tiếp tại trong hư không ngưng tụ thành một vòng sáng vô cùng to lớn, sau đó, trực tiếp hướng sáu vệt sáng kia của Thiên Đình Chi Chủ cấu xé tới.

Trung Thiên Tôn đối với lần giao phong này có lòng tin mười phần, hắn thấy, bây giờ trận chiến này, cũng chỉ là một trận năm mươi vạn năm trước kia kéo dài thôi.

Thiên Đình Chi Chủ vẫn chỉ có sáu vệt sáng, mà cạnh mình thì lại khác.

Chín đạo!

Chín vệt sáng!

Ngay từ lúc năm mươi vạn năm trước, bọn họ chính là bằng vào chín vệt sáng này, hoàn thành trấn áp và phong ấn đối với Thiên

Đình Chi Chủ.

Bây giờ, như cũ có thể.