Chương 939: Tiên Vực giả tạo, bẫy rập chân thật (1)

Dị tượng kinh thiên bất thình lình khiến cho người trên Đại Diễn

Tinh đều âm thầm cảm giác được sợ hãi, giống như là sắp có đại họa rơi xuống đầu vậy.

Vô luận là người bình thường Phàm Giới, hoặc là cường giả Tiên giới, hay hoặc là tồn tại Chân Giới đứng đầu, đều có thể cảm giác được một cách rõ ràng, cái thế giới này đang phát sinh biến hóa long trời lỡ đất.

Thành Tiên Cổ Lộ từ ngàn tỉ tầng hào quang ngưng tụ mà thành tự chỗ vô cùng cao hạ xuống, trong đó ẩn chứa bí ẩn trường sinh bất tử, là mục tiêu theo đuổi cuối cùng của tất cả Thái Cổ vương giả.

Thôi Hằng chậm rãi mở ra cặp mắt hơi khép, bên trong đồng tử dâng lên ánh sáng màu vàng nhàn nhạt.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, một con đường tràn đầy khí tức thần bí hư ảo giọi vào trong mắt của hắn.

Khí tức trường sinh cực kỳ nồng nặc kia, rõ ràng xuất hiện ở bên trong cảm giác của hắn.

"Loại khí tức trường sinh này, đã có mấy phần bản chất thần hồn cấp Nguyên Anh."

Thôi Hằng ngay lập tức liền đoán được tình huống của loại khí tức trường sinh này, thầm nghĩ trong lòng " Nếu có thể dung luyện loại khí tức trường sinh này, quả thật có thể đạt đến hiệu quả chân linh bất diệt, bất tử trường tồn."

Mặc dù Hỗn Động cảnh cũng đã có thực lực có thể so với Hóa

Thần sơ kỳ, thực lực mà Huyền Hải cảnh đi tới đỉnh phong nắm giữ đều đã mạnh hơn Hóa Thần sơ kỳ, nhưng bàn về phương diện bất tử đặc tính là kém xa tít tắp, thậm chí đều không bằng người tu tiên Nguyên Anh kỳ.

Người tu tiên Nguyên Anh kỳ cũng đã Chân Linh bất diệt, chỉ cần

Chân Linh vẫn còn tồn tại liền có thể vô hạn chuyển thế sống lại, sau khi đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong, còn rút ngắn thật nhiều thời gian tu vi khôi phục, gần như bất tử bất diệt.

Mà muốn hủy diệt Chân Linh của người tu tiên Nguyên Anh kỳ, ít nhất cũng phải nắm giữ cảnh giới tu vi Phản Hư kỳ.

Chuyện này ý nghĩa là ngay cả là người tu tiên Hóa Thần kỳ đỉnh phong, đều không cách nào hoàn toàn giết chết một Nguyên Anh kỳ bình thường.

Võ giả thì lại khác.

Cho dù là thực lực Huyền Hải cảnh đỉnh phong, chỉ cần bị hủy diệt thân thể cùng thần hồn, liền sẽ trực tiếp tan thành mây khói.

Chân Linh cũng không có cơ chế phòng vệ đặc thù gì, thậm chí có thể nói là hết sức yếu ớt.

Nếu như một cường giả Huyền Hải cảnh đỉnh phong bị đánh chỉ còn lại có Chân Linh, vậy liền không còn bất kỳ lực lượng nào, một người Thiên Tiên bình thường đều có thể hủy diệt hắn.

Cho dù là Chân Linh may mắn còn sống sót chuyển thế, cũng không cách nào giữ lại trí nhớ của mình.

Sau khi chuyển thế chính là một sinh linh mới, gặp sẽ nắm giữ ý chí mới tinh, cho dù có mấy phần khuynh hướng tỉnh lại trí nhớ kiếp trước, cũng sẽ bị kiếp này dốc hết toàn lực mà tiến hành bóp chết.

Bây giờ khí tức trường sinh mà con đường thành tiên này hiển hiện ra, chính là một loại bảo vật có thể để cho Chân Linh của võ giả lột xác thành tương tự với Chân Linh của Nguyên Anh.

Có điều, ngoài ra, dường như còn nắm giữ khả năng bồi bổ thân thể cực mạnh, có thể để cho thân thể võ giả nắm giữ thọ nguyên càng lâu, trường sinh trường tồn.

Quả thật gọi là trường sinh khí.

Đây còn chỉ là khí tức tiết lộ ra trên đường thành tiên.

Nếu như là Tiên vực chân chính, loại trường sinh khí này nhất định sẽ càng thêm đậm đà, cũng sẽ càng thêm tinh thuần, hiệu quả cũng tất nhiên sẽ mạnh hơn.

Đối với võ giả không có đặc tính Chân Linh bất diệt mà nói, chỉ cần có thể đạt được loại trường sinh khí này, liền có thể đạt được tăng lên cực kỳ to lớn, xưng là bản chất sinh mạng thăng hoa đều không quá đáng.

"Có lẽ, đây chính là cái gọi là Thành Tiên? " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.

Ánh mắt của hắn lẳng lặng nhìn con đường thành tiên thoạt nhìn còn có chút hư ảo kia, lẩm bẩm nói: "Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là cái gọi là Tiên vực này là tồn tại chân thật."

Lúc này trạng thái của "Đường thành tiên " thật giống như từ chỗ vô cùng cao hạ xuống kia vẫn còn có chút hư ảo, cũng không chân thật, cũng không cách nào để cho người đi, càng không thể nào thông qua con đường này đi đến cái gọi là Tiên vực.

Dựa theo tin tức lúc trước Thôi Hằng từ Chung Tiên Duyên nơi đó hiểu được, hẳn là cần Lục Đạo Thiên Môn Đồ đem Thiên Môn hiển hiện ra, tiến hành gia cố đối với con đường thành tiên hư ảo này, mới có thể làm cho người ta thông qua con đường thành tiên này đi Tiên vực.

Cũng chính là mở ra con đường đi thông Tiên vực.

Điều này đồng dạng cũng là điểm khiến cho Thôi Hằng cảm thấy nghi ngờ, hắn từng đối với Lục Đạo Thiên Môn Đồ tiến hành qua nghiên cứu vô cùng tỉ mỉ.

Có thể xác định sáu tòa Thiên Môn trong đó đan dệt đại đạo pháp tắc của sáu cái thế giới khác nhau, cũng không phải đơn thuần chỉ là vật gia cố đường thành tiên, cũng không phải chỉ có thể khai mở thông hướng cái gọi là cửa lớn Tiên vực.

Mà là có bí ẩn cấp độ càng sâu.

Ngay từ lúc ba trăm năm trước sau khi hướng Chung Tiên Duyên hỏi thăm, trong lòng Thôi Hằng đã có nghi ngờ này, nhưng vẫn luôn không cách nào tiến hành nghiệm chứng, chẳng qua là hoài nghi cái gọi là Tiên vực và đường thành tiên này khả năng đều là có vấn đề.