Chương 216: Một cái thí nghiệm may mắn (2)

"Ta tạm thời không tính giết ngươi. " Thôi Hằng chợt lắc đầu một cái, mỉm cười nói "Nếu mà ta trực tiếp đem ngươi giết, đem nhà họ Vương ở Lang Gia tiêu diệt, hù dọa nhà họ Vương ở Giang

Đông Thượng Giới, bọn họ không xuống làm sao bây giờ?"

"Thượng, thượng tiên, ý của ngài là, để cho ta làm mồi? " Vương

Đông Lâm nhất thời toát ra mồ hôi lạnh, cái này đồng dạng cũng là một con đường chắc chắn phải chết a.

"Coi là vậy đi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, ngay sau đó giơ tay lên chỉ về phía sau một cái.

Pháp lực vận chuyển, ngay lập tức liền đem thổ địa lúc trước, cùng các loại kiến trúc mảnh vụn mới bị búng ngón tay hủy diệt nhiếp trở lại, trong nháy mắt liền để chúng nó khôi phục nguyên trạng.

Cái hào rộng dài đến hơn ba trăm trượng trên mặt đất biến mất không thấy gì nữa, sảnh nghị sự, nhà, vách tường, các thứ bị hủy diệt cũng đều hoàn hảo như lúc ban đầu, giống như là căn bản cũng không có bị hủy làm hỏng qua.

Đương nhiên, những người đã chết kia, là không sống lại được.

Nhưng mà cho dù là như vậy, cảnh tượng này vẫn là mang đến cho Vương Đông Lâm rung động thật lớn.

Mọi người đều biết, khôi phục nếu so với hủy diệt khó hơn quá nhiều, mới vừa rồi Thôi Hằng đem khu nhà chính của Vương gia này biến trở về hình dáng ban đầu, rõ ràng cho thấy không phí nhiều sức.

"Đúng rồi, còn có cái này. " Thôi Hằng nhìn về phía mảnh vụn loan đao trên đất, đồng dạng giơ tay lên chỉ một cái, chỉ thấy mảnh vụn lóe lên ánh sáng, lại cũng khôi phục nguyên trạng, vẫn là một món

Tiên Binh cấp Nhân Tiên!

"Chuyện, chuyện này... " Vương Đông Lâm trợn mắt hốc mồm, không thể tin nhìn thanh loan đao kia, trong lòng rung động tới cực điểm "Hắn rốt cuộc là tồn tại dạng gì, Thiên Tiên? Thiên

Quân? !"

Thậm chí ngay cả Tiên Binh cấp Nhân Tiên cũng có thể trong nháy mắt chữa trị!

Thật không thể tin nổi!

Thôi Hằng hết sức hài lòng thu thập ánh sáng thất tình dâng lên trên người Vương Đông Lâm.

Mới vừa rồi hắn làm mấy chuyện này, một mặt đúng là vì thu thập ánh sáng thất tình, mặt khác cũng là vì chấn nhiếp Vương Đông

Lâm.

Bất quá, hắn luôn cảm giác chỉ là chấn nhiếp như vậy, còn chưa quá đủ.

"Bây giờ đã tới trên trời cao ba vạn trượng, tiếp theo còn có thể khai thác thế nào? " Thôi Hằng nghĩ ngợi trong lòng "Là trực tiếp đem bọn hắn từ nơi này ném xuống, chờ đến lúc sắp rơi xuống đất đỡ lại, hay là..."

Ý niệm tới đây, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên.

Độ cao ba vạn trượng, đã đến biên giới tầng khí quyển, nếu như tiếp tục bay lên trên, vô cùng có khả năng sẽ đến trong hư không vũ trụ.

Đại Tấn cũng không phải là thế giới trái đất hình vuông, mà là một cái tinh cầu, đứng ở trên bầu trời mấy vạn trượng, có thể vô cùng rõ ràng biết được một điểm này.

"Bằng vào tu vi cùng trạng thái bây giờ của ta, chỉ cần ta tiếp tục hướng lên trên, rất nhanh thì có thể xuyên qua tầng khí quyển, đi tới vũ trụ hư không. " Thôi Hằng nhìn phía trên, rơi vào trầm tư

"Nếu như mang theo nhà họ Vương ở bên ngoài bay một vòng, hiệu quả chấn nhiếp hẳn là cực tốt, có điều nhục thể của ta có hay không có thể phi hành ở trong vũ trụ?"

Một điểm này hắn không cách nào chắc chắn.

Dù sao, hắn cũng không có chân chính đi qua hư không vũ trụ, cũng chưa có nghe nói qua bất kỳ trường hợp nào thân thể máu thịt đi qua tinh không vũ trụ.

Trạng thái chân không trong vũ trụ, đủ loại phóng xạ, cùng với rất nhiều sự vật không biết, có thể hay không tạo thành tổn thương cho chính mình?

Những thứ này Thôi Hằng đều không cách nào xác nhận, cũng không thể nào chứng thực.

Bất quá, lấy lực lượng tự thân thoát khỏi tinh cầu, lấy lực lượng nhục thân đi khắp tinh không, chỉ là suy nghĩ một chút đều rất khiến cho người hưng phấn.

Thôi Hằng đối với cái này cũng rất chờ mong, muốn đi thử một lần.

Sau khi Kim Đan đại thành, thân thể của hắn đã là Kim Cương Bất

Hoại, viên mãn có thể xưng Thần.

Đến tầng thứ này, phần lớn mọi thứ trong thiên nhiên đều không cách nào thương tổn tới hắn.

Cho dù là nhiệt độ cao hơn vạn độ, cũng sẽ không tạo thành tổn thương với hắn.

Trên lý thuyết mà nói, bây giờ cho dù Thôi Hằng ở mặt ngoài mặt trời tắm nắng, đều là không bị thương chút nào.

Nếu như hắn thật dùng thân thể đi trong hư không vũ trụ, đại khái sẽ không bị tổn thương gì.

Thậm chí còn có thể thử xem có thể hay không bay đến trên

“Trăng sáng” của viên tinh cầu này.

Nhưng mà lý luận suy đoán chỉ là lý luận suy đoán, cuối cùng không phải là tình huống thực tế.

Thôi Hằng sau khi trải qua một phen nghĩ ngợi, vẫn là lắc đầu một cái, thầm nói: "Vũ trụ bí ẩn, cảm giác tự do đi tinh không tất nhiên mê người, nhưng cũng ẩn chứa nguy hiểm không biết, ta bây giờ còn quá yếu, không thích hợp tùy tiện mạo hiểm."

Hay là chờ dựng dục ra Nguyên Anh lại...

Không, nếu như không có xác thực lý giải hoàn cảnh trong vũ trụ tinh không, cảm giác vẫn là đến Hóa Thần thử lại lần nữa mới tương đối an toàn... Trong lòng của hắn thầm nghĩ như thế.

"Nhưng tới thì tới rồi, chung quy cũng không thể không làm gì. "

Thôi Hằng trong lòng khẽ động, ánh mắt nhìn về phía Vương Đông

Lâm quỳ dưới đất.

Vương Đông Lâm lúc này vẫn còn đang cảm khái chính mình lại có thể may mắn nhặt về một cái mạng, bỗng nhiên cảm giác trong lòng cãng thẳng, cảm giác sợ hãi vô hình lần nữa dâng lên.

Chuyện gì xảy ra? !

Thượng Tiên không phải nói không giết ta sao?

"Thượng Tiên? " Vương Đông Lâm có chút sợ hãi nhìn về phía Thôi

Hằng, lại thấy Thôi Hằng cũng đang nhìn hắn.

"Đây là một cái thí nghiệm may mắn. " Thôi Hằng không có vòng vo, trực tiếp phóng ra lượng lớn pháp lực, đem Vương Đông Lâm bao bọc lại “Thay ta đi thử một chút hoàn cảnh bên ngoài."

Tầng pháp lực này không chỉ có thể giúp Vương Đông Lâm ngăn cách hoàn cảnh bên ngoài, bảo vệ sinh cơ của hắn, còn có thể ghi chép tin tức, cung cấp cho Thôi Hằng nghiên cứu tham khảo.

"Cái gì bên ngoài? ! " Vương Đông Lâm còn chưa hiểu tình hình, liền cảm giác mình lấy tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi phóng lên cao, trong nháy mắt ở trong một tầng kim quang bao bọc vượt qua hư không mịt mờ.

Ngay sau đó ——

U ám thâm thúy vô tận chiếu vào trong mắt của hắn, sợ hãi trước đó chưa từng có nhất thời tràn ngập ở trong đầu của hắn.

Nơi này là vũ trụ!