Chương 288: Châu Mục Phong Châu Thôi Hằng đáng chết (2)

Ở sau khi tiếp đón Bạch Hổ Đồng Tử từ trên Đài Tế Thần.

Ngụy Dịch liền trở thành hướng dẫn viên du lịch chuyên nghiệp.

Mang theo vị Địa Tiên Thượng Giới này tham quan khắp nơi trong

Hoàng Cung, còn đem đủ loại đồ chơi mới lạ dành riêng cho Hoàng

Đế đưa cho hắn chơi đùa, thậm chí còn mang theo hắn đi thăm hậu cung.

Điều này làm cho một đám văn võ đại thần xấu hổ cực kỳ, gần như muốn lập tức từ quan về quê.

Bất quá, Bạch Hổ Đồng Tử đối với sự phục vụ thân mật của Ngụy

Dịch hết sức hài lòng, xưng hô cũng từ Dã Tù lúc ban đầu biến thành Hoàng Đế.

Ngụy Dịch lại tỏ vẻ chính mình nhận lấy tiếng xưng hô Hoàng Đế này rất ngại, cảm giác mình ngay cả Châu Mục các nơi đều không quản được, chỉ có thể trơ mắt nhìn quốc lực suy tàn, không xứng làm Hoàng Đế.

Bạch Hổ Đồng Tử thậm chí còn an ủi hắn, nói đây cũng không phải là lỗi lầm của hắn, chỉ là bởi vì những Châu Mục kia quá ghê tởm mà thôi.

Chờ sau khi đem trọn cái Hoàng Cung tham quan, Bạch Hổ Đồng

Tử bỗng nhiên nói với Ngụy Dịch: "Lúc trước ngươi nói sở dĩ cái quốc gia này quốc lực suy yếu, là bởi vì Châu Mục các nơi không tuân theo chính lệnh triều đình, cắt cứ một phương, bên trong những Châu Mục này ai là tồi tệ nhất?"

Ngụy Dịch nghe vậy sững sờ, sau đó chợt quỳ rạp xuống trước người Bạch Hổ Đồng Tử, mặt đầy bi thương nói: "Là Thôi Hằng, chính là tên Châu Mục Phong Châu Thôi Hằng kia a!"

"Châu Mục Phong Châu Thôi Hằng? " Bạch Hổ Đồng Tử nghe vậy gật đầu một cái, khẽ cười nói: " Được, ta biết rồi, ngươi cứ yên tâm đi."

Sáng sớm hôm sau.

Bạch Hổ Đồng Tử liền ngồi ở trên tòa xe kéo mạ vàng kia của hắn, để ba đầu Bạch Hổ kéo bay lên bầu trời.

Bên dưới xe kéo tự động ngưng tụ mây lành, mười tên Nhân Tiên cũng đi theo sau.

Trong đó có một tên Nhân Tiên hơi lớn tuổi, đi tới bên cạnh xe kéo, có chút lo âu hỏi "Tiên Đồng, ngài thật muốn trút giận giùm vị

Hoàng Đế kia sao?"

"Thế nào, có vấn đề? " Bạch Hổ Đồng Tử nhìn tên Nhân Tiên này một chút, trầm giọng nói "Thật ra thì không chỉ vì trút giận, cũng là vì tăng lên thu hoạch Thiên Lộ Tinh Thạch lần này.

"Cái nước Đại Tấn này quá yếu, xe kéo hạ xuống ở đô thành Trung

Châu, lại chỉ thu thập được một chút xíu Thiên Lộ như vậy, cuối cùng có thể ngưng tụ thành Tinh Thạch có thể ngay cả hai ngàn viên cũng không tới, như vậy quá ít."

"... " Người Nhân Tiên kia nghe vậy lập tức yên lặng.

Hàng lâm đến hạ giới, thu Thiên Lộ Tinh Thạch là có lợi nhuận cực lớn.

Chỉ có điều hạ xuống đến đô thành Hoàng Triều đương thời là đặc quyền chín đại Tiên Môn mới có, thế gia hào phú lại chỉ có thể hạ xuống những Châu khác đi thu thập Thiên Lộ Tinh Thạch.

Lợi nhuận hai nơi chênh lệch cực lớn.

Tiên Môn hạ xuống đến đô thành Hoàng Triều, có thể thông qua địa vị đặc thù của đô thành, sử dụng Tiên binh hội tụ vô hình chi khí của toàn bộ quốc gia.

Như vậy ngưng tụ ra Thiên Lộ Tinh Thạch bình thường có 5000 viên trở lên.

Thời điểm tốt có thể có sáu ngàn viên, thậm chí tám ngàn viên trở lên.

Đây cũng là nguyên nhân thế gia hào phú tối đa chỉ có thể thu thập mấy chục viên.

Dù sao, phần lớn vô hình chi khí của toàn bộ quốc gia đều đã bị

Tiên Môn thu.

Còn dư lại chẳng qua là đồ thừa mà thôi.

Tiên Môn cho phép thế gia hào phú hạ phàm thu thập Thiên Lộ

Tinh Thạch, chỉ là bởi vì không muốn bỏ qua những đồ thừa này, nhưng cũng không tiện hoàn toàn nuốt một mình.

Nuôi chó dù sao cũng phải cho cục xương.

Nhưng lúc này đây, thu hoạch lại thấp đến khiến người ta tức lộn ruột, thậm chí ngay cả hai ngàn viên cũng chưa tới.

Thấp quá mức chịu đựng.

Chuyện này ý nghĩa là quốc gia này đã ở vào một cái tình cảnh lúc nào cũng có thể diệt vong.

Nếu như muốn gia tăng thu hoạch Thiên Lộ Tinh Thạch, biện pháp tốt nhất chính là tăng cường quốc lực của quốc gia này.

Như vậy khi trở về Thiên Khư Giới, còn có thể lại ép ra một chút vô hình chi khí, ngưng tụ ra càng nhiều Thiên Lộ Tinh Thạch hơn.

Nghe được lời ám chỉ liên tiếp không ngừng của Ngụy Dịch, Bạch

Hổ Đồng Tử đã tin chắc, chỉ cần giết Thôi Hằng, thì có thể làm cho quốc lực Đại Tấn tăng vọt.

Đây mới là nguyên nhân Bạch Hổ Đồng Tử quyết định phải ra tay với Thôi Hằng.

Trút giận giùm Ngụy Dịch chẳng qua là bổ sung thêm thôi.

"Ngươi là đang lo lắng ta không đối phó được cái tên Thôi Hằng kia sao? " Bạch Hổ Đồng Tử nhìn thấu tâm tư của tên Nhân Tiên kia, khẽ cười nói "Điều này sao có thể? Ta nhưng là Địa Tiên. Ba ngàn năm nay, cũng chẳng qua ra một vị Hằng Hà Chân Nhân mà thôi."

Địa Tiên tại hạ giới chính là vô địch.

Ba ngàn năm nay, điều này vẫn là nhận thức chung của tất cả mọi người trong Thiên Khư Giới.

Mặc dù trăm năm trước xuất hiện một vị Hằng Hà Chân Nhân phá vỡ nhận thức chung này, nhưng nàng cũng sớm đã mất tích.

Cái tên Thôi Hằng này có thể mạnh như Hằng Hà Chân Nhân sao?

Hiển nhiên là không có khả năng.

Địa vị của Bạch Hổ Đồng Tử ở trong Ngự Thú Tiên Môn cực cao.

Xe kéo của hắn tên đầy đủ là "Xe Mây Mạ Vàng Vạn Dặm " là một kiện Tiên Khí cấp Thiên Nhân, có thể ngày đi ba vạn dặm.

Vì vậy, không tới nửa ngày, Bạch Hổ Đồng Tử liền từ Hoàng

Thành Trung Châu đi tới bầu trời Phong Châu Phủ Thành.

Hắn ở đám mây trên cao nhìn xuống phía dưới, thấy được vô số bách tính an cư lạc nghiệp, đập vào mắt tràn đầy sinh cơ bừng bừng, vạn vật mạnh mẽ phát triển.

"Quả nhiên đáng chết! " Sắc mặt Bạch Hổ Đồng Tử thoáng cái trầm xuống, hừ lạnh nói "Địa phương như vậy, bách tính như vậy, lại không chịu sự cai trị của Đại Tấn.

"Đây là đang cắt rời quốc lực Đại Tấn, đang giảm bớt Thiên Lộ

Tinh Thạch của ta!

"Châu Mục Phong Châu Thôi Hằng đáng chết!"

Cùng lúc đó, Trịnh Nam Huân bên trong nha môn phủ Châu Mục cảm giác được sát ý từ trên trời truyền đến, nhất thời trong lòng hoảng hốt "Cỗ khí tức này, là Địa Tiên? !"

Bất quá, nàng còn chưa kịp nói chuyện, Hoàng Cân Lực Sĩ ở xa xa liền động.

"Có sát khí!"

Thanh âm thô kệch của Hoàng Cân Lực Sĩ vang lên, giống như sét đánh cuồn cuộn truyền khắp cả tòa nha môn phủ Châu Mục.

Ầm!

Đại địa chợt run rẩy một trận.

Chỉ thấy vị Hoàng Cân Lực Sĩ cao hơn năm trượng này tung người nhảy một cái, trực tiếp nhảy đến đám mây trên trời cao.

Đi tới trước mặt Bạch Hổ Đồng Tử đang chỉ chỉ chỏ chỏ xuống phía dưới.