Chương 573: Cái người tu luyện 《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》 đó (1)

Ở sau khi dặn dò phái Tiên Hà, Thôi Hằng lại đem ánh mắt nhìn về phía Hỏa Tam, mỉm cười nói: "Ngươi đi trong vũ trụ hư không rong ruổi một phen, tra xét rõ ràng Tố Bạch Tinh lân cận với Đạo

Chu Tinh, nhìn một chút có hay không có người ẩn núp."

Bên trong hệ hằng tinh chỗ Đạo Chu Tinh tổng cộng có bảy viên hành tinh.

Dựa theo sắp xếp thứ tự xa gần khoảng cách mặt trời hạch tâm,

Đạo Chu Tinh là viên thứ hai, Thiên Chúc Tinh là viên thứ ba, Tố

Bạch Tinh chính là viên thứ nhất, khoảng cách mặt trời gần nhất, nhiệt độ mặt ngoài cực cao, không có bất kỳ sinh mạng nào.

Người Tử Dương Giới tới rõ ràng cho thấy vì dò xét một ít sự vật trên Đạo Chu Tinh, coi như núp ở bên ngoài, cũng sẽ không quá xa,

Thiên Chúc Tinh cùng Tố Bạch Tinh hai khỏa hành tinh cùng Đạo

Chu Tinh lân cận này không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá, Thiên Chúc Tinh có Thiên Chúc Tinh thần ở, còn có rất nhiều Vô Cực Kim Tiên, chỉ cần người của Tử Dương Giới não bình thường, cũng sẽ không lựa chọn tránh trên Thiên Chúc Tinh.

Mà hư không phụ cận Đạo Chu Tinh đều ở bên dưới khống chế của Thôi Hằng, bất luận kẻ nào muốn chạy trốn đều không gạt được cảm giác của hắn.

Cứ như vậy, chỗ sơ hở cũng chỉ có Tố Bạch Tinh.

Đúng dịp phái Hỏa Tam đi qua dò tra một chút, kẻo bên này vừa có gió thổi cỏ lay gì, người bên kia liền chạy.

"Phải! Tiên Tôn! " Hỏa Tam lên tiếng nói.

Sau đó liền trực tiếp hóa thành một đạo cầu vồng màu đỏ, rời đi

Đạo Chu Tinh, hướng Tố Bạch Tinh bay đi.

"Ngươi liền lưu lại tiếp tục giám sát toàn bộ tình huống Đại Ngụy.

" Thôi Hằng lại hướng Thủy Thần Sông Hồng nói "Chú ý một chút biến hoá quốc vận toàn thể."

"Tiểu thần tuân lệnh. . " Thủy Thần Sông Hồng hành lễ cáo từ, hạ xuống, trở về Sông Hồng.

"Các ngươi. . . " Thôi Hằng lại nhìn về phía các đệ tử phái Tiên Hà như Trịnh Nam Huân, cùng với ba người Lục Tranh Minh, Triệu

Quảng, Lưu Lập Đào, hơi nghĩ ngợi " Ta lần này trở về, sẽ mang đi một số người, đi Tử Dương Giới, sau đó ta sẽ làm một chút cải cách, cần phải có người giúp ta thúc đẩy."

Cải cách?

Ba người Lục Tranh Minh, Triệu Quảng, Lưu Lập Đào nghe vậy đều hết sức kinh ngạc.

Bọn họ đều là thuộc hạ lúc Thôi Hằng đảm nhiệm Châu Mục

Phong Châu, rất rõ trước kia Thôi Hằng làm qua cái gì.

Bây giờ lại muốn cải tạo cái Tử Dương Tiên Giới ở trong truyền thuyết rồi sao?

Không hổ là Tiên Tôn, coi như là Tiên Giới trong truyền thuyết, cũng là muốn đổi liền đổi a!

"Ba người các ngươi, đều cùng ta rời đi. " Thôi Hằng nhìn một chút ba người Lục Tranh Minh, Triệu Quảng, Lưu Lập Đào, khẽ cười nói

"Ta thấy ba người các ngươi ở Đạo Chu Tinh tất cả đều là không có việc để làm."

Ba người nghe vậy liền hưng phấn, vui mừng vạn phần, trăm miệng một lời nói: "Đa tạ tiên sinh, đa tạ tiên sinh!"

Dưới cái nhìn của bọn họ, có thể đi theo ở bên người Thôi Hằng, không thể nghi ngờ là cơ duyên to lớn, thiên đại Tạo Hóa, đây nhưng mà so với chính mình vùi ở Đạo Chu Tinh tu luyện có tiền đồ hơn nhiều.

"Về phần phái Tiên Hà bên này. . . " Thôi Hằng nhìn mấy người một cái, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người Trịnh Nam Huân, vuốt cằm nói " Nam Huân, ngươi theo ta cùng đi chứ, sư phụ ngươi có lẽ cũng ở Tử Dương Giới bên kia."

"Cái gì, sư, sư tôn? ! " Trịnh Nam Huân nghe vậy tức thì trợn to hai mắt, thân thể mềm mại đều khẽ run, hiển nhiên hết sức kích động, nàng gật đầu liên tục nói " Đa tạ sư tổ!"

Khương Thất Thất đối với nàng mà nói là người quan trọng nhất trên đời này.

Bây giờ từ biệt bốn trăm năm, nàng vẫn sẽ thường xuyên nhớ tới những thời gian cùng Khương Thất Thất ở chung.

Mỗi lúc như vậy, cũng sẽ cảm thấy rất nhớ nhung.

"Đều trở về đi thôi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay nói "Chờ lúc rời đi, ta sẽ gọi các ngươi."

Ngay sau đó mọi người liền cáo từ rời đi.

Trên trời cao liền chỉ còn lại có một mình Thôi Hằng.

Hắn đứng chắp tay, ánh mắt mắt nhìn xuống phía dưới, trong mắt lóe lên kim quang nhàn nhạt, hết thảy bí ẩn của Đạo Chu Tinh đều hiện ra bên dưới ánh mắt của hắn.

"Vẫn là không có bất kỳ chỗ đặc thù. " Thôi Hằng khẽ nhíu mày, thầm nói " Cách gọi của Tử Dương Giới đối với nơi này là Tội Thủ

Tinh, có lẽ là bởi vì Chu Quân Thiên là từ nơi này đi ra.

"Lần này bọn họ phái người tới, là muốn tìm truyền thừa của Chu

Quân Thiên? Nhưng trên viên tinh cầu này rõ ràng không có bất kỳ vết tích hư hư thực thực do Chu Quân Thiên lưu lại.

"Chu Quân Thiên rời đi Đạo Chu Tinh ít nhất cũng có ba mươi vạn năm, nếu như bọn họ thật muốn phải tra truyền thừa Chu Quân

Thiên, tuyệt sẽ không chờ tới bây giờ.

"Như thế gần đây những thời giờ này Đạo Chu Tinh là có cái gì cùng Tử Dương giới liên quan? Cái truyền tống trận kia trong Tử

Cực Cung. . . Thỉnh cầu viếng thăm phái Tiên Hà, bọn họ là đang điều tra truyền thừa của Thất Thất?"

Ý niệm tới đây, ánh mắt của hắn hơi híp.

Một điểm này, đúng là vô cùng có khả năng.

Chẳng qua, có thể để cho Tiên Môn Tử Dương Giới vượt qua vô tận tinh không đến điều tra, chắc hẳn Khương Thất Thất hẳn là ở

Tử Dương giới làm ra sóng gió không nhỏ, thậm chí có thể có thể giết không ít người.

Nếu không cái Bạch Liên Vô Sinh Giáo này sẽ không phái nhiều người như vậy tới tra, cũng sẽ không thật cẩn thận như vậy.

"Chờ đem đầu lĩnh bắt, liền hỏi một chút tình huống Thất Thất ở

Tử Dương Giới."