Chương 622: Mặt trời tím ngang trời, ánh sáng chói lọi đầy trời (1)

Ở trong chớp nhoáng khi Thôi Hằng xuất hiện, Trác Phàm cùng

Phùng Nghiễm Lâm tức thì có một loại cảm giác chính mình đang đối mặt tử vong.

Suy nghĩ gần như muốn đình chỉ, thân thể cũng hoàn toàn cứng ngắc, ngay cả một chút xíu phản ứng đều không làm được, chỉ có thể ngẩn ngơ đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Nhất là khi ánh mắt Thôi Hằng nhìn vào trên người bọn họ, càng làm cho hai người hết hồn hết vía, tinh thần gần như sắp tan vỡ tại chỗ, trong đầu chỉ còn lại một loại tâm tình.

Sợ hãi!

Sợ hãi cực độ!

Đây là tồn tại dạng gì, chỉ là khí thế uy áp liền đáng sợ như vậy!

Trác Phàm bây giờ hận không thể lôi Phùng Nghiễm Lâm ra chất vấn, ngươi nói đây là Đạo Chủ, ngươi gặp qua Đạo Chủ như vậy? !

Dạng Đạo Chủ gì chẳng qua là một ánh mắt, là có thể khiến cho

Tạo Vật Chủ gần như chết đi? !

Phùng Nghiễm Lâm càng là muốn hoài nghi đời người.

Hắn từng thấy Thôi Hằng, nhưng cho tới bây giờ cũng chưa chịu qua cảm thụ như vậy, cho đến giờ phút này hắn mới hiểu được, tại sao Thôi Hằng sẽ thả hắn trở lại, dường như hoàn toàn không lo lắng hắn tập hợp lực lượng quay về trả thù.

Bởi vì đối phương căn bản cũng không để ý!

Trong lòng Phùng Nghiễm Lâm có thể cảm giác được một cách rõ ràng là mình nhỏ bé, đối mặt ánh mắt nhàn nhạt kia của Thôi

Hằng, hắn chỉ cảm thấy chính mình giống như là một hạt bụi nhỏ, nhỏ bé cực kỳ.

Tại sao sẽ như vậy? !

Tử Dương Giới làm sao sẽ xuất hiện một tồn tại mạnh mẽ như vậy? !

Thôi Hằng lẳng lặng nhìn chăm chú hai người chốc lát, lúc này mới thu liễm uy thế, cũng để cho ánh mắt trở nên ôn hòa, nhàn nhạt nói: "Trả lời câu hỏi mới vừa rồi của ta."

Trác Phàm cùng Phùng Nghiễm Lâm nhất thời thở phào nhẹ nhõm, toàn thân trong nháy mắt liền bị mồ hôi lạnh thấm ướt, thân thể không ngừng run rẩy, sắc mặt cũng trở nên cực độ tái nhợt.

Chỉ là việc trải qua chốc lát mới rồi, liền để cho bọn họ có một loại cảm giác từ chỗ chết chạy ra.

Điều này làm cho bọn họ hoàn toàn không dám có bất kỳ ý nghĩ lừa dối Thôi Hằng, sau khi trạng thái tâm tình cùng thân thể hơi bình tĩnh lại, muốn trả lời câu hỏi của Thôi Hằng.

Nhưng ngay vừa lúc đó ——

Ầm!

Đất đai bỗng nhiên xuất hiện một trận chấn động vô cùng kịch liệt, lại để cho toà Tổ Sư Điện của Tử Thiên Thần Cung này đều lắc lư.

Cùng lúc đó, trong thiên địa bỗng nhiên xuất hiện một cổ sức mạnh tràn đầy lửa giận, một vầng mặt trời lớn màu tím bay lên trời cao, giáng xuống vô số đạo ánh sáng màu tím, lại đem hư không chung quanh Tổ Sư Điện hoàn toàn bao phủ.

Pháp tắc chi lực cực kỳ nóng rực lại đem hư không đều thiêu đốt lên, để cho hư không bên ngoài toà Tổ Sư Điện này tất cả đều hóa thành biển lửa màu tím, đem trọn toà Tổ Sư Điện phong toả gắt gao. .

Ngay sau đó, lại có hơn mười đạo sức mạnh yếu hơn một tí hiện ra, ở bên ngoài Tổ Sư Điện hiển hóa ra hơn mười đạo ánh sáng màu sắc khác nhau, mỗi một ánh hào quang đều ẩn chứa khí tức đạo vận khác nhau.

Vô số đệ tử Tử Thiên Thần Cung đều ngẩng đầu nhìn về phía phương hướng Tổ Sư Điện .

Bọn họ thấy trong vầng mặt trời lớn màu tím kia có một lão giả ngồi nghiêm chỉnh, râu tóc bạc phơ, tiên phong đạo cốt, cũng thấy trong hơn mười đạo ánh sáng kia đều có một người đứng lơ lửng trên không.

Trong những người này không thiếu thân ảnh khiến bọn họ cảm thấy quen thuộc, cơ bản đều là trưởng bối sư môn đối với bên ngoài tuyên bố hết thọ tọa hóa, hoặc là mất tích.

Hơn nữa, cơ bản đều là Tạo Vật Chủ.

Chỉ có một ngoại lệ.

Đó chính là lão giả ngồi nghiêm chỉnh ở trong vầng mặt trời màu tím.

Đây là một tôn Đạo Chủ! !

Tồn tại Đạo Thể đại thành, Tiên Giới đệ thất cảnh đỉnh phong.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tử Thiên Thần Cung đều sôi trào lên.

Vô số đệ tử quỳ lạy hành lễ, cao giọng kêu lên.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

"Đệ tử bái kiến sư thúc tổ! !"

"Đệ tử bái kiến Thái sư tổ!"

Bên ngoài Tổ Sư Điện gần như là đang vui mừng hết cỡ, nhưng

Trác Phàm cùng Phùng Nghiễm Lâm trong Tổ Sư Điện lại là mặt như màu đất, lòng dạ như rơi xuống vực thẳm.

"Thượng, Thượng Tiên, đây cũng không phải là chúng ta an bài a! "

Phùng Nghiễm Lâm không nhịn được giải thích, hắn rất sợ Thôi

Hằng vì vậy giận cá chém thớt, trực tiếp đem hắn giết chết.

"Thượng Tiên, ngài biết, những thủ đoạn này đối với ngài không có uy hiếp. " Trác Phàm chính là đã lo âu đến tương lai của Tử

Thiên Thần Cung " Bọn họ cũng chỉ là cảm giác được Tổ Sư Điện có dị trạng mới có thể như vậy.

"Này này, Thượng Tiên, ngài hãy nghe ta nói, ta sẽ cùng bọn họ giải thích, để cho bọn họ tự mình thối lui. Bọn họ tuyệt đối sẽ không bất kính đối với ngài, ngài không nên ra tay với bọn họ, có thể không?"