Chương 467: Phi thăng giả cuối cùng trước khi Thượng Thiên băng diệt (2)

Thật ra thì, loại phương thức lấy hệ thống Thần Linh để giám sát hành chính này đối với quyền hành của Đế Vương thì tổn hại không nhỏ, có thể sẽ phi thường trực tiếp hạ thấp quyền Vua.

Nếu là đổi thành Quân Chủ tư tâm hơi nặng, cho dù là ngại uy thế của Thôi Hằng mà đồng ý, nội tâm cũng không nhất định sẽ công nhận.

Hồng Thâm thì lại khác, hắn là Hoàng Đế chân chính từ bên trong khổ nạn đi ra, hiểu rõ gian khổ khó khăn của dân chúng, chấp chính nhiều năm như vậy tới nay đều là một lòng vì dân.

Hiện tại khi biết có một bộ hệ thống thần linh có thể lợi cho dân chúng như vậy, hắn hận không thể ngay lập tức liền có thể phổ biến ra.

"Không gấp được, điều kiện tiên quyết để phổ biến Pháp này là các nơi phải có miếu thành hoàng, nếu không Thành Hoàng không có chỗ ở cố định, bách tính cũng không biết Thành Hoàng là vật gì, cũng liền khó mà triển khai uy năng quyền hành."

Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, sau đó lại nói " Tiếp đó, ta sẽ sắc phong tổ tiên Hồng Vĩnh của các ngươi là Thái Miếu Tổ Thần, là chủ hệ thống thần Thành Hoàng, đợi miếu thành hoàng các nơi xây dựng xong, sau đó liền để cho hắn tới sắc phong Thành Hoàng các nơi."

Cái này thật ra thì mới là mục đích thực sự của hắn, để cho Hồng

Vĩnh lấy thân phận Thần Linh sống lại, hỏi thăm một chút sự tình liên quan tới Hồng Phú Quý.

Về phần cái hệ thống Thần Thành Hoàng này, chẳng qua là ở sau khi đi tới Đại Hạ quốc, gặp được một ít chuyện, lòng có cảm giác, tạm thời sáng tác ra một cái hệ thống.

Phía sau hắn sẽ cho Hồng Vĩnh hoàn thiện cùng ưu hóa quyền lực bộ hệ thống Thần này, tranh thủ để cho bộ hệ thống Thần này có thể hoàn chỉnh vận hành, để cho sinh hoạt an bình của dân chúng trôi qua dài lâu một chút.

Ba người Hồng Khang, Hồng Đào, Hồng Thâm lần nữa bái tạ Thôi

Hằng.

Bọn họ biết đây là một trận thiên đại Tạo Hóa.

Có thể nói chỉ cần có Thái Miếu Tổ Thần ở, hương khói Hồng gia sẽ không đoạn tuyệt, chuyện này nghĩa là thiên thu vạn đời chân chính.

Trừ phi có một ngày thần linh vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp, tự phế Thần Vị.

"Tiên Tôn, sắc phong Thái Miếu Tổ Thần, có cần tổ chức một buổi cúng tế đại điển hay không, cũng nhân cơ hội này đem hệ thống thần linh chiêu cáo thiên hạ. " Hồng Thâm dò hỏi.

"Có thể. " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Chẳng qua, chuyện này các ngươi tự đi làm, đến lúc đó để cho Hồng Vĩnh phối hợp nghi thức mà hạ xuống là được, một vị thần linh chân chính hạ xuống, còn là Thái Miếu Tổ Thần, đã đủ để chiêu cáo thiên hạ."

Hắn cũng không tính đi tham dự cúng tế rườm rà.

Chỉ cần Phong Thần là đủ.

Vì vậy, sau khi nói lời này, Thôi Hằng liền trực tiếp bắt đầu hành động.

Hắn nâng tay phải lên hướng bầu trời nhẹ nhàng vồ một cái, trong nháy mắt liền tụ tập được toàn bộ ba phần mười khí vận Đại Hạ, hóa thành một viên phù lục màu tím vàng, sau đó cong ngón búng ra, phù lục này ngay lập tức sẽ hướng bài vị "Tổ Tiên Hồng Vĩnh

Chi Linh Vị " phía trên cùng bàn thờ thần bay đi.

Bản chất hệ thống Thần Thành Hoàng chính là đem khí vận quốc gia ngưng tụ thành Thần Vị, từ đó để cho thần linh dùng cái này

Phong Thần có đủ loại quyền hành nhân đạo.

Đây cũng là nguyên nhân trọng yếu vì sao Thái Miếu Tổ Thần phải phong cho tổ tiên Hồng gia Hồng Vĩnh, cùng với Thần Thành

Hoàng phải lấy người nhà họ Hồng làm chủ.

Khí vận vương triều quốc gia phong kiến cùng hoàng thất cùng một nhịp thở.

Nếu mà đem khí vận quốc gia tụ tập ở trên người Hoàng Thất, thì khí vận quốc gia sẽ không cải biến, thậm chí sẽ càng vững chắc, vẫn có thể phát triển không ngừng, quốc lực cường thịnh.

Nhưng nếu là khí vận sa sút, vậy coi như chưa chắc.

Đương nhiên, lấy bộ hệ thống Thần bây giờ Thôi Hằng thiết kế này, trừ phi là Hồng gia chính mình làm việc tư tâm, muốn chết,

Thần Vị sẽ rất khó sa sút, khí vận quốc gia cũng sẽ một mực thuộc về trạng thái tăng lên.

Lúc này, ở ánh nhìn chăm chăm của ba người ông cháu Hồng gia, đạo phù lục màu tím vàng kia đã sáp nhập vào bên trên "Tổ Tiên

Hồng Vĩnh Chi Linh Vị ".

Ngay sau đó, thì có một cổ uy áp vô cùng khổng lồ từ bên trên khối bài vị này khuếch tán ra.

Để cho ba người Hồng Khang, Hồng Đào, Hồng Thâm đều sinh ra một loại cảm giác rung động vô hình.

Nhất là Đô Thành Hoàng Phong Thần Hồng Đào này.

Chẳng qua là cảm nhận cổ khí tức uy áp này, hắn liền có một loại cảm giác muốn quỳ dưới đất quỳ bái.

Cùng lúc đó, bầu trời Thái Miếu kinh thành cũng hội tụ nổi lên hào quang màu tím vàng, Trăng Sáng cùng đầy sao trong bầu trời đêm ở bên dưới ánh sáng màu tím vàng này đều lộ ra trở nên ảm đạm.

Tầng tầng khí mây cuồn cuộn dâng trào, đều lóe lên ánh sáng thần bí cao quý, giống như là có một con Thần Long màu tím vàng bay lượn ở trong tầng mây dưới màn dêm.

Vô số quan văn, tướng sĩ, bách tính ở kinh thành bị vầng sáng tràn đầy huyền bí này đánh thức khỏi giấc mộng, lại không có một chút nào mơ hồ cùng mệt mỏi, ngược lại sung sức gấp trăm lần.

Chỉ cảm thấy trạng thái của mình tốt trước đó chưa từng có, thậm chí ngay cả một chút người có bệnh tật lâu năm cũng đều khỏi rồi.

Bọn họ rối rít đi ra gian phòng của mình, ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

Ở lúc phát hiện là dị tượng xuất hiện tại phương hướng Thái

Miếu, toàn bộ người ở kinh thành tất cả đều hướng phương hướng

Thái Miếu quỳ ngã xuống.

Trời ban điềm lành!

Thiên phù hộ Đại Hạ!

Thời khắc này vô luận là quan văn tướng sĩ, hay là dân chúng bình thường, nội tâm đều trở nên vô cùng hưng phấn, lòng tin đối với

Đại Hạ cũng biến thành càng đầy đủ, lực liên kết toàn thể càng là lấy được tăng lên cực lớn.