Chương 637: Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp (1)

Bạch Liên Thánh Nữ sớm đã làm xong chuẩn bị.

Vì vậy, dưới cái nhìn của nàng, Thôi Hằng lỗ mãng mà xông tới như vậy hoàn toàn chính là đang tìm cái chết, cũng là căn bản không đem nàng coi ra gì.

Đây chính là lý do đáng chết!

Chỉ thấy thiếu nữ thần thánh mà tinh khiết từ trên pháp toạ sen trắng đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía bầu trời, hàm răng khẽ mở, cao giọng quát lên:

"Lên cho ta!"

Ở trong nháy mắt khi Thôi Hằng hạ xuống bầu trời sa mạc phía tây, thì có mười tám đạo hào quang màu trắng tinh phóng lên cao.

Chúng nó đến từ phương hướng bất đồng, ẩn chứa hình thức lực lượng bất đồng, có chính là giam cầm tu vi người, có chính là ngăn cách cảm giác đối với phép tắc, còn có là thuần túy công kích cùng phá hư.

Chẳng qua, những lực lượng này lại đều có ngọn nguồn giống nhau, đó chính là pháp trận do nhiều đóa hoa sen màu trắng xây dựng mà thành.

Trọn vẹn mười tám tòa đại trận, đã sớm ở chỗ này cung kính chờ đợi đã lâu.

Bạch Liên Thánh Nữ không thể bảo là không cẩn thận.

Vì đối phó Thôi Hằng, nàng gần như là thi triển tất cả thủ đoạn của chính mình.

Mười tám tòa đại trận này chính là mười tám đạo Pháp Tắc Bạch

Liên Thánh Mẫu hình chiếu đến trên người của nàng, trong vòng ngàn năm chỉ có thể sử dụng một lần.

Dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần đối phương không phải là Thượng

Thiên Chi Chủ, liền nhất định không thể đột phá mười tám tòa trận pháp này.

Coi như mười tám tòa trận pháp này thật bị đột phá, tiếp theo còn có mười hai cái Thượng Thiên Thần Binh càng cường đại hơn, đây chính là chí bảo thứ thiệt.

Vì vậy, trong lòng Bạch Liên Thánh Nữ đã tin chắc.

Vô luận như thế nào, cái tên Thôi Hằng cũng sẽ chết ở chỗ này.

Mười tám tòa đại trận tất cả đều là lực lượng cấp pháp tắc.

Sau khi chúng nó phát động uy năng, ngay lập tức liền làm cho cả

Thần Uy Tinh xuất hiện biến hóa long trời lỡ đất.

Toàn bộ thiên địa nguyên khí trên Thần Uy Tinh đều giống như là bị đông cứng, coi như là Chư Thánh Chi Vương đều không cách nào điều động chút nào, pháp lý tự nhiên cũng bị ngăn cách ra, làm cho không người nào có thể cảm giác được sự tồn tại.

Điều này trực tiếp khiến cho tất cả võ giả Tiên Thiên trở lên trên

Thần Uy Tinh đều trở nên chỉ có thể dựa vào lực lượng thân thể của chính mình.

Có điều, những thứ này cũng chỉ làm suy yếu đối với uy năng thực lực của người, cũng không thể tạo thành tổn thương trên thực chất, cũng không có chịu phá hoại gì đó.

Nhưng thuận theo vài loại đại trận còn dư lại triển khai lực lượng, từng loại lực lượng tàn phá thuần túy bắt đầu tàn phá bừa bãi ở các nơi trên Thần Uy Tinh.

Đầu tiên là tất cả tầng mây trên Thần Uy Tinh đều bị bao phủ, sắc trời đều bị ngăn cách, cái ngôi sao vô cùng to lớn này thoáng cái trở nên một màu đen nhánh.

Cùng lúc đó, mấy triệu cái vòi rồng khổng lồ cao hơn mười vạn mét bỗng dưng xuất hiện ở các địa phương trên viên tinh cầu này, giống như vô số vòng xoáy nghiền nát hết thảy, muốn hủy diệt tất cả trong trời đất.

Theo sau còn có điện quang sấm sét đếm không hết, từng đạo lôi đình tựa như là Lôi Long khổng lồ bay lượn trên trời, giương nanh múa vuốt, không chút kiêng kỵ biểu lộ ra sức mạnh lôi đình.

Lại có sao băng từ thiên ngoại bị sức mạnh pháp tắc cường đại nào đó kéo tới, từng viên phá vỡ bầu trời mênh mông rơi xuống, tạo thành vô số hỏa cầu khổng lồ, mắt thấy phải đem đại địa thiêu đốt.

Còn có các loại thiên tai khác ví dụ như động đất, biển gầm, núi lở, ngập lụt đồng thời bùng nổ.

Toàn bộ Thần Uy Tinh đều thành cảnh tượng ngày tận thế.

Chỉ cần những thứ lực lượng hủy diệt này khuếch tán ra, sinh linh bên trên Thần Uy Tinh không nói là toàn bộ chết đi, ít nhất cũng sẽ có 99% bộ phận tan thành mây khói.

Mắt thấy từng loại lực lượng hủy thiên diệt địa này muốn rơi xuống, trên mặt tất cả sinh linh trên Thần Uy Tinh đều lộ ra biểu cảm cực độ hoảng sợ.

Đây nhưng mà là lực lượng kinh khủng muốn đem trọn nền văn minh đều hủy diệt.

Coi như là Chư Thánh Chi Vương, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo toàn chính mình không chết mà thôi.

Bởi vì không cách nào điều động thiên địa nguyên khí, cũng không cách nào cùng pháp tắc cộng hưởng để thi triển thần thông, tự nhiên khó mà đi khoảng cách xa mà cứu người.

Mặc dù bi kịch còn không có thật phát sinh, nhưng đã có thể đoán được tiếp theo sẽ phát sinh dạng thảm kịch gì.

Điều này khiến người ta cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

"Tại sao, tại sao sẽ như vậy? !"

"Ai đó mau tới cứu, ai có thể tới cứu cứu ta a, Đại Chu Hoàng Đế cũng tốt, Bạch Liên Thánh Mẫu cũng tốt, ai có thể mau cứu ta a!"

"Ta không muốn chết, ta không muốn chết a, đây rốt cuộc là chuyện gì hả? !"

Tiếng kêu thảm thiết, gào thét bi thương, âm thanh nhờ giúp đỡ vang lên trên Thần Uy Tinh.

Nhưng tất cả mọi người cũng không có cách nào.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn vòi rồng to lớn kia đánh tới, sấm sét khổng lồ đánh xuống, còn có từng viên từng viên sao băng to lớn bay vùn vụt tới, các loại tai kiếp ngày tận thế toàn bộ phủ xuống.

Bất quá, trong hoàng thành Đại Chu mọi người lại hết sức tỉnh táo.

Lý Minh Quỳnh đứng ở phía trước nhất, nhìn tai kiếp dị tượng đầy trời, thần sắc như thường.

Ở trong lòng của nàng, Thôi Hằng chính là tồn tại không gì không thể, căn bản cũng không cần lo lắng cái gì.

"Định!"

Vừa lúc đó, thanh âm mờ ảo từ trên trời hạ xuống.

Cùng lúc đó, một cái thân ảnh vô cùng to lớn giọi vào trong mắt từng tên dân chúng Đại Chu, chính là Thôi Hằng.

Mà ở trong nháy mắt khi thanh âm này xuất hiện, hết thảy lãnh thổ Đại Chu giống như là bị nhấn phím tạm ngừng.

Vô luận là vòi rống hay là sấm sét, hoặc là sao băng từ trên trời giáng xuống, hoặc là biển gầm chảy xiết, dãy núi đang sụp đổ, toàn bộ đều ngừng lại, ngừng ở trạng thái giờ phút này.

Tất cả mọi người trong lãnh thổ Đại Chu thấy một màn như vậy đều sợ ngây người, chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt mình đều biến thành một bức tranh vẽ bất động.

Bây giờ Đại Chu cũng có người Thiên Khư Giới ban đầu, trong đó có người nhận ra Thôi Hằng, rối rít kinh hô lên.

"Là Thôi Hằng Thượng Tiên, là sư phụ của bệ hạ, quả nhiên là hắn ra tay a!"

"Quá tốt, quá tốt! Có Thôi Hằng thượng tiên ở đây, chúng ta cái gì cũng không cần lo lắng! !"

"Bái kiến Thôi Hằng Thượng Tiên, đa tạ Thượng Tiên phù hộ chúng ta bình an!"