Chương 706: Thái Sơ Quỷ Đạo, Chí Đại Chí Quảng. Bất Hủ Kim

Khuyết, Ngự Thiên Thần Tôn!

(2)

Thời khắc này hắn cảm giác thị giác của mình vô hạn giương cao, có thể dễ dàng thấy toàn bộ diện mạo Thái Hồng Tinh, hơn nữa có thể rõ ràng mà cảm giác được từng người tồn tại liên hệ cùng tòa cung điện này.

Những liên hệ này biểu hiện thành từng đạo hồng quang, bày ra trong mắt Thiện Thông Thiền Sư.

"A Di Đà Phật, nếu Triệu Thiên Nhất thí chủ hư hư thực thực mời tới Chư Thiên Chi Chủ, chúng ta cũng không thể không vận dụng pháp này. " Thiện Thông Thiền Sư mặt đầy vẻ thương hại " Đến lúc đó vô số sinh linh Thái Hồng Tinh chết đi đều là tội lỗi của các ngươi."

Nói xong, hắn liền xúc động những hồng quang kia, ban bố một đạo tin tức.

"Các vị, nhanh tới Ngự Thiên Thần Cung, có chuyện quan trọng thương lượng."

Bên trong Cửu Mệnh Huyền Cung.

Chưởng giáo Nhạc Thương Hải đang cầm một phong thiệp mời trầm tư, hắn có chút không hiểu nổi mục đích của Triệu Thiên

Lại muốn triệu tập tất cả thế lực lớn trên Thái Hồng Tinh.

Hơn nữa dùng vẫn là loại giọng điệu trên cao nhìn xuống, trên thiệp mời còn có một cổ sức mạnh quy tắc cực kỳ mạnh mẽ, hạn chế hắn ở sau khi nhận được thiệp mời nhất định phải tới.

Đây hoàn toàn không giống như là chuyện Triệu Thiên Nhất có thể làm được.

Thậm chí ngay cả Đạo Chủ đều không nhất định có thể làm.

"Chẳng lẽ là Chư Thiên Chi Chủ trong truyền thuyết? ! " Trong lòng

Nhạc Thương Hải nghi ngờ không thôi.

Vừa lúc đó, hắn bỗng nhiên cảm giác trước mắt mình hiện ra một mảnh ánh sáng màu đỏ tươi.

Đồng thời cũng nhận được tin Thiện Thông hòa thượng gửi.

"Các vị, nhanh tới Ngự Thiên Thần Cung, có chuyện quan trọng thương lượng."

Thông báo bất thình lình để cho Nhạc Thương Hải khẽ nhíu mày.

Hắn và Thiện Thông Thiền Sư thân là Tạo Vật Chủ, đều có quyền hạn mở ra Ngự Thiên Thần Cung phát tin nhắn cho cả đám, nhưng vô luận là hắn hay Thiện Thông Thiền Sư đều rất ít vận dụng.

Dù sao, Ngự Thiên Thần Cung nhưng là chí bảo dị vực, nếu mà dùng nhiều lần, có thể sẽ bị tồn tại tối cao trong phương tinh vực của mình phát hiện

Chắng qua, cái này cũng ý nghĩa, chỉ cần Ngự Thiên Thần Cung mở ra, chính là có chuyện cực độ nghiêm trọng xảy ra.

"Hẳn là có liên quan với cái thiệp mời này."

Nhạc Thương Hải cúi đầu nhìn một chút cái thiệp mời này, cảm thụ cỗ sức mạnh quy tắc kỳ dị mà cường đại phía trên, trầm giọng nói " Đúng là cần thương nghị một phen."

Ở cùng lúc khi Nhạc Thương Hải nhận được Thiện Thông Thiền

Sư đưa tin.

Chưởng môn hoặc là chưởng giáo Bạch Vân Thành, Ngự Thú Tiên

Môn, Thiên Đao Thần Tông, Trường Sinh Tiên Môn, Huyền Hoàng

Thiên Cung vân vân mười lăm Tiên Môn, cùng với Bảo Tháp Phật viện, Phổ Chiếu Phật viện hai đại Phật viện này đều nhận được

Thiện Thông Thiền Sư đưa tin.

Ngay sau đó, bên trong Ngự Thiên Thần Cung liền có mười tám luồng ánh sáng đỏ thắm sáng lên, tổng cộng một vị Tạo Vật Chủ, mười bảy vị Chư Thánh Chi Vương trực tiếp chân thân na di đến nơi này.

Nhạc Thương Hải không nghi ngờ chút nào là người tu vi và thân phận cao nhất trong những người này, ánh mắt của hắn rơi vào trên người Thiện Thông Thiền Sư, đi thẳng vào vấn đề nói thẳng

"Nói đi, chuyện gì xảy ra?"

"Nhạc thí chủ tính tình vẫn là gấp gáp như vậy, không vội... "

Thiện Thông hòa thượng chắp hai tay, ánh mắt nhìn về phía Bạch

Vân thành chủ Diệp Trác, mỉm cười nói " Ngươi hướng các vị nói rõ một chút tình huống đi."

"Vâng, Thiền Sư. " Diệp Trác gật đầu bước ra khỏi hàng, mặt ngó mọi người, vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói " Các vị liệu có biết, tai họa ngập đầu của chúng ta ở trước mắt."

Lời vừa nói ra, trong đại điện Ngự Thiên Thần Cung nhất thời trở nên rối loạn, mọi người trố mắt nhìn nhau, đều thấy được vẻ kinh ngạc trong mắt đối phương.

"Chuyện gì xảy ra, cái tai họa ngập đầu gì?"

" Phần lớn thực lực Thái Hồng Tinh đều đã ở bên phe chúng ta, cường giả Tạo Vật Chủ cũng có hai vị, ai có thể diệt chúng ta?"

"Chúng ta còn có dị vực chí bảo Ngự Thiên Thần Cung này, tại sao có thể có tai họa ngập đầu?"

"Diệp thành chủ, xin nói rõ ràng."

Mọi người mồm năm miệng mười, căn bản cũng không tin tưởng lời nói của Diệp Trác.

"Các vị bình tĩnh chớ nóng, lại nghe ta nói tỉ mỉ. " Diệp Trác mặt mỉm cười, hắn muốn đúng là loại hiệu quả khủng hoảng này, trầm giọng nói " Chuyện là như vầy, hết thảy các thứ này đều bắt nguồn ở Cung Chủ Thiên Chương Huyền Cung Triệu Thiên Nhất, cùng tên con rể Hồng Vũ kia."

Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.

"Hồng Vũ? Chính là tiểu tử không biết sống chết mấy trăm năm trước kia?"

"Ta nhớ được, là tiểu tử kêu gào thiên hạ đại đồng đó, nếu không phải hắn rời đi Thái Hồng Tinh, ta nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh!"

"Tiểu tử kia ở mấy trăm năm trước cũng chỉ là Thánh Giả, bây giờ cho dù có thật sự tiến bộ cũng nhiều lắm là Chư Thánh Chi Vương mà thôi, hắn có thể làm gì?"

Trong Ngự Thiên Thần Cung lần nữa trở nên huyên náo lên.

Nhạc Thương Hải bỗng nhiên mở miệng nói: "Hồng Vũ có lẽ làm không được cái gì, nhưng ta nhớ được hắn dường như có một lão sư thần bí! Diệp Trác, ngươi nghĩ có phải hay không là vậy? Thiệp mời chúng ta nhận được cũng là người kia chế tạo?"

"Nhạc cung chủ tâm tư kín kẽ, chính là người này. " Diệp Trác gật đầu một cái, trầm giọng nói " Uy năng của người này không phải chuyện đùa, thiệp mời hắn chế tạo lại ẩn chứa sức mạnh quy tắc vô cùng cường đại, ngay cả Tạo Vật Chủ đều không cách nào phản kháng, đây có thể là một vị Đạo Chủ."

Đạo Chủ!

Đây chính là cảnh giới Đạo Thể đại thành, siêu việt hơn xa cường giả Tạo Vật Chủ!

Mọi người nghe vậy tức thì mặt lộ vẻ khiếp sợ.