Chương 67: Hai nữ tử (1)

Hoàng gia quả nhiên là làm nhiều việc ác, chết chưa hết tội.

"Các vị!"

Triệu Quảng dưới sự trợ giúp của bốn tên nha dịch, nắm Hoàng

Thế Thiện lôi lên đài cao, cao giọng hô: "Vị này chính là Hoàng lão gia, Hoàng Thế Thiện, là kẻ cầm đầu lấn áp dân chúng chúng ta!

"Huyền tôn không sợ cường quyền, vì bách tính chúng ta, quả quyết đem Hoàng gia làm nhiều việc ác diệt trừ, bây giờ lại mở ra đại hội tố khổ, để cho chúng ta nói rõ ràng Hoàng gia là làm sao bắt nạt chúng ta, nói rõ!

"Đại hội tố khổ xét xử công khai, bây giờ bắt đầu, tất cả mọi người có oan nói oan, có khổ nói khổ, có lời gì nói hết ra đi!"

Triệu Quảng đã từng dựa vào ăn xin vượt núi băng đèo từ Quận

Yến Sơn đi tới Quận Lỗ, mồm miệng tương đối lưu loát, lần đại hội tố khổ này do hắn chủ trì lại là quá thích hợp.

Hắn bên này vừa dứt lời ——

Ầm!

Đám người nhất thời liền nổ tung, quần tình công phẫn, bách tính tại chỗ tất cả đều mắt trợn mắt nhìn Hoàng Thế Thiện.

"Hoàng lột da, trời ơi tám đời tổ tông nhà ngươi, năm trước đại hạn, thu hoạch không đủ giao thuế, ngươi lại phái người bắt vợ cùng con gái ta, đem các nàng sống sờ sờ giết chết! Ngươi đáng chết, ngươi đáng chết a!"

"Đáng thương cha của ta a, hắn đã sáu mươi tuổi, năm ngoái hắn bị bệnh, có hai ngày không đi làm việc đồng áng, cái tên Hoàng lột da này lại phái người bắt lão cha của ta lấy tay cày đất, làm hắn sống sờ sờ mệt chết a!"

"Người nhà họ Hoàng chết không được tử tế a! Năm ngoái nữ nhi của ta sắp đến lúc xuất giá thì bị một tên quản sự của Hoàng gia coi trọng, đêm đó liền... Đáng thương nữ nhi của ta cứ như vậy treo cổ tự vận a! Ô ô!"

Cứ như vậy, đại hội tố khổ ước chừng mở ba ngày ba đêm, chỉ riêng Hoàng lão gia Hoàng Thế Thiện chính mình liền chiếm hai ngày một đêm.

Cuối cùng cái tên đại địa chủ cưỡi trên đầu bách tính huyện Cự Hà làm mưa làm gió, là ở dưới vạn người chửi rủa sống sờ sờ mà bị chửi chết ở trên đài cao.

Nếu không, cái đại hội tố khổ này thời gian sợ rằng còn phải dài hơn.

Mà ở sau khi hoàn thành đại hội tố khổ, chính là đem thổ địa cùng tài sản của Hoàng gia phân cho dân chúng.

Điều này làm cho bách tính huyện Cự Hà càng tôn thờ Thôi Hằng.

Quá mức thậm chí đã có không ít người ở nhà dựng bàn thờ Thôi

Hằng, ngày đêm lễ bái cầu phúc.

Hoàng gia bị tiêu diệt, dân chúng cũng đều lần lượt được chia ruộng đất cùng tài sản thuộc về mình.

Toàn bộ huyện Cự Hà đều tiến vào trạng thái vui mừng trước đó chưa từng có.

Nhưng mà ở trong bầu không khí vui mừng, lại có một tin tức giống như khói mù bao phủ trong lòng của tất cả mọi người, để cho người người bất an.

Nghe nói đại quân của phản tặc Yến Vương chẳng mấy chốc sẽ công tới huyện thành Cự Hà!

Một ngày này, có hai người đi tới huyện Cự Hà.

Các nàng một là cô gái trẻ tuổi nhìn qua hai mươi mấy tuổi, một là thiếu nữ chỉ có mười tám mười chín tuổi, đều là đệ tử của đại phái Ngọc Hoa Kiếm Các trong Quận Lỗ.

Thiếu nữ mặt mũi như tranh, ngũ quan tinh xảo, người mặc quần áo vàng nhạt, thân hình thon nhỏ, xinh đẹp hoạt bát, một đôi con ngươi sáng ngời linh động tò mò nhìn chung quanh, thấy bên đường bán đồ ăn vặt sẽ không nhịn được dừng bước lại.

"Sư tỷ, cái huyện Cự Hà này thật náo nhiệt a, mùi vị cũng thật ngon. " Nàng nhẹ nhàng kéo lại vạt áo cô gái trẻ tuổi bên người, nhỏ giọng hỏi, "Không phải nói nơi này có một đại địa chủ, dân chúng sống trong khổ cực sao?"

Cô gái trẻ tuổi ngũ quan đường cong nhu hòa, dung mạo rực rỡ xinh đẹp, khí chất đoan trang chững chạc, thân hình cao gầy, mặc quần áo màu trắng thuần, mang lại cho người ta một loại cảm giác có tri thức hiểu lễ nghĩa.

"Quả thật cùng trước kia chúng ta biết có chút bất đồng. " Nàng thấy tình hình trong huyện thành Cự Hà cũng có chút kinh ngạc, mày liễu nhíu lại, suy nghĩ nói "Xem ra là có một tí thay đổi chúng ta không biết.

"Ở trong thời loạn thế này, vùng đất bách tính an cư lạc nghiệp cũng không nhiều, nếu là bị hủy bởi thảm họa binh tai từ Yến

Vương quả thực đáng tiếc, lần này chúng ta nhất định phải toàn lực giúp đỡ, làm hết sức để nơi này tránh khỏi thảm hoạ chiến tranh."

"Chúng ta bây giờ liền đi tìm Huyện lệnh sao? " Thiếu nữ dò hỏi, ánh mắt lại còn đang ngó chừng đồ ăn vặt ven đường.

"Không, trước tìm bách tính nơi này hỏi thăm một chút tình huống.

" Cô gái trẻ tuổi khẽ gật đầu một cái.

"Huyền tôn, nhận được bách tính tố cáo, có hai ả nữ tử khả nghi đang ở trong thành hỏi thăm tin tức liên quan tới ngài. " Triệu

Quảng cúi đầu, một mực cung kính hướng Thôi Hằng báo cáo.

"Là lai lịch gì? " Thôi Hằng buông sách võ công trong tay, dò hỏi "

Là gián điệp trong quân đội Yến Vương sao?"

"Vô cùng có khả năng, hai người đàn bà này đối với thay đổi của huyện Cự Hà gần đây rất quan tâm. " Triệu Quảng gật một cái nói

"Bất quá cụ thể vẫn là phải chờ sau khi Huệ Thế đi điều tra mới có thể chắc chắn."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "Thật ra thì cũng không cần quá mức khẩn trương, chẳng qua chỉ là một ít quân phản loạn thôi, có lẽ hai người kia chẳng qua là nghe qua một vài tin đồn từ huyện Cự Hà, hiếu kỳ vì sao lại có thay đổi lớn như vậy mà thôi."