Chương 261: Liều chết đánh cược, Thất Tình Thần Linh (2)

"Hiện tại rốt cuộc nên làm cái gì? " Có người quá tức mà rống giận.

Đây là Thiên Sứ Thượng Giới của nhà họ Khương ở Nam Hà, tên là

Khương Tam Xuyên, là một vị cao nhân Thần Cảnh, ở trong mười bốn người Thần Cảnh còn dư lại, xem như là một vị có thực lực bản thân cùng thế lực sau lưng mạnh nhất.

Mọi người trố mắt nhìn nhau, cũng không biết nên làm gì bây giờ.

"Ta cảm thấy, hẳn là cảnh cáo toàn quân, ai dám tự tiện rời doanh địa, lập tức xử theo quân pháp! " Đào Chính đề nghị "Giết! Chỉ cần dám rời doanh địa liền giết!"

"Chính xác! " Khương Tam Xuyên nghe vậy gật đầu một cái, trầm giọng nói "Bây giờ tình huống khẩn cấp, phải dùng biện pháp mạnh, trước tiên thống nhất quân lệnh, người vi phạm chém!"

Những đầu lĩnh này đều tới từ thế lực bất đồng, quân đội cũng là bọn hắn từng người mang đến.

Hơn nữa, bởi vì những đầu lĩnh này đều ngồi ngang hàng với nhau, cũng không có người chủ quan chân chính trên ý nghĩa, nên trước đó cũng không có dùng chung quân lệnh.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, những người này đúng thật là là một đội quân ô hợp.

Nhưng mà bây giờ trải qua một phen hù dọa như vậy của Thôi

Hằng, bọn họ rốt cuộc không thể không đẩy ra một cái quân lệnh có thể thông hành khắp toàn quân.

Đáng tiếc, sáng sớm ngày hôm sau, lại có một đạo kiếm quang từ chân trời bay tới, vắt ngang bầu trời Quận Thành Thường Hưng.

Ba cái thẻ tre từ trên trời hạ xuống.

Vào hôm nay, trong ba người may mắn có Khương Tam Xuyên.

Vì vậy, cái quân lệnh thống nhất này còn chưa kịp phổ biến ra, đầu Khương Tam Xuyên đã bị cắt mất.

Tâm tình tuyệt vọng nồng nặc, thoáng cái liền bao phủ Quận

Thành Thường Hưng.

Lại chết ba người!

Sau đó vẫn sẽ phải chết, mỗi ngày ba người, không quá mấy ngày, bọn họ sẽ chết hết!

Nhưng bây giờ trận chiến này thiên hạ nhìn chăm chú, làm ra thanh thế lớn như vậy, cuối cùng lại không đánh mà chạy, về sau còn có mặt mũi gì sống trên cõi đời này?

Danh vọng không chỉ đơn thuần là đồ vật hư ảo.

Thượng Giới vô cùng quan tâm danh vọng của chi nhánh ở hạ giới.

Nếu mà bọn hắn thật chạy, dẫn đến danh vọng của chi nhánh ở hạ giới giảm nhiều, cuối cùng vẫn là khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng vấn đề là, trận chiến này đánh như thế nào?

Trong nha môn Quận Trưởng Quận Thành Thường Hưng, một mảnh yên lặng, vô cùng ngột ngạt.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không không biết nên nói cái gì.

"Phải lập tức tiến quân, đánh tới Phong Châu Châu Phủ, không thể đợi thêm nữa! " Đào Chính bỗng nhiên mở miệng, phá vỡ yên tĩnh

"Chỉ có như vậy thì chúng ta mới có một chút hi vọng sống!

"Thôi Hằng một ngày chỉ giết ba người trong chúng ta, chưa chắc là không muốn giết nhiều, rất có thể là hắn không làm được, dù sao ngàn dặm xuất kiếm tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

"Hơn nữa cũng có thể là hắn dùng loại phương thức này làm nhóm chúng ta sợ, có lẽ hắn căn bản cũng không phải là ngàn dặm xuất kiếm, chẳng qua là núp trong bóng tối đánh lén.

"Nếu như chúng ta có thể công phá Phong Châu Châu phủ, thì có thể vạch trần bộ mặt thật của hắn, đây là đường sống duy nhất của chúng ta, nếu không thì chỉ có thể chờ chết!"

Cách làm này lập tức đạt được mọi người nhất trí đồng ý.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể như vậy.

Coi như chuẩn bị không đầy đủ ra sao, coi như đại quân xuất phất cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, cũng không thể tiếp tục chờ tiếp.

Chờ lâu một ngày liền phải chết thêm ba người, ai biết có thể hay không đến phiên mình?

Phải lập tức tiến quân!

"Đúng rồi, còn phải đem Vương Đông Lâm tìm trở về! " Thẩm Du lại đưa ra một cái đề nghị "Vương Đông Lâm thân là kẻ móc nối lúc ban đầu, bây giờ làm sao có thể vắng mặt, cứ để cho hắn trở lại chủ trì!"

Đề nghị này đương nhiên sẽ không có người phản đối.

Vương Đông Lâm là làm sao bị gạt ra, bọn họ đều đã quên đi rồi.

Bây giờ chỉ muốn tìm thêm một người chịu tội thay!

Trong nha môn Châu Mục Phong Châu Phủ Thành.

Thôi Hằng đang lắc thẻ tre, dự định rút ra ba gã may mắn hôm nay.

Chuyện này đã trở thành hạng mục giải trí mỗi ngày của hắn.

Cũng là giờ phút bội thu.

Ngắn ngủi ba ngày, liền để cho ánh sáng màu đen tượng trưng cho ác cùng ánh sáng màu xám tượng trưng cho bi, đạt tới ba thước!

Hơn nữa còn đang kéo dài tăng trưởng, nhất định chính là trúng mùa lớn.

Sau khi màu vàng tượng trưng cho dục đạt tới ba thước, hắn liền phát hiện mình có thể trực tiếp thu thập thất tình chúng sinh trong đất đai một quận.

Còn có thể ngưng tụ ra sự vật so với bảo thạch thất tình còn cao minh hơn —— Thất Tình Thần Linh.

Loại Thất Tình Thần Linh này cũng không có linh trí của mình, trên bản chất là ý thức của Thôi Hằng kéo dài, có thể ký thác ở ba thước phía trên vật còn sống có linh tính.

Chính là ngẩng đầu ba thước có Thần Linh.

Chỉ cần Thất Tình Thần Linh ký thác vào một vật, thì hắn có thể thu thập thất tình của chúng sinh trong đất đai một Quận kề cận vật đó, cũng có thể đem một bộ phận sức mạnh của chính mình phóng qua.

Lúc trước hắn để cho Lưu Lập Đào khi gặp nạn hô to "Sứ Quân cứu ta " cũng là bởi vì ở ba thước trên đỉnh đầu Lưu Lập Đào ký thác một cái Thất Tình Thần Linh.

Sau khi Lưu Lập Đào rời đi Quận Thành Thường Hưng, cái Thất

Tình Thần Linh đó liền ký thác vào phía trên Hồng Vũ Kiếm.

Vì vậy, Thôi Hằng dù ở Phong Châu Phủ Thành cũng có thể trực tiếp thu thập thất tình của chúng sinh ở Quận Thành Thường

Hưng cách hắn ngàn dặm.

"Loại Thất Tình Thần Linh này, có thể tính là một loại hình thức ban đầu của Nguyên Anh hay không?" Thôi Hằng rơi vào trầm tư, thất tình chúng sinh còn có loại thần dị này, là chuyện hắn ban đầu không ngờ tới.

Cũng là niềm vui ngoài ý muốn, để cho thủ đoạn của hắn lại biến hóa đa dạng hơn không ít.

"Ừm ?"

Vừa lúc đó, Thôi Hằng bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, ngẩng đầu lên, cau mày nhìn về phía phương xa, hắn cảm thấy một cỗ tâm tình chán ghét cực kỳ đậm đà xông vào biên giới Phong Châu Châu

Phủ.

"Thì ra là một hòa thượng!"