Chương 790: Dự đoán liên quan tới tương lai Hoá Thần (1)

Ở bên trong khiếu huyệt toàn thân của Thôi Hằng, ánh sáng tinh không vô ngần đều đang từng bước ngưng tụ, từng bước phát triển.

Chúng nó mặc dù không kết nối số lượng lớn tinh hệ giống như trong Nê Hoàn Cung, nơi tinh không đều ngưng thực, nhưng cũng đã ngưng tụ đến giai đoạn hằng tinh, hơn nữa mỗi thời mỗi khắc đều đang gia tăng phạm vi ngưng thực.

12 Vạn 9600 khiếu huyệt quanh thân, ngoại trừ Nê Hoàn Cung thân là Tổ Khiếu ở mi tâm ra, bên trong từng cái khiếu huyệt ít nhất đều có ba bốn viên hằng tinh ngưng tụ.

Vẻn vẹn chẳng qua là sức mạnh ngôi sao bên trong những khiếu huyệt này tụ hợp lại, cũng đủ để cho Thôi Hằng nắm giữ uy năng cực kỳ mạnh mẽ.

Mà cái tinh không vô ngần cũng không chỉ nắm giữ năng lượng ngôi sao đơn thuần, còn có nhiều loại đại đạo pháp tắc đặc biệt.

Bên trong từng cái khiếu huyệt ẩn chứa đại đạo pháp tắc, đều là pháp tắc cấp Hóa Thần cực kỳ mạnh mẽ, có thể trực tiếp đối với thực tế ngoại giới tiến hành bóp méo và thay đổi.

Chẳng qua, vô luận là những tinh không khiếu huyệt đang ngưng thực kia, hay là pháp tắc ẩn chứa trong tinh không khiếu huyệt, thật ra thì cũng chỉ là chất dinh dưỡng bồi bổ thân thể, pháp lực, nguyên thần của Thôi Hằng.

Dưới sự bồi bổ của một ít "Chất dinh dưỡng " này , tu vi cảnh giới của Thôi Hằng mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng trưởng, uy năng nắm giữ cũng mạnh hơn nhiều tất cả năng lượng cùng pháp tắc của khiếu huyệt cộng lại.

Hơn nữa, theo sự giao lưu giữa hắn cùng với Thiên Giới ngày càng càng sâu, tốc độ tu vi cảnh giới của hắn tăng trưởng cũng càng lúc càng nhanh, thân thể, pháp lực, Nguyên Thần đều lấy được thăng hoa trên mọi mặt.

Điều này cũng làm cho tốc độ vô ngần tinh không bên trong khiếu huyệt cũng tăng nhanh ngưng thực, mỗi một viên hành tinh cùng với tiểu thiên thể khác chung quanh hằng tinh cũng đang nhanh chóng ngưng thực, phỏng chừng không bao lâu là có thể tạo thành tinh hệ hoàn chỉnh.

"Nguyên Thần là nòng cốt Hóa Thần kỳ, năng lượng cùng pháp tắc ẩn chứa trong vô ngần tinh không bên trong khiếu huyệt, chính là cơ sở của Hóa Thần kỳ, theo cảnh giới tu vi của ta tăng lên, những tinh không vô ngần này cũng đang ngưng thực."

Thôi Hằng dò xét tình huống trong cơ thể mình, thầm nói " Lúc ban đầu, những thứ tinh không vô ngần này đều là ánh sáng hư ảo, bây giờ tu vi của ta có chút tiến bộ, liền ngưng tụ ra rất nhiều tinh thể.

"Lấy trạng thái bây giờ đến xem, ta đã bước đầu vượt qua giai đoạn lúc ban đầu của Hóa Thần kỳ, cái tốc độ này có thể nói là cực nhanh, cùng việc ban đầu thành lập giao lưu với Thiên Môn không thoát khỏi liên quan.

"Dựa theo tiến độ bây giờ dự đoán, chỉ cần số lượng tinh hệ ngưng thực bên trong mỗi cái khiếu huyệt đạt tới hơn mười, hơn nữa số lượng tinh hệ trong mi tâm Tổ Khiếu Nê Hoàn Cung vượt qua tất cả khiếu huyệt tổng hợp lại, thì có thể đột phá đến Hóa Thần trung kỳ.

"Về phần cụ thể là số lượng ra sao, bây giờ còn không thể chắc chắn, vẫn là phải chờ tinh hệ bên trong những khiếu huyệt này tiến một bước ngưng luyện chân thật mới được, có lẽ chờ sau khi giải quyết Trường Sinh Thần Sơn, là có thể đến gần bước này."

Sau đó, hắn lại đối với Nguyên Thần, pháp lực, thân thể của mình tiến hành thể ngộ tỉ mỉ, tiến một bước tìm hiểu sâu hơn đối với tiến độ tu hành tự thân.

Vào lúc này, Thôi Hằng lần nữa cảm nhận được rõ ràng chính mình cường đại đến mức nào, hơn nữa không nhịn được bắt đầu đoán chừng uy năng sau này mình sẽ có.

"Nếu như dựa theo tình huống bây giờ tiến hành ước đoán, chờ khi

Hóa Thần trung kỳ, bên trong khiếu huyệt trong cơ thể ta hẳn sẽ có mấy trăm vạn tinh hệ ngưng thực, hết thảy năng lượng cùng pháp tắc ẩn chứa trong đó mỗi thời mỗi khắc cũng sẽ bồi bổ ta, để cho ta trở nên mạnh hơn.

"Dựa theo biên độ tăng trưởng khi đột phá đại cảnh giới bình thường tới tính toán mà nói, chờ đến Hóa Thần hậu kỳ, số lượng tinh hệ bên trong khiếu huyệt của ta sợ rằng sẽ hàng trăm triệu, thậm chí đến mức độ càng khoa trương.

"Híz-khà zz Hí-zzz, cái này há chẳng phải là chờ đến khi Hóa Thần đỉnh phong, năng lượng cùng pháp tắc trong khiếu huyệt của ta, liền đã có thể so với một cái hệ ngân hà to lớn rồi hả?

"Đây không phải là có chút vô cùng khoa trương? Nòng cốt Hóa

Thần kỳ là Nguyên Thần, tinh hệ trong khiếu huyệt chẳng qua là cơ sở bồi bổ tu vi cảnh giới, Nguyên Thần có lực lượng vượt xa tổng cộng tinh hệ bên trong khiếu huyệt...

"Sau khi Hóa Thần đỉnh phong, ta có thể trong cái nhấc tay tiêu diệt loại hệ ngân hà khổng lồ có mấy trăm tỉ viên hằng tinh, đường kính vượt qua một trăm ngàn năm ánh sáng kia? Đây là có thể nghĩ tới sao? Đây là chuyện người làm được sao?"

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng khẽ lắc đầu, không lại tiếp tục suy nghĩ, thầm nói: "Tuy nói kích thước một cái hệ ngân hà dõi mắt toàn bộ vũ trụ cũng không tính là cái gì, nhưng uy năng như vậy vẫn còn có chút vượt ra khỏi cực hạn ta có thể hiểu được.