Chương 4: Cháo trắng

Phản ứng của Hồng Phú Quý nằm ngoài dự liệu của Thôi Hằng.

Trải qua một phen thăm hỏi, hắn rốt cuộc hiểu rõ cái này là chuyện gì xảy ra.

Thì ra, Hồng Phú Quý sinh ra ở trong một tiểu sơn thôn xa xôi, cha mẹ đều là nông dân, địa chủ cắt xén nghiêm trọng, cả nhà bọn họ chưa từng ăn qua một bữa cơm no.

Năm Hồng Phú Quý tám tuổi, xảy ra nạn hạn hán, năm chín tuổi lại xảy ra dịch châu chấu cùng ôn dịch, nạn đói nghiêm trọng lan tràn, có nhiều chỗ đã đến mức độ người ăn lẫn nhau.

Dưới tình huống này, địa chủ vẫn không chịu giảm tô, ngược lại còn chèn ép tệ hại hơn, dẫn đến cha mẹ Hồng Phú Quý, cùng hai người ca ca, một cô em gái đều chết đói sờ sờ.

Lúc cha mẹ Hồng Phú Quý sắp chết, đã sinh ra ảo giác, trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ đều là "Có cháo uống, là cháo trắng uống không hết, Phú Quý con a, mau tới uống a..."

Nhưng bọn họ đến chết đều không thể uống dù là một chén cháo thật.

Thậm chí, sau khi chết còn bị địa chủ phơi thây, thiếu chút nữa bị dân đói cướp đi nấu thịt ăn.

Là sau khi Hồng Phú Quý xách lưỡi hái chém chết ba người, mới miễn cưỡng bảo vệ thi thể cha mẹ huynh muội, đưa bọn họ hỏa táng an táng.

Vì vậy, ở khi thấy chén cháo trắng thơm ngát này, hắn có chút xúc cảnh sinh tình, nghĩ tới cha mẹ huynh muội đã qua đời.

Thôi Hằng nghe vậy trầm mặc rất lâu, chờ sau khi tâm tình Hồng

Phú Quý bình tĩnh lại, nhẹ nhẹ vỗ vai hắn một cái, nói: "Đến đây đi, trước ăn chút cháo."

Bây giờ tình huống của Hồng Phú Quý rất nguy hiểm, trạng thái đói bụng cực độ kèm tâm tình chập chờn kịch liệt, rất có thể trực tiếp ngất đi.

"Đa tạ Tiên, Tiên Tôn. " Hồng Phú Quý đích thân nói cám ơn, hắn không biết mình nên xưng hô Thôi Hằng như thế nào, liền dứt khoát giống như Hoàng Cân Lực Sĩ gọi Tiên Tôn.

"Ta họ Thôi, ngươi kêu ta Thôi tiên sinh đi. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Vâng, Thôi tiên sinh. " Hồng Phú Quý liền vội vàng đáp ứng, đồng thời ngồi ở trước bàn, nhìn một chút chén cháo kia, lại nhìn Thôi

Hằng một chút, dè đặt hỏi " Thôi tiên sinh, ta, ta thật có thể uống sao?"

"Uống đi, nhưng mà chậm một chút, đừng vội. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

"Ô! Thật là thơm! Thật là nóng! " Hồng Phú Quý vừa húp cháo vừa kêu lên, coi như rất nóng hắn cũng không muốn dừng lại, dù sao, sống vài chục năm, chưa từng ăn cơm thống khoái như hôm nay.

Thôi Hằng không có ngăn cản hắn, liền ở một bên nhìn.

Chén cháo trắng này cũng không phải dùng gạo phổ thông, là linh mễ trong tân thủ nông trường sản xuất ra.

Không chỉ có màu sắc hương vị đều đủ, còn ẩn chứa tí ti linh khí, dinh dưỡng phong phú, vừa ôn nhuận an toàn, sẽ không thoáng cái quá mức đại bổ.

Thôi Hằng đối với Hồng Phú Quý ấn tượng không tệ, đây là một người đáng thương chịu rất nhiều khổ nạn.

Chính là một chén cháo trắng, với hắn mà nói chẳng qua chỉ là một cái nhấc tay, cũng đã có thể mang tới cho người đáng thương này hạnh phúc trước đó chưa từng có.

Huống chi, một người ở trong tân thủ không gian nơi này ngây người mười năm, nếu không có Hoàng Cân Lực Sĩ bên cạnh, hắn đều nhanh quên cách nói chuyện như thế nào.

Nhưng mà Hoàng Cân Lực Sĩ chỉ là một người máy nói gì nghe nấy, cũng không phải chân chính có linh trí.

Bây giờ khó khăn lắm mới vào tới một nhân loại bình thường có thể giao lưu, hắn dĩ nhiên muốn cho Hồng Phú Quý trở nên khỏe mạnh lên, dù là chỉ là nói một chút lời nói cũng là tốt.

Còn có thể nhân tiện hiểu một chút tình huống thế giới bên ngoài.

Hồng Phú Quý sau khi ăn như hổ đói.

Trọn vẹn một bồn cháo trắng lớn, không tới một phút liền bị hắn tiêu diệt sạch sẽ, hai chén rau cải muối ớt nhỏ tự nhiên cũng đều tử trận.

Trong bụng ấm áp, phình lên, đây là hạnh phúc hắn chưa bao giờ cảm nhận qua được.

Bất quá, Hồng Phú Quý không có tận hưởng dư vị, hắn vội vàng đứng lên, muốn phải nói cảm ơn Thôi Hằng, lại chợt phát hiện chính mình dường như cao hơn.

"Chuyện gì xảy ra? " hắn kinh ngạc cúi đầu nhìn một chút tay của mình, lại nhìn một chút chân của mình, phát hiện bàn tay lớn hơn rất nhiều, tay áo ngắn, quần cũng ngắn.

Chính mình chẳng qua là uống một chén cháo, lại liền cao ra, trưởng thành?

Hơn nữa thân thể dường như cũng nhẹ nhàng rất nhiều, bệnh tật khắp người dường như thật sự đều khỏi rồi.

"Thì ra đây không phải là cháo, đây là tiên dược a! " Trong lòng

Hồng Phú Quý khiếp sợ không gì sánh nổi, ánh mắt nhìn về phía

Thôi Hằng tràn đầy cảm kích cùng với sùng bái khó mà nói nên lời.

Tiên dược như thế lại hào phóng cho một người quê mùa chân đất như mình ăn.

Đây tuyệt đối là một vị đại Tiên Tôn cứu khổ cứu nạn a!

"Đa tạ ân cứu mạng của Tiên Tôn, đa tạ Tiên Tôn ban cho ta tiên dược! " Dưới cơn kích động, Hồng Phú Quý không biết nên biểu đạt thế nào, dứt khoát lại quỳ xuống dập đầu, lấy phương thức cảm ơn Thần Phật hướng Thôi Hằng lễ bái.

"Chẳng qua là một hồi bữa ăn thông thường thôi. " Thôi Hằng lắc đầu mỉm cười, giơ tay lên, cách không để cho Hồng Phú Quý đứng lên, nói: "Về sau không nên lại quỳ, còn nữa, kêu tiên sinh là được, chớ có lại gọi Tiên Tôn."