Chương 35: Thu hoạch kinh người

Không ít đồ sứ chôn theo đều bị rơi rớt trên đất, phần lớn đều đã rớt bể, vàng bạc châu báu số lượng lác đác không có mấy, phần lớn cũng đều tán loạn trên mặt đất.

Thậm chí ngay cả quan tài của chủ nhân ngôi mộ đều bị mở ra.

Thôi Hằng đi tới liền thấy được một bộ hài cốt đã chia năm xẻ bảy, phía trên còn treo vải vụn, hiển nhiên là bị tặc trộm mộ trọng điểm chiếu cố qua.

Trong quan tài còn tán lạc một ít đồng tiền, có lẽ là tặc trộm mộ bỏ sót lại.

"Đại Tấn thông bảo? " Thôi Hằng ở trên đồng tiền thấy được chữ viết, nhất thời chân mày hất lên, lẩm bẩm nói nhỏ "Ta nhớ được quốc gia chỗ Thất Thất ở chính là Đại Tấn."

Hắn từ trong quan tài lấy ra một cái đồng tiền, đặt ở trong tay cẩn thận xem xét.

Đồng tiền chế tác rất là tinh tế, chữ viết phía trên rất rõ ràng, hẳn là tiền tệ vương triều thịnh thế chế tạo.

Mặt trước có dòng chữ "Đại Tấn thông bảo ", mặt sau chính là

"Kiến hưng sơ niên".

Đại Tấn là quốc gia, Kiến Hưng chắc là niên hiệu Đế Vương.

Cùng lúc đó, Thôi Hằng cũng nhận được hệ thống nhắc nhở.

[ chúc mừng ngài! Phát hiện vật phẩm có thể dùng để chuyển hóa thành tiền nạp, xin hỏi có hay không lập tức tiến hành chuyển hóa? ]

Hắn hơi trầm mặc, gật đầu một cái.

"Chuyển hóa!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thôi Hằng liền thấy những thứ đồ sứ, ngọc thạch, châu báu, bản thân quan tài, cùng với tiền đồng rơi vãi trong quan tài đều sáng lên ánh sáng bạc nhàn nhạt.

Bảng chỉ số của Thôi Hằng lại lấy được tăng trưởng.

[ tiền + 20 ]

"Còn kém 7 9 điểm liền có thể thăng cấp gói."

Khóe miệng Thôi Hằng hơi hơi giương lên, mặt lộ vẻ vui mừng,

Cảm giác thu hoạch luôn là tốt đẹp vô cùng.

Đồng thời hắn cũng đang suy tư, thiết lập tiền để hệ thống chuyển hóa đến tột cùng là dựa vào cái gì?

Theo hai lần chuyển hóa mới vừa rồi đến xem, tựa hồ đều là vật phẩm có dấu vết nhân tạo, hơn nữa sau khi chuyển hóa thành tiền, bản thân vật phẩm cũng không có sinh ra bất kỳ biến hóa nào.

"Trên tiền đồng chuyển hóa thành tiền là ít nhất, cơ hồ có thể không cần tính, bản thân quan tài cùng với tấm đá cũng rất thấp. "

Ánh mắt Thôi Hằng ngắm nhìn bốn phía "Đồ ngọc cùng đồ sứ là nhiều nhất, càng tinh mỹ càng nhiều hơn, chẳng lẽ là dựa vào mức độ công phu của người làm?"

Hắn bây giờ cũng không cách nào chắc chắn, chỉ có thể dựa vào chuyển hóa được bao nhiêu tiền để tiến hành suy đoán.

Cuối cùng, hắn lại nhìn về phía đồng tiền trong tay, cùng với mặt chữ phía trên.

Đại Tấn!

Cái này làm cho trong lòng Thôi Hằng không thể ức chế được mà hiện ra một cái ý tưởng.

"Hệ thống, cái thế giới này có phải hay không là thế giới của

Khương Thất Thất bây giờ?"

[ Kí chủ tôn kính! Thời gian tân thủ của ngài đã đến kỳ hạn, mời nạp thăng cấp thành gói Tu Tiên toàn năng, để tiếp tục bảo hộ che chở vì con đường trường sinh của ngài! ]

Đồ hút máu!

Thôi Hằng thầm mắng một câu, đem một viên tiền đồng thu vào, liền rời đi tòa hầm mộ này.

Chẳng qua, hắn cũng không có trở về mặt đất, cũng không có tiếp tục trầm xuống.

Mà là tiếp tục dùng Tị Thổ Quyết ở dưới đất qua lại, tìm hầm mộ.

Mặc dù không biết quy tắc chuyển hóa tiền cụ thể của hệ thống, nhưng bây giờ ít nhất có thể xác định những vật chôn theo trong hầm mộ này có thể dùng để chuyển hóa.

Việc cần thiết trước mắt vẫn là tìm thêm vài toà hầm mộ, đem tiền gom đủ nạp thăng cấp gói.

Dưới lòng đất của mảnh rừng rậm rạp này, tựa hồ là một cái quần thể hầm mộ.

Thôi Hằng không tốn thời gian bao lâu, liền tìm được năm tòa cổ mộ, nhưng trong đó ba cái đều bị tặc trộm mộ lật tung, ngay cả cọng lông cũng không dư lại.

Tổng cộng chỉ chuyển hóa 30 điểm.

Năm cái hầm mộ cộng lại đều chỉ nhiều hơn mười điểm so với hầm mộ đầu tiên hắn gặp phải.

Cũng may khối địa phương này hầm mộ quả thực không ít.

Thôi Hằng rất nhanh liền tìm được bảy cái hầm mộ.

[ tiền +0. 3 ]

[ tiền + 15 ]

[ tiền +0. 2 ]

[ tiền +0. 5 ]

[ tiền + 2 1. 3 ]

Mặc dù những hầm mộ này phần lớn cũng đều bị trộm qua, nhưng dù sao cũng còn sót lại chút ít, Thôi Hằng cuối cùng đem tiền gom đến hơn tám mươi.

Cách 99 điểm để thăng cấp gói đã rất gần.

Lại trải qua một đoạn thời gian tìm tòi, Thôi Hằng vừa tìm được một tòa hầm mộ nhìn qua kích thước không nhỏ, riêng ở bên ngoài hầm mộ liền chuyển hóa 0. 5 tiền.

Chờ sau khi hắn đi vào, quả nhiên phát hiện tòa mộ thất này vô luận là cấu tạo hay kích thước, hay là vật chôn cùng, số lượng cùng với độ quý trọng đều vượt qua xa tất cả hầm mộ trước đây.

Hắn thậm chí còn ở trong hầm mộ phát hiện không ít sách cùng ấn tỷ.

Mấu chốt là không có bị tặc trộm mộ trộm qua.

"Chuyển hóa! " Thôi Hằng đối với hệ thống hạ chỉ thị.

[ tiền + 58 ]

Thu hoạch có thể nói kinh người!

Chủ nhân hầm mộ này khi còn sống tuyệt đối là một người có địa vị cực cao, thậm chí có thể là một vị quý tộc.

Nhưng mà trong mộ thất của loại người thân phận đặc thù này cũng không có bao nhiêu phòng vệ.

Chỉ có một ít cơ quan mà thôi.

Làm cho Thôi Hằng cảm thấy có chút nghi ngờ.

Loại cơ quan thông thường này, đối với cường giả tu vi cao thâm có thể tạo được tác dụng gì?

"Nhìn một chút trong những sách này viết cái gì. " Thôi Hằng đi tới trước một tòa kệ sách.

Ầm! !

Vừa lúc đó, Thôi Hằng chợt nghe bên ngoài truyền đến một trận tiếng nổ, mộ thất lập tức sinh ra chấn động kịch liệt, sách thẻ tre trên kệ sách cũng rớt xuống.

Ngay sau đó lại có tiếng cười lớn từ bên ngoài truyền tới.

"Mở ra! Mở ra! Ha ha ha! Đại ca mau nhìn! Chúng ta phát rồi! Nơi này thật sự là hầm mộ Lỗ Vương, chúng ta phát đại tài rồi a! !"