Chương 807: Nếu đã thấy ta, vì sao không lạy? (1)

Bên trong một tinh vực khác lân cận cùng phương tinh vực chỗ

Thôi Hằng ở.

Một nơi trời tròn, trời lớn đất rộng, có vô số tinh hệ xem như chi nhánh bên trong Đại Thiên thế giới, dưới Huyền Hoàng chi khí bao phủ có một tầng ánh sáng đỏ thắm mênh mông vô tận, bao phủ cả thế giới,

Ở trong ánh sáng này, như là có ngàn tỉ con mắt không ngừng khép mở, tất cả chúng nó đều nhìn chăm chú thiên ngoại tinh không vô ngần, phun ra nuốt vào năng lượng tràn ngập tự do trong vũ trụ, đem chuyển hóa thành nguyên khí trong thiên địa.

Mà khởi nguồn của tầng ánh sáng đỏ thắm này, chính là một khối đại lục trôi lơ lửng ở ba vạn trượng trên cao vùng thế giới kỳ dị này.

Ngự Thiên Thần Cung!

Ở trên một chiếc ghế sâu trong Thần Cung, một đoàn ánh sáng màu đỏ thắm lấp lóe chớp tắt, thỉnh thoảng có một con con mắt từ bên trong nhô ra, chuyển động con ngươi, như là đang quan sát cái gì.

Đây chính là chủ nhân Ngự Thiên Thần Cung.

Ngự Thiên Thần Tôn.

Thân là cường giả cấp Thần Tôn vượt qua tầng thang trời thứ nhất, dung hợp năm cái đặc tính Thiên Môn, đã đạt đến Thiên

Quan tầng thứ năm, thật ra thì Ngự Thiên Thần Tôn đã rất ít trực tiếp lộ diện.

Đối với với hắn bây giờ mà nói, chuyện trọng yếu nhất chỉ có một

—— Đó chính là mau sớm phụ tá Giáng Thiên Tôn hoàn thành tập kích đối với dị vực, sau đó đi dị vực đánh vào Thiên Môn, vượt qua tầng thang trời thứ hai, thành cường giả chân chính.

Mặc dù hắn bây giờ còn chẳng qua là Thiên Môn tầng thứ năm, nhưng kỳ thật tích lũy sớm đã đầy đủ, tùy thời có thể đánh vào

Thiên Môn lấy được đặc tính sức mạnh thứ sáu, bước vào Thiên

Quan tầng sáu.

Chỉ bất quá, hắn muốn chờ sau khi dị vực bị gặm nhấm hoàn toàn, đi dị vực đánh vào cửa Thiên Môn thứ sáu, dùng đặc tính Thiên

Môn dị vực xem như đặc tính Thiên Quan tầng thứ sáu của hắn.

Cứ như vậy đặc tính dị vực trong cơ thể hắn liền sẽ nhiều hơn một chút, cũng sẽ dễ dàng hơn ở dị vực vượt qua tầng thang trời thứ hai.

"Lúc trước gặp mặt Tôn Thượng, Tôn Thượng nói quyết chiến buông xuống, bảo ta chuẩn bị sẵn sàng. " Ngự Thiên Tôn Thần thầm nghĩ trong lòng " Xem ra dị vực bên kia xuất hiện cường giả thần bí, cùng với tình huống thiên quy thay đổi đúng là kích thích

Tôn Thượng.

"Ta nhớ được Tôn Thượng cùng mấy vị Thiên Tôn còn lại vốn đều là dự định lại trải qua tổ chức khoảng chừng mười vạn năm, chờ sau khi thu phục càng nhiều thế lực dị vực, lại lấy thế bẻ gãy cành khô hoàn toàn đem Thiên Giới chiếm cứ.

"Bây giờ xuất hiện một cường giả có thể sửa đổi thiên quy, để cho người tu luyện trong vùng tinh vực rộng rãi kia có hy vọng đột phá, không cần chờ đến Thiên Giới Chi Môn mở ra, liền có thể trực tiếp đánh vào Thiên Môn.

"Tiếp tục như vậy mà nói, coi như Thiên Giới dị vực đã bị áp chế, rất nhiều cường giả đỉnh cao cũng đều bị cuốn lấy khó mà ra tay,

Tôn Thượng bọn họ cũng khó mà dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành gặm nhấm."

Ý niệm tới đây, cái đoàn ánh sáng màu đỏ thắm này bỗng nhiên bắt đầu cuộn trào trên phạm vi lớn, không ngừng biến hóa ra loại hình dáng này, trong nháy mắt liền làm cho cả bầu trời Đại Thiên thế giới biến thành màu đỏ thắm.

Còn sẽ có từng cái con ngươi từ trên bầu trời màu đỏ thắm nổi lên, nhìn chăm chú chúng sinh phía dưới.

Đối với loại tình huống này, người sinh hoạt ở thế giới này cũng không cảm thấy xa lạ, thậm chí đều đã có chút quen, nhưng trong nội tâm cũng không dám bất kính chút nào.

Chỉ cần là người thấy được dị tượng trên trời, tất cả đều quỳ xuống đất cúi đầu, hướng vị trí Ngự Thiên Thần Cung lễ bái hành lễ.

"Ta không thể chấp nhận như vậy! " Trong lòng Ngự Thiên Thần

Tôn thầm nói " Chẳng lẽ tiến độ tu luyện của ta liền cứ như vậy bị chậm lại sao? Đáng ghét a, rõ ràng đã lập kế thời gian rất lâu, ngay lúc sắp thành công, làm sao có thể vào lúc này xảy ra vấn đề?

"Chờ hoàn thành gặm nhấm đối với dị vực, chờ ta vượt qua tầng thang trời thứ hai, nhất định trước phải tìm được người hủy bố trí của ta ở dị vực, ta muốn để cho hắn hình thần đều diệt!"

Về phần cái người thay đổi thiên quy dị vực đó, Ngự Thiên Thần

Tôn chính là không có tính toán đi trêu chọc.

Cái loại cường giả tầng thứ này, sợ rằng đã vượt qua tầng thang thứ ba, thực lực nhất định cường đại đến một mức độ khó mà tin nổi, hắn đi tìm phiền toái chính là muốn chết.

Chẳng qua, ngay tại lúc Ngự Thiên Thần Tôn buồn bực trong lòng, bỗng nhiên nhận được một tin gửi.

"Lập tức tới Giáng Thiên Cung, ta muốn ngươi đi làm một chuyện."

Ngự Thiên Tôn Thần vui mừng trong lòng, ánh sáng màu đỏ thắm cũng theo đó vui sướng nhảy nhót.

"Vâng Tôn Thượng!"

Mới vừa rồi tin tức này chính là Giáng Thiên Tôn truyền tới.

Lấy kinh nghiệm của Ngự Thiên Tôn Thần tới phán đoán.

Loại tình huống này bình thường đều là chuyện tốt, coi như chuyện cần làm khó khăn một chút, khen thưởng sau chuyện này cũng sẽ phi thường khả quan.

"Xin tuân lệnh Tôn Thượng!"

Ngự Thiên Thần Tôn sau khi lấy được tin tức từ Giáng Thiên Tôn, lập tức rời đi Ngự Thiên Thần Cung nơi mình ở.

Đi tới "Giáng Thiên " một trong Cửu Thiên.

Ở trong phương tinh vực này, cái gọi là "Chư Thiên " chỉ có chín, phân biệt hội tụ bộ phận đại đạo pháp tắc của tinh vực này, ẩn chứa bí ẩn chung cực của Thiên Môn.

Bản chất của nó tương tự với Thiên Giới của phương tinh vực vị trí của Thôi Hằng kia.

Ngự Thiên Thần Tôn lấy trạng thái ánh sáng đỏ thắm đi tới trước

Giáng Thiên Cung, rất nhanh thì đem mình ngưng tụ thành hình người, là chàng thanh niên thân hình khôi ngô cường tráng, người khoác áo giáp màu đỏ.

Hai gã người hầu trước Giáng Thiên Cung thấy thanh niên nam tử này lập tức khom mình hành lễ nói: "Xin chào Thần Tôn, Tôn

Thượng đã chờ ở bên trong."

" Ừ, làm phiền. " Ngự Thiên Thần Tôn gật đầu mỉm cười nói, sau đó chậm rãi đi vào, thái độ đối với người hầu vô cùng hiền hòa, cũng rất khiêm tốn.

Chờ đến sau khi Ngự Thiên Thần Tôn đi vào Giáng Thiên Cung, hai gã người hầu kia mới thấp giọng nghị luận: "Nghe nói Ngự Thiên

Thần Tôn một khi lộ diện sẽ mang tới cho người cảm giác bị áp bách cực lớn, bây giờ nhìn lại lời đồn không thật a."

"Đúng vậy. " Một gã người hầu khác gật đầu đồng ý nói " Ngự

Thiên Thần Tôn vẫn là rất hiền lành chứ sao."

Thật ra thì, hai người thấy cũng chỉ là biểu tượng mà thôi.

Ngự Thiên Thần Tôn trong ngày thường không hiển lộ chân thân với người khác, chỉ có thể hiển hóa một đoàn ánh sáng màu đỏ thắm.

Đây là bởi vì chân thân của hắn vô cùng kinh sợ khiếp người.

Bởi vì hắn lấy được đặc tính Thiên Môn đều là loại hỗn loạn cùng gặm nhấm, cho nên hình thần của hắn cũng bị loại lực lượng đặc tính này cải tạo.

Toàn thân cao thấp đều mọc đầy con mắt màu đỏ thắm, chỉ trên gương mặt thì có hàng ngàn con mắt, lít nha lít nhít, thậm chí ngay cả trên tóc đều mọc ra vô số con mắt nhỏ bé.

Vô số con mắt này tạo thành cho hắn cảm giác áp bách tự nhiên, coi như hắn chẳng qua là ném ra ngoài một sợi tóc, cũng đủ để bằng vào vô số con mắt, trong nháy mắt trấn áp một cường giả

Thiên Quan tầng thứ tư.

Mà ở khu vực giữa mắt và mắt của hắn, tất cả đều là da thịt thối rữa, mỗi thời mỗi khắc đều đang hướng ra bên ngoài chảy nước đặc màu đỏ thắm, nhìn cực kỳ quỷ dị.

Loại nước đặc này còn có lực ăn mòn cực kỳ đáng sợ, coi như là cường giả Thiên Quan tầng ba, chỉ cần tiếp xúc được cái nước đặc này, cũng sẽ bị hoà tan đi trong nháy mắt.

Lúc mới đầu, Ngự Thiên Tôn Thần ở trước mặt tất cả mọi người đều là duy trì bộ dạng chân thân, sau đó bị Giáng Thiên Tôn nhắc nhở, nói tư thái như vậy bất lợi cho đoàn kết thuộc hạ, để cho hắn biến hóa ra một cái hình thái thuận mắt.

Vì vậy thì có trạng thái hiện ra một đoàn ánh sáng đỏ thắm hiện tại.

Nhưng khi cùng người ngoài giao lưu, chỉ duy trì trạng thái ánh sáng đỏ thắm cũng không tốt lắm, lúc này mới có hình thái bộ dáng chàng thanh niên.

Trên thực tế, hai loại trạng thái này cũng sẽ tạo thành hạn chế đối với thực lực của Ngự Thiên Thần Tôn, không cách nào hoàn toàn phát huy ra thực lực bản thân.