Chương 797: Cái gọi là Vô Địch chi tâm, tự tin vô địch (2)

Khi Tần Phong cùng lão Tống đi tới trên không tổng đàn Hoàng

Thiên Giáo, trận pháp của Hoàng Cân Lực Sĩ đã bố trí xong.

"Sức mạnh pháp tắc nơi này có cái gì không đúng. " Tần Phong ngay lập tức liền phát giác dị trạng pháp tắc của khu vực này, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú phía dưới, cười lạnh nói " Trận pháp phòng vệ, có chút ý tứ."

Vừa nói, hắn liền giơ tay lên, ngưng tụ sức mạnh trong cơ thể, muốn tiến hành cường công trận pháp phía dưới, đem đánh vỡ.

"Trước không vội vàng động thủ. " Lão Tống nhưng là ngăn cản

Tần Phong, lắc đầu một cái.

"Lại thế nào nữa? " Tần Phong cau mày nói "Đều đã tới đây, ngươi vì sao lại ngăn trở ta?"

"Trận pháp này không bình thường. " Lão Tống trầm giọng nói "

Nếu mà chúng ta tùy tiện xuất thủ mà nói, vô cùng có khả năng bị dây dưa ở chỗ này."

"Quấn lấy chúng ta? Điều này là không thể nào! " Tần Phong hừ lạnh một tiếng, liền muốn tiếp tục ra tay.

"Lúc trước ngươi không phải là luôn muốn biết cái tên tự xưng sư phụ của Khương Hằng Hà ở đâu sao? " Lão Tống thật sự không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là nói " Ta có thể nói cho ngươi biết hắn ở đâu."

"Ồ? " Tần Phong nghe vậy sững sờ, hơi kinh ngạc mà nhìn về phía lão Tống, ngay sau đó cười nói " Ngươi kiêng kỵ trận pháp nơi này như vậy, lại thà để cho ta đi tìm sư phụ Khương Hằng Hà phiền toái, còn hơn để cho ta ra tay đối với trận pháp nơi này?

"Lúc trước không nói cho ngươi tung tích người kia, là sợ ngươi hành sự lỗ mãng. " Lão Tống thở dài một cái nói " Theo tình huống ta hiểu được đến xem, thực lực của người kia sâu không lường được, chỉ sợ là một vị tôn giả đỉnh phong, đây là cực kỳ nguy hiểm.

"Bất quá, so ra, vẫn là tòa trận pháp trước mắt này càng làm cho ta kiêng kỵ. Chỉ cần chúng ta xuất thủ, cũng sẽ bị trận pháp này quấn lấy, ít nhất một ngày thời gian.

"Thứ hiệu quả này rõ ràng chính là dùng để kéo dài thời gian, nếu như chúng ta mặc cho đối phương kéo dài thời gian, rất có thể để cho chuyện nắm chắc trong tay sinh ra các loại biến số.

"Trận pháp nguy hiểm đang ở trước mắt, rõ ràng chính là bẫy rập, ta đương nhiên không thể để cho ngươi trực tiếp bước vào, mà sư phụ Khương Hằng Hà kia tuy mạnh, nhưng cũng chưa thể chắc chắn trình độ nguy hiểm.

"Nếu bên này đã xác định nguy hiểm, sao không đi bên kia nhìn một chút?"

"Nếu như đi sư phụ Khương Hằng Hà bên kia, phát hiện bên kia so với trong này còn nguy hiểm hơn thì sao? " Tần Phong hơi không kiên nhẫn nói " Chẳng lẽ chúng ta đến rồi trở lại?"

"Nếu là kết quả dò xét tỏ rõ, sư phụ Khương Hằng Hà quả thật so với bên này càng nguy hiểm, chúng ta đây nên trở về tới bên này. "

Lão Tống như đương nhiên nói.

"Ngươi cũng quá nhát gan! " Tần Phong có chút tức đến nổ phổi, sắc mặt không vui " Được, ngươi nói, sư phụ Khương Hằng Hà ở nơi nào? So sánh với nơi này, ta quả thật đối với hắn cảm thấy hứng thú hơn một chút."

"Ở Mộc Quốc đô thành. " Lão Tống trầm giọng nói.

"Rất tốt! " Tần Phong gật đầu một cái.

Ngay sau đó hắn liền hóa thành một vệt sáng, trực tiếp lấy tốc độ vượt xa lão Tống của hắn, hướng phương hướng đô thành Mộc

Quốc bay qua.

"Tần Phong! " lão Tống tức giận dựng râu trợn mắt, cắn răng đuổi theo, vừa đuổi vừa hô " Ngươi chớ có xung động ra tay, người kia thực lực sâu không lường được, vẫn là phải trước dò xét một phen cho thỏa đáng."

Tần Phong bay ở phía trước nghe được thanh âm lão Tống, nhưng nhưng căn bản lười trả lời.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: "Lão Tống ngươi căn bản cũng không biết cái gì gọi là Vô Địch chi tâm, ta từ lúc xuất đạo tới nay chưa từng có địch thủ, loại tự tin như vậy là hạng người già lão như ngươi không thể tưởng tượng!"

Cái gì dò xét?

Trực tiếp ra tay mới là phong cách của mình!

Coi như đối phương là cường giả vượt qua tầng thang trời thứ nhất, hắn cũng tự nghĩ có thể dựa vào bí bảo bảo toàn tánh mạng chạy thoát.

Căn bản cũng không cần do do dự dự.

Quá lề mề.

Ý nghĩ đều không thông suốt.

Ở lúc Tần Phong cùng lão Tống rời đi.

Trong tổng đàn Hoàng Thiên Giáo, ba người Bùi Thanh Thư, Lý

Minh Thành, Hoàng Cân Lực Sĩ trố mắt nhìn nhau.

Cái kết quả này hoàn toàn ngoài dự liệu của ba người bọn họ.

Không nghĩ tới hai cường giả kia chẳng qua là dừng lại ở trên trời chốc lát liền rời đi, ngay cả một lần công kích cũng không có phát động.

"Nếu mà ta không có nhìn lầm, phương hướng hai người kia bay đi, dường như là Mộc Quốc đô thành? " Bùi Thanh Thư bỗng nhiên thần sắc cổ quái nói " Bọn họ không phải là trực tiếp đi tìm sư tôn chứ."

"Đi tìm Tiên Tôn, vậy, vậy chắc không phải đâu. " Hoàng Cân Lực

Sĩ cũng có chút khiếp sợ với cách làm của hai người này " Làm vậy há chẳng phải là đang tự tìm đường chết?"

"Để cho người không đoán ra. " Lý Minh Thành cũng là vẻ mặt mờ mịt, không hiểu nổi hai người kia đang suy nghĩ gì.

Vào lúc này, ánh nắng rực rỡ, bầu trời trong xanh.

Dân chúng Mộc Quốc đô thành đều hết sức nhàn nhã tiếp tục trạng thái sinh hoạt ngày thường, vô cùng nhàn nhã, bỗng nhiên liền nghe trên trời truyền đến một tiếng vang thật lớn, giống như sấm nổ tung.

" Sư phụ Khương Hằng Hà ở chỗ nào? Mau đi ra nhận lấy cái chết!

Chính là Tần Phong cấp tốc bay tới nơi này.

Hắn căn bản là lười tiến hành cái gọi là dò xét, trực tiếp liền hướng tất cả mọi người nói rõ mục đích của chính mình.

Đây cũng là tác phong làm việc của hắn từ trước tới nay.

Thanh âm to lớn trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Mộc

Quốc đô thành, làm cho tất cả mọi người cũng không nhịn được ngẩng đầu hướng trời cao nhìn lại, nhưng đại đa số người đều chỉ có thể nhìn được một bóng người mơ hồ.

Lúc này, lão Tống theo sát phía sau cũng nghe được âm thanh trước mặt, hắn nhất thời mặt liền biến sắc.

"Không được! Xong rồi! !"