Chương 372: Tam đại Phật Viện quỷ dị (1) Tam đại Phật Viện Thiên Khư Giới theo thứ tự là:

Bảo Lâm Thiền Viện, Bồ Đề Thánh Viện, Trang Nghiêm Phật Viện.

Trong đó Bảo Lâm Thiền Viện là hành sự huênh hoang nhất, thường xuyên sẽ có tăng nhân đi bên ngoài, thậm chí còn tại hạ giới thành lập chi nhánh, trăm năm trước còn là chủ đạo trong trận chiến vây công phái Tiên Hà ấy.

Nhưng cho dù là như vậy, thế nhân đối với Bảo Lâm Thiền Viện hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ đại khái biết đây là một cái siêu cấp thế lực có tồn tại cấp Phật Đà, cùng với đông đảo Đại Bồ Tát.

Về phần Bồ Đề Thánh Viện cùng Trang Nghiêm Phật Viện, thì càng thêm thần bí, tuyệt đại đa số người ngay cả chỗ ở sơn môn của bọn họ, cùng với tình huống đại khái trong thế lực đều không biết.

Nếu không phải mỗi qua một đoạn thời gian, hai nhà này sẽ có Đại

Bồ Tát đi nhân gian nếm thử hoàn thành ý nguyện vĩ đại, thế nhân cũng chưa chắc biết có hai nhà Phật Viện này tồn tại.

Hơn nữa, tam đại Phật Viện này mặc dù cùng chín đại Tiên Môn đứng chung một phe, nhưng lui tới với nhau cũng là cực ít.

Chín đại Tiên Môn thường xuyên sẽ tổ chức một ít buổi thịnh yến

Tiên Môn, mời Thiên Nhân trong các Đại Tiên Môn tham gia, mỗi lần cũng đều sẽ mời tam đại Phật Viện.

Nhưng ngoại trừ Bảo Lâm Thiền Viện sẽ thỉnh thoảng phái Đại Bồ

Tát tới tham gia ra, hai đại Phật Viện còn lại cho tới bây giờ cũng sẽ không tham dự vào những buổi yến hội này, giống như căn bản không tồn tại vậy.

Mà cho dù là Bảo Lâm Thiền Viện, cũng chưa từng mời qua người ngoài đi sơn môn nhà mình, không có ai biết bên trong Bảo Lâm

Thiền Viện đến tột cùng là tình huống thế nào.

Chẳng qua, tóm lại là có một cái trụ sở sơn môn rõ ràng.

Điều này cũng đã so với Bồ Đề Thánh Viện cùng Trang Nghiêm

Phật Viện tốt hơn rất nhiều.

Dựa theo lời kể của Bùi Thanh Thư, tác phong tam đại Phật Viện thần thần bí bí như vậy, từ khi bọn họ vừa mới bắt đầu hiện thế, cũng đã là như thế.

Ngay cả cách bọn họ hiện thế đều là tràn đầy thần bí.

Nghe nói là ở một buổi đêm hơn hai ngàn năm trước.

Thiên Khư Giới vô luận tiên phàm, chỉ cần là trong giấc mộng hoặc là đang nhập định, đều cảm giác được ba đạo Phật quang thông thiên triệt địa, đồng thời nghe được từng hồi tụng kinh Phật âm, thấy được ba tôn quang ảnh Phật Đà vô cùng to lớn.

Đó là khí thế uy áp vượt ra khỏi cực hạn của Thiên Quân.

Lúc đó toàn bộ Thiên Khư Giới đều lâm vào trong khiếp sợ khó có thể dùng lời diễn tả được, thậm chí ngay cả Cửu lão Tiên Môn đều xuất động, cố gắng tra rõ khởi nguồn của tình huống quỷ dị này.

Nhưng cuối cùng lại không giải quyết được gì, ước chừng qua mười năm sau, liền bắt đầu có người của tam đại Phật Viện đi lại trên thế gian.

Cảnh giới thấp nhất đều là La Hán, thỉnh thoảng còn sẽ có Bồ Tát, thậm chí còn là tầng thứ Đại Bồ Tát xuất hiện.

Chỉ dựa vào những cường giả này đi lại trên thế gian, liền để cho tam đại Phật Viện xông ra uy danh lớn như vậy.

Nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi.

Tam đại Phật Viện chưa bao giờ làm qua chuyện kinh thiên động địa gì ở trên đời này.

Những La Hán, Bồ Tát, Đại Bồ Tát kia gần như đều là đi thế gian hoàn thành một ít chuyện sau đó liền biến mất không thấy.

Trăm năm trước Bảo Lâm Thiền Viện chủ đạo vây công với phái

Tiên Hà, nên tính là một lần thanh thế lớn nhất .

Vì vậy, nói theo một ý nghĩa nào đó, tam đại Phật Viện này giống như là ba cái thế lực tự do ở bên ngoài Thiên Khư Giới.

Đối với tuyệt đại đa số người trong Thiên Khư Giới mà nói, bọn họ có tồn tại hay không cũng không có khác nhau mấy.

Loại thế lực này thậm chí rất khó nói rõ ràng ý nghĩa tồn tại của bọn họ là cái gì.

"Tam đại Phật Viện vô căn cứ xuất hiện, cũng ít khi cùng thế nhân nảy sinh giao lưu. . . " Chân mày Thôi Hằng cau lại, nghi ngờ nói

"Giả dụ tam đại Phật Viện là người ngoại lai, tình trạng như vậy, bọn họ tới nơi này là vì cái gì?"

Mọi người đều lắc đầu một cái.

Đây quả thật là rất khó đưa ra một câu trả lời rõ ràng.

Tin tức liên quan tới tam đại Phật Viện vẫn là quá ít, căn bản là không cách nào tiến hành suy đoán.

"Sư tôn, tình huống tam đại Phật Viện, có lẽ vẫn là phải từ bên phía Tiên Môn kia mới có thể hiểu được. " Bùi Thanh Thư trầm giọng nói "Bọn họ hẳn biết rất nhiều bí mật."

"Chỉ sợ bọn họ lại làm ra chuyện cung điện sụp đổ, điển tịch hủy hết. " Thôi Hằng đứng dậy, đi tới trước cửa sổ, ánh mắt nhìn về phía phương xa nói "Ngược lại là có thể trước nhìn một chút bọn họ sẽ làm ra phản ứng gì.

"Dù sao, Thiên Hợp Thánh Giáo một khi bị tiêu diệt, nhất định là sẽ khiến cho những Tiên Môn này chú ý, thế nào cũng có một chút phản ứng, đây cũng là chỗ ý nghĩa của lần thử nghiệm này."

Dưới tình huống bình thường, ở trước khi hoàn toàn thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương, hắn thì sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Lúc trước phái Hỏa Nhị đi qua đem Thiên Hợp Thánh Giáo diệt môn, chỉ là một thử nghiệm, một lần dò xét, nhìn một chút xem những Tiên Môn này có hay không có bản lĩnh tầng thứ cao hơn.

Bây giờ thì đã đạt đến cái mục đích này, tiếp theo yên lặng theo dõi kỳ biến là được

Chờ hắn thật sự hiểu rõ tầng thứ lực lượng của cái thế giới này, đem lai lịch của chín đại Tiên Môn cùng tam đại Phật Viện đều thăm dò rõ ràng, thì lúc xuất thủ, liền không phải trực tiếp diệt môn như vậy.

Mà là phải đem Cửu lão Tiên Môn bắt sống, hoàn toàn đem hết thảy tin tức không biết hỏi rõ.

Đến lúc đó coi như đem điển tịch đều hủy diệt, cũng không giấu được cái gì.

"Đệ tử có thể phái ra võ giả trong nhà, phân tán các nơi, tùy thời chú ý động tĩnh của Tiên Môn. " Bùi Thanh Thư nói.

"Không cần. " Thôi Hằng khẽ lắc đầu một cái, mỉm cười nói: "Sư phụ phái một con rồng đi là được."

Vừa nói, hắn giơ tay chỉ một cái, nhất thời chỉ thấy một áng lửa từ đầu ngón tay bay ra.

Trong nháy mắt liền hóa thành một con Hỏa Long dài bảy tấc.

Cái con rồng lửa này đôi mắt cũng là màu đỏ thẫm, nhưng bên trong con ngươi vô cùng linh động, sau khi quơ quơ đầu ngắm nhìn bốn phía, bay đến trước mặt Thôi Hằng, một mực cung kính quỳ mọp.

"Tham kiến Tiên Tôn! " Hỏa Long cung kính hành lễ.

"Gào gừ? ! " Hỏa Nhị đột nhiên từ trên y phục Huệ Thế nhô đầu ra, nhìn con Hỏa Long mới này, có chút mê mang mà quơ quơ đầu của mình, liền lần nữa hóa thành hình xăm, nằm sấp xuống.

Bùi Thanh Thư thì là trợn mắt hốc mồm, không thể tin nhìn con

Hỏa Long đang hành lễ này, cả kinh nói: "Sư tôn, thứ này, thứ này lại có thể là vật còn sống sao? !"

Mặc dù lúc trước hắn cũng đã thấy Hỏa Nhị, nhưng biểu hiện của

Hỏa Nhị tương đối ngu xuẩn, không hề giống là một cái sinh linh có trí khôn.

Nhưng bây giờ cái con rồng lửa này, ngoại trừ không phải hình người ra, vô luận là thái độ hay là hành động, ngôn ngữ, cũng đã là bộ dạng người.