Chương 712: Con kiến hôi tranh nhau thôi, không cần quản bọn nhãi nhép đó(2)

Bọn họ giang hai cánh tay, hướng Ngự Thiên Thần Cung ngưng thực trên trời, ngửa mặt lên trời cười nói: "Hạ xuống thần phạt đi, mang hai người này hoàn toàn tiêu diệt, để cho bọn họ hình thần đều diệt! !"

Ùng ùng!

Phảng phất hư không bị xuyên thủng, thiên địa đều vang lên tiếng nổ banh chành.

Cùng lúc đó, chỉ thấy một đạo hào quang màu đỏ thắm nồng nặc cực kỳ, sáng ngời cực kỳ, cường đại cực kỳ chợt toé ra!

Ong ong ong!

Vô số đạo vận pháp lý trong thiên địa đều đang rung vang, đang run rẩy, lại giống như là đang biểu đạt sợ hãi đối với cái hào quang màu đỏ thắm này.

Chỉ trong nháy mắt, phàm là chỗ hào quang màu đỏ thắm này đi qua, tất cả thiên địa nguyên khí, thậm chí là đạo vận pháp lý tự động tránh lui ra, tạo thành một loại trạng thái giống như chân không.

Vì vậy, luồng hào quang màu đỏ thắm mang theo sức mạnh đủ để vặn vẹo toàn bộ quy tắc Thái Hồng Tinh này, tinh chuẩn không sai lầm hướng về phía vị trí Thôi Hằng cùng Triệu Thiên Nhất công tới.

"Chết đi!"

"Nhận lấy cái chết!"

Thiện Thông Thiền Sư và Nhạc Thương Hải ngửa mặt lên trời thét dài.

Triệu Thiên Nhất đối mặt hào quang màu đỏ thắm thật giống như thần phạt này, sắc mặt không nhịn được hơi trắng bệch, thân thể theo bản năng run rẩy, sợ hãi trong tiềm thức bạo phát ra.

Nhưng ý chí lực của hắn phi thường cường đại, dù là nội tâm sợ hãi như thế nào đi nữa, hắn đều không có lùi bước nửa bước, vẫn là tin tưởng Thôi Hằng, ánh mắt nhìn thẳng đạo hào quang màu đỏ thắm kia.

Thôi Hằng thì là vẫn mặt không đổi sắc, ánh mắt ôn hòa mà thâm thúy, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, mang theo mấy phần nụ cười, lẳng lặng nhìn hào quang màu đỏ thắm kia bay đến.

Giống như là đang nhìn một cái cảnh sắc vô cùng tầm thường vậy.

Thẳng đến lúc đạo hào quang màu đỏ thắm kia vượt qua hư không, vặn vẹo pháp lý, đánh tan thiên địa nguyên khí, thông suốt mà đi tới trước mặt hắn. . .

Thôi Hằng tựa như là có chút bất đắc dĩ khẽ gật đầu một cái, sau đó nhẹ nhàng hít một hơi, phun đi ra ngoài.

Phù! ! !

Ở bên ngoài mảnh tinh vực chỗ Thôi Hằng ở, có một chỗ tinh không kỳ dị.

Nơi này mặc dù nắm giữ hành tinh cùng hằng tinh, nhưng cũng không là chủ thể của mảnh tinh không này, những ngôi sao này lại đều đang vây quanh một cái vật thể hình bầu dục vô cùng to lớn.

Nói là vật thể hình bầu dục, nhưng thật ra là một thiên địa cỡ lớn bao phủ bởi một đoàn Huyền Hoàng chi khí(1).

Ở phía dưới Huyền Hoàng chi khí là một tầng hào quang màu đỏ thắm mênh mông vô tận, bao quát toàn bộ thiên địa.

Trong ánh sáng này có ngàn tỉ con mắt không ngừng đóng mở, chúng nó tất cả đều hướng về phía thiên ngoại, phun ra nuốt vào năng lượng rời rạc tràn ngập trong vũ trụ, đem nó chuyển hóa thành nguyên khí linh cơ bên trong thiên địa.

Mà ở bên trong hào quang màu đỏ thắm, chính là du tẩu vô số sinh vật hình thù kỳ quái, dựa vào hào quang màu đỏ thắm bồi bổ mà sống sót.

Phía dưới tầng hào quang màu đỏ thắm này, chính là tầng khí quyển cương phong, tầng tầng lớp lớp, độ dầy có trăm ngàn dặm trở lên, giống như một lồng khí to lớn, úp ngược lên lục địa bằng phẳng cùng hải dương.

Nơi trời tròn đất vuông!

Trời lớn đất rộng!

Ở ba vạn trượng trên bầu trời của phương thiên địa kỳ dị này, lại có một khối đại lục trôi lơ lửng, có chu vi khoảng ngàn dặm, phía trên xây cất từng toà thành trì, giống như một tiểu thế giới độc lập.

Mà từng toà thành trì kia giống như ông sao vây quanh ông trăng mà quấn quanh toà cung điện Ngự Thiên Thần Cung khổng lồ chính giữa nhất của khối đại lục trôi lơ lửng này!

Nơi này chính là thần điện Ngự Thiên Thần Tôn ở, cũng là nòng cốt quyền lực của phương thiên địa này.

Cho dù là những đại nhân vật vượt qua chín cảnh Tiên Giới kia, ở bên trong Ngự Thiên Thần Cung cũng phải một mực cung kính.

Lúc này, bên trong Ngự Thiên Thần Cung.

Ba gã tôn giả Thiên Quan tầng 2 vô cùng cung thuận mà quỳ rạp xuống trước mặt một đoàn hào quang màu đỏ thắm, bọn họ cúi đầu, thậm chí cũng không dám nhìn thẳng đoàn ánh sáng kia.

"Thần Tôn, thuộc hạ mới vừa cảm giác được tòa Ngự Thiên Thần

Cung ở dị vực bên kia có dị động, hẳn là có người vận dụng hiến tế chi pháp, thúc giục lực lượng Thần cung."

"Tòa Ngự Thiên Thần Cung kia mặc dù chỉ là hàng nhái, nhưng cũng có uy năng cực kỳ mạnh mẽ, vượt qua xa cực hạn chín cảnh

Tiên Giới, bây giờ lại bị thúc giục, khả năng ý nghĩa dị vực có cường giả bước vào Thiên môn xuất hiện."

"Chúng ta phải hành động ra sao? Xin Thần Tôn chỉ điểm."

Chức trách của ba gã Thiên Quan Tôn Giả này, chính là thông qua

Ngự Thiên Thần Cung hàng nhái để kiểm tra dị trạng Thái Hồng

Tinh bên kia.

Một khi phát hiện có dị động gì, hoặc là có cái tình huống đặc biệt gì, sẽ phải rời đi tới bẩm rõ cho Ngự Thiên Thần Tôn, hỏi phương thức xử lý, sau đó dựa theo ý chỉ của Ngự Thiên Thần Tôn đi xử lý.

Vù vù!

Ánh sáng màu đỏ thắm hơi hơi rung động, điều này tỏ rõ Ngự

Thiên Thần Tôn đã nghe được ba người bọn họ báo cáo.

Sau đó, bên trong truyền lên tiếng.

"Con kiến hôi tranh nhau thôi, không cần quản bọn nhãi nhép đó."

(1)Huyền Hoàng chi khí: Khí hỗn độn sơ khai