Chương 941: Tiên Vực giả tạo, bẫy rập chân thật (3)

Bên trong Thái Cực Giáo.

Giáo chủ Ngô Khải cũng đang ngửa đầu nhìn trời.

Hắn nhìn chòm sao rơi xuống lít nha lít nhít như mưa kia, trên mặt toát ra biểu cảm may mắn, thở dài nói: "Cũng còn may, cũng còn may, chúng ta đã đầu nhập vào Thôi Thượng Tiên."

Ba trăm năm trước, khi Thôi Hằng mới vừa đến Đại Diễn Tinh,

Ngô Khải cũng đã quyết định đi qua đầu quân, để tránh sau khi

Chư Vương Thái Cổ trở về, Thái Cực Giáo bị nhằm vào.

Thật ra thì đối với Thái Cực Giáo mà nói, đây cũng tính là một cuộc đánh bạc.

Bởi vì, khi đó chuyện Chư Vương Thái Cổ trở về vẫn chỉ là lời đồn đãi, cũng không nhất định sẽ thật phát sinh, khi Ngô Khải làm ra quyết định này, là gặp phải áp lực thật lớn.

Bên trong giáo thanh âm phản đối không nhỏ.

Cuối cùng vẫn là nhờ tu vi cảnh giới cao cường của tự thân hắn cùng lấy chức quyền giáo chủ cưỡng ép quyết định.

Nhưng trong hơn hai trăm năm này, bên trong giáo đối với chuyện này thật ra thì một mực có phê bình rất kín đáo.

Bây giờ quả thật có sao rơi như mưa, Chư Vương trở về.

Sự thật chứng minh, quyết định ban đầu của hắn là không có sai.

Nhưng Trương Phong Thiền đứng ở một bên cũng không có lạc quan như vậy, hắn chỉ chỉ con đường thành tiên đã ngưng thực kia, có chút bất an nói: "Giáo chủ, chuyện sợ rằng không có đơn giản như vậy.

"Chư Vương trở về chắc là bởi vì con đường này xuất hiện, nhưng con đường này đến tột cùng là đến từ đâu, có chỗ ích lợi gì, chúng ta hoàn toàn không biết.

"Nhưng mà, theo tình huống bây giờ đến xem, con đường này khẳng định đối với Chư Vương Thái Cổ có lực hấp dẫn cực lớn, nếu không sẽ không có nhiều người như vậy vào lúc này trở về.

" Cái vị Thôi Thượng Tiên của Thiên Kỳ Phủ kia có lẽ cũng sẽ đi tìm tòi con đường này, đến lúc đó thì có thể cùng nhiều vị Thái Cổ vương giả sinh ra mâu thuẫn, Thôi Thượng Tiên dù sao chỉ có một người, có thể hay không..."

"Chớ có suy nghĩ nhiều. " Ngô Khải chính là khoát tay một cái, cắt đứt lời nói của Trương Phong Thiền, trầm giọng nói " Việc chúng ta có thể làm bây giờ, chỉ có chờ đợi."

"... " Trương Phong Thiền nghe vậy yên lặng, một hồi lâu sau gật đầu một cái nói " Vâng, giáo chủ."

Trong Thần Hoang cốc.

Chung Tiên Duyên nhìn đường thành tiên đã ngưng thực kia, nội tâm vô cùng kích động, thân thể không ngừng run rẩy, gần như sắp điên cuồng cười ra tiếng " Ha ha ha ha! Chờ được, ta rốt cuộc chờ được! Đường thành tiên!

"Ta muốn thành tiên!"

Tự phong ấn vạn cổ, trước thời hạn chuyển thế, khổ tâm mưu đồ, chính là vì ở trên đường thành tiên cướp chiếm tiên cơ!

Thành tiên!

Hắn trực tiếp phóng lên cao, hướng đường thành tiên bay đi.

Cùng lúc đó, sức mạnh Thái Cổ vương giả trong cơ thể hắn nhanh chóng hiện lên.

Mỗi bay cao một tấc, tu vi cảnh giới của hắn sẽ tăng cao một phần, chờ khi hắn đi tới cửa vào đường thành tiên, cũng đã khôi phục cấp bậc tu vi Thái Cổ vương giả.

Lúc này, trước con đường từ chỗ vô cùng cao rơi xuống, trước con đường ngưng tụ ngàn tỉ tầng hào quang này, cũng chỉ có một thân ảnh của Chung Tiên Duyên.

Hắn là người thứ nhất đi tới trước đường thành tiên.

Chung Tiên Duyên tràn đầy lòng tin bước lên đường thành tiên.

"Tiên vực, Ta tới đây!"

Vào giờ phút này, chòm sao rơi xuống như mưa, từng vị Thái Cổ vương giả trở về, tất cả đều xông về đường thành tiên kia.

Mà bên trên chóp đỉnh một chỗ núi hoang trong Đại Diễn Tinh, một người mặc áo đen đang đứng yên.

Khí tức của hắn tối tăm cực kỳ, phảng phất không tồn tại thực thể, cả người vô cùng quỷ dị.

Nếu như Lâm Đồng ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra, đây chính là người nói cho hắn biết "Khi sao rơi như mưa, Lục Đạo

Thiên Môn mở, Chư vương sẽ trở về " đó .

Lúc này, người mặc áo đen này đang ngửa đầu nhìn bầu trời, nhìn từng tên Thái Cổ vương giả kia chen lấn bước vào đường thành tiên, khóe miệng của hắn cũng hơi hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười gằn.

" Được, tốt, tốt! Thật là một hồi thức ăn ngon phong phú a!"

Trên đường thành tiên.

Chung Tiên Duyên vẫn là kẻ xông lên phía trước nhất.

Bây giờ hắn đã khôi phục tu vi và thực lực trước đây, lại chiếm cứ ưu thế là người thứ nhất bước vào đường thành tiên, dẫn trước

Chư Vương phía sau một mảng lớn.

Sau khi vượt qua tầng tầng trở ngại, Chung Tiên Duyên có thể rõ ràng mà thấy khoảng cách của chính mình với chùm sáng cuối đường thành tiên càng ngày càng gần, có thể cảm giác được khí tức trường sinh cũng càng ngày càng nồng đậm.

Tiên vực ở trước mắt!

Thời khắc này, hắn chỉ cảm thấy thần hồn của mình đều đang run rẩy, cả người đều phảng phất muốn cực điểm thăng hoa, ánh mắt nhìn chằm chặp đoàn ánh sáng cuối đường thành tiên kia.

Không kịp chờ đợi muốn xông vào trong.

Nhưng vừa lúc đó, sức mạnh "Tiên duyên " trong cơ thể Chung

Tiên Duyên chợt xông ra, để cho tâm thần say mê của hắn trở nên thanh tỉnh, thân hình cũng dừng lại.

Sau đó sắc mặt của hắn nhất thời trở nên trắng bệch, lộ ra vẻ mặt kinh hãi muốn chết.

Cuối con đường thành tiên này, nào phải là Tiên vực ẩn chứa bí ẩn trường sinh bất tử, rõ ràng chính là một cái miệng to như chậu máu phảng phất có thể cắn nuốt vạn vật!

Mà trong chớp mắt khi hắn dừng lại này, thì có những Thái Cổ vương giả khác đuổi theo, vượt qua hắn.

Ngay sau đó ——

Mặt đầy mừng như điên tiến vào trong cái miệng to như chậu máu kia!