Chương 832: Vĩnh Hằng Viện (1)

Lúc trước Thang Tuyền và Từ Chương đã hướng Thôi Hằng tự giới thiệu mình, nói rõ mình là đệ tử Vĩnh Hằng Viện.

Chỉ có điều còn chưa kịp nói rõ ý đồ của mình, liền thấy dị tượng

Huệ Thế cầm pháp chỉ của Thôi Hằng trấn áp cô gái quần áo trắng, cực độ khiếp sợ khiến cho tâm thần bọn họ rung động, thì càng quên nói rõ tình huống.

Lúc này Thôi Hằng đột nhiên hỏi tới, hai người lúc này mới tỉnh hồn.

Thang Tuyền vội vàng hành lễ, cung kính nói " Hồi bẩm tiền bối, chúng ta là nghe nói Trường Sinh Thần Sơn bị cao nhân tiêu diệt, muốn tới mời vị cao nhân này đi Vĩnh Hằng Viện, đồng thời cùng bàn đại kế ngăn cản dị vực, không nghĩ tới trực tiếp liền gặp được ngài."

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy mỉm cười nói " Các ngươi dự định như thế nào ngăn cản dị vực?"

"Cái này. . . " Thang Tuyền nhất thời lộ vẻ do dự, hắn nhìn một chút Từ Chương bên người, thấy đối phương cũng ra vẻ do dự, liền hạ thấp tư thái chắp tay nói " Còn xin tiền bối thứ tội, chuyện này can hệ trọng đại, chúng ta cũng không tiện trực tiếp tiết lộ."

Chuyện các Bất Hủ Đạo Thống như Vĩnh Hằng Viện dự định hợp lực cởi ra phong ấn của Thiên Đình Chi Chủ là cơ mật tối cao, cũng là át chủ bài ngăn cản dị vực, cho dù là ở bên trong Bất Hủ

Đạo Thống, cũng chỉ có người vượt qua tầng thang trời thứ nhất mới có thể biết được.

Thân là đệ tử Vĩnh Hằng Viện, bọn họ từ trước đến giờ tuân thủ nghiêm ngặt chức trách cùng quy củ, sẽ dốc hết sức vì tông môn che giấu bí mật cần che giấu.

Mặc dù thực lực Thôi Hằng biểu hiện ra sâu không lường được, thậm chí có thể là tồn tại tối cao vượt qua tầng thang trời thứ ba, nhưng trước khi xác định đối phương nguyện ý hợp tác, trước khi được sư trưởng nhà mình chấp thuận, bọn họ cũng sẽ không nói rõ kế hoạch ngăn cản dị vực.

"Không sao, có thể vì tông môn chính mình giữ gìn bí mật là chuyện tốt. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, đối với điều này cũng không thèm để ý, sau đó lại hỏi " Đối với Ôn Bộ Lữ Thanh Trúc này, các ngươi hiểu bao nhiêu?"

Án tượng của hắn đối với hai người này coi như không tệ.

Khi đối mặt cường giả vượt xa mình, vẫn có thể giữ lòng trung thành đối với tông môn của mình, tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc và bí mật, người như vậy không đến nổi làm cho người ta chán ghét.

Hơn nữa, ngoại trừ hỏi chuyện ngăn cản dị vực, hắn còn có thật nhiều phương diện có thể hỏi thăm.

Ôn Bộ Lữ Thanh Trúc chính là một cái trong số đó.

"Hồi bẩm tiền bối, ta đối với Lữ Thanh Trúc này có hiểu một chút.

" Thang Tuyền hết sức cung kính nói " Ở trong Viễn Cổ Thiên Đình, có một chỗ Lục Bộ Thiên Thần Cung, phụ trách sáu loại đại đạo quy tắc bất đồng.

" Lục Bộ này theo thứ tự là Lôi Bộ, Hỏa Bộ, Thủy Bộ, Đấu Bộ, Ôn

Bộ, Phong Bộ, đều là do chí cường giả vượt qua tầng thang trời thứ hai chấp chưởng, Lữ Thanh Trúc chính là Ôn Bộ chí tôn đương thời.

"Nghe đồn thực lực của Lữ Thanh Trúc đã đạt đến Thiên Quan tầng thứ chín, sâu không lường được, nếu không phải không có con đường, sợ rằng đều có thể đánh vào tầng thang trời thứ ba.

"Nhưng hết thảy các thứ này đều kết thúc ở cách nay ước chừng bảy mươi vạn năm trước, không biết thuộc về nguyên nhân gì,

Thiên Đình Chi Chủ muốn trị tội Lữ Thanh Trúc, cuối cùng xử nàng hình phạt Thiên Tru, thần hồn trực tiếp bị phá hủy, chỉ còn lại có thi hài trường tồn.

"Chẳng qua, sau đó Thiên Đình Chi Chủ lại vì Lữ Thanh Trúc sửa lại án xử sai, khôi phục thân phận cùng danh dự của nàng lúc còn sống, dùng nghi thức trọng thể đem an táng, còn trực tiếp trừng phạt năm vị Lục Bộ Chi Thần còn dư lại, cũng đem trọn cái Lục Bộ

Thiên Thần Cung cách chức xuống nhân gian.

"Sau đó Thiên Đình Chi Chủ bị Cửu Thiên dị vực phong ấn, Thiên

Đình cũng theo đó tan rã chia rẽ, tình huống của Ôn Bộ chí tôn Lữ

Thanh Trúc liền dần dần bị chôn vùi ở trong dòng chảy lịch sử.

"Chỉ là không có nghĩ đến sau khi trải qua mấy chục vạn năm năm tháng sau, nàng lại sẽ lấy loại cách thức mới này lần nữa thấy mặt trời, mà lúc này đây, cả Thiên Đình cũng đã là thứ không còn tồn tại."

Nói xong lời cuối cùng, hắn hơi có mấy phần thổn thức, không nhịn được than thở thương hải tang điền, vật đổi sao dời.

"Nguyên nhân ban đầu Lữ Thanh Trúc bị Thiên Tru, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không biết. " Từ Chương ở một bên bổ sung nói " Ta từng xem qua một bản cổ tịch, nghe nói là Thiên Đình Chi

Chủ lấy được Lục Bộ Thiên Thần Cung tố cáo.

"Ở trong phần tố cáo đó, xưng Lữ Thanh Trúc đem tin tức cực kỳ trọng yếu bên trong Thiên Đình hiến tặng cho dị vực, hy vọng có thể dùng cái này đổi lấy cơ hội vượt qua tầng thang trời thứ ba.

"Hơn nữa còn bày ra chứng cớ cực kỳ cặn kẽ, mặc dù Lữ Thanh

Trúc đối với tố cáo này tiến hành cãi lại, nhưng bởi vì chứng cớ thực sự quá đầy đủ, cuối cùng nàng vẫn bị xử hình phạt Thiên Tru.

"Nghe nói sau đó tra rõ đây là Lục Bộ Thiên Thần Cung đang vu cáo, vì vậy Thiên Đình Chi Chủ liền minh oan cho Lữ Thanh Trúc, lại đem toàn bộ Lục Đạo Thiên Thần Cung đều cách chức ra Thiên

Giới, để cho rơi vào nhân gian."

"Vu cáo? Sửa lại án xử sai? " Thôi Hằng nghe vậy cảm thấy rất ngoài ý muốn.