Chương 822: Quan tài đồng trong phần mộ hoang nguyên (2)

Cũng may những sinh linh quỷ dị bò ra từ dưới đất này cũng chỉ là tương đối sơ cấp, thực lực chỉ ở khoảng tầng thứ Vu Văn, Ngô

Thành cùng những người hắn mang tới này còn có thể ứng phó.

Nhưng chỉ cần một lúc sau, nhất định sẽ có sinh linh quỷ dị càng cường đại hơn xuất hiện.

Vậy thì không phải là bọn họ có thể ứng đối.

Hơn nữa, những sinh linh quỷ dị này còn có đặc tính bất tử hết sức rõ ràng, coi như đem chúng nó đánh nát bấy, cũng sẽ rất nhanh lần nữa tụ hợp lại, giết cũng là giết không xong.

Ầm!

Ngô Thành một quyền đập vỡ một sinh linh quỷ dị nhào tới, rống to: "Có hay không trở về thông báo giáo chủ? Những quái vật này càng ngày càng nhiều!"

Người ở bên cạnh hắn vội vàng gật đầu nói: "Đã thông báo! Giáo chủ hẳn là rất nhanh sẽ tới!"

"Như vậy thì tốt, như vậy thì tốt. " Ngô Thành thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt nhìn về phía sinh linh quỷ dị lít nha lít nhít phía trước, xa xa còn có càng nhiều quái vật hơn không ngừng từ dưới đất bò ra ngoài, chỉ cảm thấy tê cả da đầu " Đây con mẹ nó căn bản là giết không xong a."

Lúc này nếu là ở trời cao nhìn xuống phía dưới, liền có thể thấy trên mảnh hoang nguyên rộng lớn này đang có vô số điểm màu đỏ thắm ở khắp nơi rong ruổi, hơn nữa số lượng càng ngày càng nhiều.

Tựa như cùng là một cái đợt sóng màu đỏ thắm to lớn hiện ra từ dưới đất, không ngừng cọ rửa mảnh hoang nguyên này, như là muốn đem hết thảy đều hủy diệt.

Đám người Ngô Thành ngăn ở phía trước thủy triều to lớn này, giống như là một bức tường người xếp hàng ngăn lại hồng thuỷ cuồn cuộn mênh mông, lộ ra vô cùng nhỏ bé, nhỏ nhặt không đáng kể.

Bất quá, ở phía sau cùng của mảng sóng triều màu đỏ thắm này lại có một khu vực chân không, tất cả sinh linh quỷ dị đều tự đi vòng qua khu vực này, tạo thành một cái lỗ hổng chu vi mấy dặm.

Mặt đất mảnh khu vực trống không này đã sụp đổ, bên trong lại là một cái mộ huyệt to lớn, hầm động sụp đổ ra thẳng tới mộ thất trung ương nhất.

Một tòa quan tài đồng dài quá mười trượng, rộng khoảng ba trượng lẳng lặng nằm ở nơi đó, thật giống như là từ niên đại rất xưa lúc trước đã bị chôn vùi chôn cất ở chỗ này, tuyên cổ bất biến.

Cùng lúc đó, trong lòng Bùi Thanh Thư đang nhanh chóng chạy tới nơi đây bỗng nhiên cảnh giác đại thịnh, ánh mắt của hắn nhìn về phía trước, kinh nghi nói: "Bên kia có cái gì? !"

Tình huống tương tự với bắc bộ Thanh Thạch Hoang Nguyên, đang phát sinh ở các địa phương Thanh Hoa Vực.

Cũng may có cường giả Hoàng Thiên Giáo tiến hành ngăn cản, nếu không ở khi tai kiếp nơi này mới vừa bùng nổ, sẽ có không biết bao nhiêu sinh linh chết không có chỗ chôn.

Mà ở ngoài Thanh Hoa Vực cũng xuất hiện tình hình tương tự,

Tinh Hồng Tai Kiếp bắt đầu lan tràn ra phía ngoài.

Điều này làm cho người ở mấy vực chung quanh cảm thụ nguy cơ cực lớn.

Ở chỗ giáp giới giữa Thanh Hoa Vực và Liên Thương Vực có một tòa núi to cao hơn mười vạn trượng, đứng ở trên đỉnh núi trông về phía xa, có thể thấy giải đất hoang nguyên mênh mông của Thanh

Hoa Vực.

Lúc này, có hai người thanh niên trẻ đứng ở đỉnh toà núi to này, bọn họ nhìn qua đều chỉ có bộ dạng hơn hai mươi tuổi, đang dõi mắt trông về phía xa, nhìn phương hướng.Thanh Hoa Vực

"Lần này Tinh Hồng Tai Kiếp bùng nổ không giống với thường ngày, thanh thế cùng uy năng đều phải mạnh mẽ hơn nhiều, chuyện này ý nghĩa là Tinh Hồng Đại Kiếp phía sau cũng sẽ mạnh hơn."

"Dị vực chỉ sợ là đã chờ không kịp, đoán chừng là muốn trong lần

Tinh Hồng Đại Kiếp này hoàn thành hoàn toàn gặm nhấm đối với

Thiên Giới, lúc trước ta còn lấy được tin tức, nói Trường Sinh

Thần Sơn cùng không ít đại giáo đều bị thu mua, muốn ở bên trong lần đại kiếp nạn này vây công Vĩnh Hằng Viện ta."

"Một đám tay sai dị vực không biết sống chết, nhưng thực lực của bọn họ đã không yếu, quả thật không thể không phòng. Bất quá,

Trường Sinh Thần Sơn tựa như có lẽ đã bị diệt, bên trong Thanh

Hoa Vực này có cao nhân a."

"Đang muốn đi viếng thăm một phen, nếu như dị vực thật muốn ồ ạt xâm chiếm Thiên Giới bên trong lần Tinh Hồng Đại Kiếp này, chúng ta nhất định phải liên hợp tất cả lực lượng có thể liên hiệp."

"Cửu Thiên dị vực thực lực quá mạnh mẽ, chúng ta cũng chỉ có thể làm hết sức, vẫn là hy vọng kế hoạch của bọn người sư tôn có thể thành công, chỉ cần có thể giải khai phong ấn cho Viễn Cổ Thiên

Đình Chi Chủ, phần thắng sẽ lớn hơn nhiều."

"Không sai. Bất quá, lấy cảnh giới của ngươi ta, còn không đủ để tiếp cận đến phương diện này, vẫn là trước đi Thanh Hoa Vực một chuyến, gặp vị cao nhân kia một lần đi."