Chương 885: Hoá Thần trung kỳ, cúi nhìn Tinh Hải (3)

Hắn đem gốc gác chính mình nói rõ, lại lấy cái thân phận này hướng Thôi Hằng hành lễ bái kiến, chính là đang chứng tỏ mình đã hoàn toàn buông tha chống cự.

Vô luận Thôi Hằng hướng hắn hỏi cái gì, hắn đều sẽ trả lời.

"Rất tốt. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Ngươi tỉnh ngộ vẫn không tính là quá trễ."

Sau đó, hắn tiện tay vung lên liền đem Vương Đạo Nhất cuốn vào trong tay áo mình, trực tiếp mang theo hắn quay trở về Thiên Giới.

Ngay mới vừa rồi, Vương Đạo Nhất vẫn là một địch nhân hắn cần trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà đối với hắn bây giờ mà nói, Vương Đạo Nhất đã giống như con kiến hôi.

Đây chính là khác nhau sau khi cảnh giới đột phá, cũng là sự chênh lệch của Hóa Thần trung kỳ cùng Hóa Thần sơ kỳ.

Dị tượng Thôi Hằng đột phá cũng lan tràn đến bên trong Thiên

Giới, cho đến khi hắn mang theo Vương Đạo Nhất trở về, toàn bộ

Thiên Giới đều thuộc về một cái trạng thái bị ánh sáng Tử Kim bao phủ.

Điều này cũng làm cho mọi người trong Thiên Giới lần đầu tiên chân chính cảm nhận được uy năng cùng sức mạnh mà Thôi Hằng nắm giữ.

Đối mặt ánh sáng Tử Kim đầy trời, cùng với uy thế vô tận ẩn chứa trong đó, đám người Lý Minh Quỳnh, Bùi Thanh Thư, Huệ Thế,

Trịnh Nam Huân cũng không có lộ ra quá nhiều vẻ ngoài ý muốn.

Dù sao, tại trong nhận thức của bọn họ , Thôi Hằng vốn là tồn tại vĩ đại không gì không thể.

Nhưng đây đối với đám người Thiên Tôn dị vực, Thiên Đình Chi

Chủ, Lữ Thanh Trúc mà nói, liền vô cùng kinh khủng, bọn họ chưa bao giờ từng nghĩ trên đời còn có thể có tồn tại cường đại như vậy.

Càng không nghĩ đến chính mình lại sẽ cùng nhân vật như vậy đối địch...

Làm sao bây giờ? !

Loại tình huống này chính mình phải làm gì, phải làm gì? !

Ở khi ánh sáng Tử Kim bao trùm toàn bộ Thiên Giới, bọn họ liền đang tự hỏi cái vấn đề này.

Nhưng cho đến khi Thôi Hằng mang theo Vương Đạo Nhất trở về, bọn họ đều không nghĩ ra biện pháp gì.

Chỉ có thể là lẳng lặng đứng ở nơi đó, cái gì cũng không dám nói, cũng không dám động.

Lại không dám chạy trốn.

Đối mặt một vị tồn tại mạnh mẽ như vậy, não người bình thường đều sẽ không cảm thấy tự mình có năng lực chạy trốn.

Bất quá, để cho bọn họ cảm thấy bất ngờ là, sau khi Thôi Hằng trở về dường như cũng không có muốn để ý đến bọn hắn, thậm chí đều không quan tâm đến bọn hắn.

Hoàn toàn không nhìn.

"Thanh Thư, Minh Quỳnh, Huệ Thế, mấy người các ngươi tạm thời duy trì trật tự nơi này một chút. " Thôi Hằng sau khi bàn giao mấy câu, chỉ chỉ Vương Đạo Nhất bên người " Tiếp đó, ta có một số việc muốn cùng hắn nói, chớ có để cho người tới quấy rầy."

"Vâng, sư tôn!"

"Vâng, sư tôn!"

"Vâng, tiên sinh!"

Ba người đều gật đầu đồng ý.

Mặc dù ba người bọn họ thực lực kém xa đám người cường đại như chư Thiên Tôn dị vực và Thiên Đình Chi Chủ, nhưng bọn hắn đại biểu cho Thôi Hằng, bọn họ là đang thay mặt Thôi Hằng duy trì trật tự nơi này, đồng dạng có thể để cho những người này không dám vọng động.

Sự thật cũng là như vậy.

Thôi Hằng sau khi giao phó cho ba người Bùi Thanh Thư, Lý Minh

Quỳnh, Huệ Thế, liền mang theo Vương Đạo Nhất rời khỏi nơi này, đi vào bên trong cung điện.

Nhưng đám người chư Thiên Tôn dị vực cùng Thiên Đình Chi Chủ đều không có nửa điểm ý muốn chạy trốn, thậm chí biểu hiện so với lúc Thôi Hằng ở càng khiêm tốn, toàn bộ đều cúi đầu, không nói một lời.

Ánh mắt Huệ Thế hơi lườm bọn hắn, trầm giọng nói: "Các vị, còn xin phối hợp."

Những người này hoặc là ở dị vực xưng Tôn, hoặc là từng chấp chưởng quyền hành cao nhất Thiên Giới, hoặc là cường giả cảnh giới Phá Toái, toàn bộ đều gật đầu như giã tỏi, không dám lộ ra một chút không vui.

Tình hình như thế, để cho các chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống như

Liên Hoành, Tần Đường, Vương Kỳ thán phục không thôi.

Như thế nào là chí cao vô thượng?

Đây chính là chí cao vô thượng!

Vương Đạo Nhất nghe theo, vô cùng cung thuận theo sát sau lưng

Thôi Hằng, nhún nhường cực kỳ.

Lại cũng không có bừa bãi cùng khoe khoang khi trước.

Thôi Hằng rất là tùy ý ngồi ở trên một cái ghế, chỉ chỉ một cái ghế khác bên cạnh, mỉm cười nói: "Ngồi."

"Không cần. " Vương Đạo Nhất lắc đầu nói " Thượng Tiên có lời gì trực tiếp hỏi là được, ta sẽ không ngồi."

"Ngồi. " Thôi Hằng nhàn nhạt nói.

"... " Trên trán Vương Đạo Nhất nhất thời liền toát mồ hôi lạnh, vội vàng ngồi ở bên trên cái ghế kia, miễn cưỡng nặn ra nụ cười " Đa tạ Thượng Tiên."

"Như vậy mới đúng. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, giọng nói cũng biến thành ôn hòa lên, dò hỏi " Cùng ta giảng một chút đi, ngươi tới từ nơi nào, vì sao mà tới?

"Vị Sáng Lập Chi Thần trước kia cùng ngươi có quan hệ như thế nào, cái gọi là Thánh Địa lại là chỉ cái gì, còn ngươi nữa một thân tu vi này là đi con đường gì?"