Chương 547: Chân chính trả lại như cũ, văn minh Thiên Môn Tinh tái hiện (1)

Lúc này Thiên Môn Tinh đã thành một cái biển lửa.

Bầu trời đang cháy, đại địa đang cháy, ngay cả nước biển đều đang cháy, lượng lớn hơi nóng bay lên trời cao, kèm theo đó là cơn lốc tàn phá càn quét thiên địa.

Cả viên tinh cầu phảng phất đều tiến vào trạng thái ngày tận thế.

Khối đại lục bị Bùi Thanh Thư giơ lên đập về phía Trần Đường kia đã rơi vào trên viên tinh cầu này, đem chỗ bị đập trúng nện cho chia năm xẻ bảy, thậm chí còn xuất hiện một cái kẽ hở khổng lồ sâu đến mấy ngàn mét, lan tràn tới nửa cái tinh cầu.

Nếu như mắt từ trên cao nhìn xuống phía dưới, sẽ cảm giác Thiên

Môn Tinh như đã bị đập nứt ra vậy, lập tức phải lâm vào bên trong hủy diệt.

Khi Thôi Hằng đáp xuống, liền đúng dịp thấy cảnh tượng này.

Vào giờ phút này, nhiệt độ trên viên tinh cầu này đã kinh biến đến mức cực cao, nước biển cũng bị bốc hơi hầu như không còn, trải qua giao thủ của Bùi Thanh Thư cùng Trần Đường, Thiên Môn

Tinh vốn là một vùng phế tích hoàn toàn biến thành một viên tử tinh.

Đương nhiên, đây không phải là nói Thiên Môn Tinh sẽ bị hủy diệt, loại trình độ phá hư này mặc dù đối với hoàn cảnh tinh cầu ảnh hưởng cực lớn, nhưng còn xa không đủ để để cho cả viên tinh cầu lâm vào trong hủy diệt.

Chẳng qua là hoàn cảnh thay đổi để cho tinh cầu này không lại thích hợp sinh tồn, ít nhất trong mấy triệu năm cũng đừng nghĩ tự nhiên tạo ra sinh mạng.

Trần Đường bây giờ đã không có cao ngạo khi trước, hắn đứng trên vùng đất đang thiêu đốt hừng hực, áo quần cũng biến thành phế phẩm, trên mặt cùng trên người đều có vết tích bị đả thương, lộ ra cực kỳ chật vật.

Nòng cốt của Chư Thánh Chi Vương là đạo tâm, mới vừa rồi Bùi

Thanh Thư trực tiếp đem cả khối đại lục đập tới, đã vượt ra khỏi sức mạnh cực hạn mà đạo tâm của hắn có thể tiếp nhận, để cho cái viên đạo tâm được xưng bất diệt này đều xuất hiện từng cái kẽ hở.

Đây đối với Chư Thánh Chi Vương mà nói chính là trọng thương, bây giờ biểu hiện bên ngoài chính là thương thế thân thể không cách nào lập tức chữa trị, cũng tức là trạng thái của Trần Đường bây giờ.

Trạng thái Bùi Thanh Thư cũng không được tốt lắm, trên người của hắn vẫn tồn tại từng đạo vết nứt màu đỏ thẫm, máu tươi đỏ thẫm đã đem cả người hắn đều nhuộm đỏ, thật giống như là từ bên trong ao máu đi ra vậy. Đây là di chứng sau khi dùng Thiên Ma

Liệt Hình Đại Pháp.

Có điều, vạn đạo pháp thể dù sao có bộ phận đặc thù của Đạo thể, năng lực khôi phục vượt qua xa Chư Thánh Chi Vương có thể so sánh.

Hắn đi tới trên vùng đất đang cháy, hướng Trần Đường đi tới, mỗi đi một bước, thương thế trên người thì sẽ khôi phục một chút, rất nhanh sẽ hoàn toàn khôi phục như cũ.

"Như thế nào hả? Vị Chư Thánh Chi Vương này! " Bùi Thanh Thư cao giọng quát lên, trên mặt như cũ còn sót lại hưng phấn trong trạng thái chiến đấu.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tu vi của chính mình đang tăng cao, lần chiến đấu này mang cho hắn thu hoạch thật sự là quá lớn, vượt xa bất kỳ hình thức khổ tu.

"Đáng ghét! " Trần Đường cực kỳ tức giận, cả người phát run, hận không thể ngay lập tức giết Bùi Thanh Thư.

Nhưng hắn biết rõ mình bây giờ quyết không thể tiếp tục chiến đấu tiếp nữa, nếu không vết rách đạo tâm sẽ càng sâu thêm, chuyện này sẽ suy giảm tới căn nguyên.

"Được rồi."

Vừa lúc đó, một giọng nói ôn hòa từ trên trời truyền tới, mang theo một cổ sức mạnh có thể an ủi tâm tình người ta, sau đó hai người liền thấy được một thân ảnh siêu nhiên phiêu dật chậm rãi từ trên trời hạ xuống, chậm rãi rơi vào giữa bọn họ.

Chính là Thôi Hằng.

"Đệ tử bái kiến sư tôn! " Bùi Thanh Thư lúc này cung kính quỳ mọp.

"... " Trần Đường bỗng dưng lùi lại mấy bước, nghi ngờ không thôi nhìn Thôi Hằng, nội tâm hoảng sợ cực kỳ " Người này lại còn có sư phụ, người sư phụ này của hắn, ta lại không nhìn thấu tu vi, đây là tên Tạo Vật Chủ đến từ Thiên Vực khác đó?"

Mặc dù hắn sớm đã làm xong chuẩn bị Ngũ Cảnh Giới cùng Giới

Vực chung quanh xuất hiện Tạo Vật Chủ, nhưng sau khi thật sự gặp tồn tại tầng thứ này, nội tâm vẫn là cảm thấy sợ hãi khó mà ức chế.

Đây là sợ hãi tới từ sâu trong linh hồn, là sợ hãi đối với sinh mạng tầng thứ cao hơn.

"Đứng lên đi. " Thôi Hằng giơ tay lên, không để ý đến Trần Đường, cười nói với Bùi Thanh Thư " Trận chiến này cảm giác như thế nào?"

"Thu hoạch rất lớn, nhưng vẫn là phải cám ơn sư tôn ban cho pháp, nếu không con hẳn là thắng không nổi người này. " Bùi

Thanh Thư lòng tràn đầy vui vẻ nói " Có điều, chờ con tiêu hóa hết thu hoạch lần chiến đấu này, lần kế con coi như không cần Thiên

Ma Liệt Hình Đại Pháp, cũng có thể chiến thắng hắn!"

"Chiến đấu quả nhiên là thích hợp con tu hành nhất. " Thôi Hằng khẽ cười nói " Chỉ là đáng tiếc cái Thiên Môn Tinh này, đã bị các ngươi đánh đến khó xem."

"Đệ tử cũng là tình thế cấp bách nhất thời, không nghĩ tới phương thức của hắn. " Bùi Thanh Thư có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái " Nếu không con lại đem khối đại lục kia dọn về, đặt lại?"

"Con cho là xếp gỗ sao? " Thôi Hằng lắc đầu nói " Vẫn là sư phụ làm đi, vừa vặn cái Thiên Môn Tinh này cũng có chút đặc thù, có vài thứ cần trả lại như cũ mới tốt."

"Trả lại như cũ? " Bùi Thanh Thư nghe vậy không khỏi cảm thấy nghi ngờ, viên tinh cầu này đều bị đánh thành cái bộ dáng này, làm sao còn trả lại như cũ?

"Vị Tạo Vật Chủ này đang cố làm ra vẻ huyền bí gì? " Trần Đường cũng nghe được lời nói của Thôi Hằng, đồng dạng không hiểu lời này là ý gì.

Hắn thấy Tạo Vật Chủ mặc dù có khả năng hư không tạo vật, nhưng muốn đem viên tinh cầu gặp phải phá hư nghiêm trọng này trả lại như cũ, thành dáng vẻ lúc trước, căn bản là chuyện không thể nào.

Chẳng qua, hai người bọn họ rất nhanh sẽ biết đáp án.