Chương 227: Muốn làm một vị vua mất nước (3)

Ầm!

Ngụy Dịch bỗng nhiên một cước đạp lộn mèo bàn phía trước, lại vỗ tay cười lớn "Ha ha ha ha, nói đúng a! Không sai, không sai, trẫm, chính là vua mất nước!"

Đám quần thần kinh hãi ngạc nhiên, tràn đầy biểu tình không thể tin.

Nào có hoàng đế nói mình là vua mất nước?

Lúc này Ngụy Dịch giống như là lâm vào trạng thái tinh thần hưng phấn nào đó, hắn không còn trông xuống quần thần, mà là ở trên thềm ngọc tự nhiên nói tới nói lui.

"Trẫm mười tám tuổi lên ngôi, chăm lo việc nước, muốn làm một vị vua phục hưng, lưu danh sử xanh. Vì vậy trẫm bổ nhiệm đại tướng quân Trần Bằng Cử, hướng Bắc chinh phạt, ngắn ngủi ba năm liền đoạt lại đất đai Phong Châu, khôi phục Sơn Hà!

"Nhưng mà sau đó thì sao? Trẫm nhận được không phải là ca tụng công đức, mà là quần thần khuyên can, muốn trẫm chớ có quá hiếu chiến, dao động biên cương, quấy nhiễu dân sinh, để cho trẫm hạ thánh chỉ yêu cầu Trần Bằng Cử trở về kinh.

"Trẫm nghĩ đến đám các ngươi đều là cánh tay đắc lực, một lòng vì nước, nghe lời của các ngươi, kết quả là Trần Bằng Cử trên đường trở về liền không còn tánh mạng, mấy chục vạn đại quân không có thủ lĩnh, bị thế gia đại tộc dễ dàng khống chế.

"Khi đó, trẫm liền biết, trẫm không làm được vua phục hưng, lòng trẫm không đủ ác, lỗ tai trẫm quá mềm yếu, trẫm còn có một bầy thần tử tốt, trẫm không làm được đại sự. Trăm ngàn năm sau, người không đọc thuộc sách sử cũng chưa chắc biết tên trẫm.

"Điều này không thể được! Trẫm đi tới trên đời này, lên ngôi làm

Đế, chúa tể Hoàn Vũ, thống ngự chúng sinh, là đặc biệt, là không giống với phàm tục, làm sao có thể cùng chúng sinh tầm thường giống nhau, bị dìm ngập ở trong bụi bậm của lịch sử?

"Để có thể bị thế nhân khắc ghi trong lòng, khai quốc Thái Tổ là nhất, vua mất nước thứ hai, vua phục hưng cuối cùng, nếu trẫm không làm được vua phục hưng, như vậy làm một vị vua mất nước cũng là cực tốt, cái này so với làm vua phục hưng dễ dàng được thế nhân nhớ hơn a!

"Vì vậy trẫm không sinh dù một đứa con trai, vì vậy trẫm tàn sát huynh đệ, vì vậy trẫm bổ nhiệm nịnh thần, vì vậy trẫm chuyên giết trung thần, vì vậy trẫm không để ý tới triều chính, vì vậy trẫm để mặc cho Châu Mục địa phương cắt cứ một phương!

"Được a! Thật là được a! Bây giờ hình ảnh mất nước đã lộ rõ, triều đình hữu danh vô thực, nhưng vì cái gì vẫn chưa có người nào tới công chiếm hoàng thành? Trẫm nhưng mà vẫn đang chờ được tự thiêu với cung đình, oanh động thiên hạ, để cho vô số người ghi sâu trong lòng a!

"Kỳ hạn trăm năm buông xuống, Tiên Phật Thượng Giới sắp giáng lâm, chờ đến lúc đó, trẫm muốn phải mất nước liền không phải là dễ dàng như vậy, trẫm không có thời gian, không người đến diệt

Đại Tấn, trẫm liền chính mình tự diệt cái Đại Tấn này!

"Trẫm còn muốn nói cho các ngươi biết, đưa đi thảo nguyên không chỉ là một phong chiếu lệnh, còn có thanh Hồng Vũ Thần Kiếm trảm tận Thần Cảnh thiên hạ ba trăm năm trước kia!

"Cái Đại Tấn này, tất vong a! Ha ha ha ha! !"

Tiếng cười của Kiến Viêm Đế Ngụy Dịch vang vọng ở trong triều đình.

Quần thần kinh hãi, trố mắt nghẹn họng, không người dám nói ra dù là một chữ.

Điên rồi!

Hoàng đế đúng là điên! !

Cắt nhường Phong Châu thì cũng thôi, thậm chí ngay cả Hồng Vũ

Thần Kiếm đều đưa cho thảo nguyên.

Đây chính là thần kiếm có thể chém Tiên Phật Thượng Giới a!

Chuyện này phải làm sao mới được đây? !

Trử Nguyên Lương cuối cùng đúng là vẫn không thể tại chỗ lấy được cam kết của Thôi Hằng.

Không thể làm gì khác hơn là cùng Vương Thuần đồng thời vội vã rời đi.

Hắn thân là Thừa Tướng đương triều, không thể rời kinh quá lâu, nếu không tất ra họa loạn.

Trong nha môn Châu Mục Phong Châu.

Thôi Hằng để cho Lưu Lập Đào đi kêu hai người Trương Sấu Minh,

Ngô Dận tới, nói rõ một chút tình huống vừa rồi, dò hỏi: "Chuyện

Trử Nguyên Lương nói, các ngươi cảm thấy có mấy phần có thể tin?"

Trương Sấu Minh hơi suy nghĩ nói: "Trử Nguyên Lương là người quyền thế nhất đương triều, hắn tự mình tới cầu cứu, chuyện này hẳn là thật."

Lưu Lập Đào cũng nói: "Trử Nguyên Lương cùng Vương Thuần dắt tay nhau mà tới, hẳn chính là muốn Sứ Quân ngài tin tưởng tính chân thực của chuyện này."

Ngô Dận gật đầu một cái nói: "Hạ quan cũng cảm thấy như vậy."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu nói: "Quả thật đại khái là thật, nhưng cái tên Kiến Viêm Đế này quá mức không thể tưởng tượng nổi, tám phần mười không chỉ là cắt nhường Phong Châu đơn giản như vậy."

Nói tới chỗ này, hắn hướng Lưu Lập Đào nói: "Không cần viết thư trả lời Trần Đồng, ta sẽ đích thân đi Quận Vân Xu một chuyến."

"Vâng, Sứ Quân. " Lưu Lập Đào gật đầu nói.

Bên ngoài Quận Thành Vân Xu Phong Châu hai mươi dặm, trong lều đại doanh.

Tình thế hết sức nguy ngập!

Giương cung bạt kiếm.

Mà ở trong lều hậu phương Vân Châu Vương, chính là phấn khởi thanh bình, một mảnh an lành.

Hô Chinh Thiền Vu còn đang tráng niên, đối mặt đại lễ Ngụy Dịch đưa lên, hắn tự nhiên không chút do dự nhận lấy, quyết tâm phải ở trước khi Thiên Thần Thượng Giới hạ xuống, đánh hạ thành

Phong Châu.

Lúc này, hắn đang dùng chiếu thư lụa vàng lau chùi một thanh trường kiếm bằng thép ròng nhìn như phổ thông, ánh mắt trông về phương nam xa xa, cười nói: "Có lẽ mùa đông sang năm, tộc ta liền có thể làm chủ Trung Nguyên!

"Cũng phải cảm tạ hoàng đế của các ngươi cho ta lễ vật, chờ đến khi công phá cái Quận Thành Vân Xu kia, ta nhất định phải đồ thành để cảm ơn."