Chương 867: Tuyệt thế đại địch bên ngoài tinh hải (3)

"Có lẽ những tàn chi mảnh vụn này liền là tới từ vị tuyệt thế đại địch trong lời Sáng Lập Chi Thần nói kia. " Thiên Đình Chi Chủ trầm giọng nói "Lúc ban đầu Sáng Lập Chi Thần bỗng nhiên rời đi, khả năng cũng là bởi vì đã giải quyết hết cái nguy cơ này.

"Mặc dù Sáng Lập Chi Thần thường xuyên nói vị tuyệt thế đại địch kia thực lực ở trên hắn, nhưng chúng ta có thể cảm giác, Sáng Lập

Chi Thần trong quá trình giảng đạo diễn pháp cũng trở nên mạnh mẽ.

"Có lẽ chờ đến lúc tuyệt thế đại địch đó tới, đã không phải là đối thủ của Sáng Lập Chi Thần. Bất quá, như vậy liền không cách nào giải thích hắn tại sao phải lưu lại cho ta chúng ta 21 vệt thần quang này..."

"Đương nhiên là vì dùng đặc tính Thiên Môn trong cơ thể các ngươi ôn dưỡng thân thể không lành lặn của ta a! " Vừa lúc đó, Lữ

Thanh Trúc vẫn đứng sau lưng Thôi Hằng cách đó không xa lại còn nói chuyện, hơn nữa vừa mở miệng chính là nội dung làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy khiếp sợ như vậy.

Một cái chớp mắt tiếp theo, Lữ Thanh Trúc liền hóa thành một đạo vệt sáng màu đỏ thắm, trực tiếp xông lên trời, bay đến trên trời, mắt nhìn xuống tất cả mọi người phía dưới.

Cùng lúc đó, hai mươi mốt khối tàn chi mảnh vụn kia bỗng nhiên di chuyển, phảng phất là bị lực lượng kỳ dị nào đó triệu hoán vậy, lại tất cả đều bay lên trên, tụ tập đến bên người Lữ Thanh Trúc.

Ngay sau đó, hai mươi mốt khối tàn chi mảnh vụn này không ngờ sáng lên ánh sáng sáng chói, chúng nó lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, hoà lẫn, đem toàn bộ Lữ Thanh Trúc bao phủ.

Chỉ một thoáng, thiên địa biến sắc, phong vân cuộn trào, nhật nguyệt vô quang.

Thiên Giới mới vừa khôi phục bình tĩnh xuất hiện hỗn loạn kịch liệt hơn.

Theo 21 đạo vệt sáng đưa toàn thân Lữ Thanh Trúc bao vây lại, đại đạo quy tắc Thiên Giới giống như là gặp khắc tinh nào đó vậy, lại xuất hiện dấu hiệu muốn tan vỡ.

Đây không giống hiện tượng đại đạo pháp tắc vỡ nát tạo thành khi vòng sáng cùng quầng sáng va chạm lúc trước.

Đây là quy tắc cơ sở tạo thành Thiên Giới đều đang phát sinh tan vỡ.

Nếu để mặc nó phát triển tiếp, toàn bộ Thiên Giới cũng sẽ Phá

Toái, trở nên tan rã chia rẽ, cho đến không còn tồn tại.

Biến cố bất thình lình, khiến cho ngoại trừ Thôi Hằng ra, tất cả mọi người đều cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, tất cả đều không thể tin nhìn đoàn ánh sáng trên bầu trời kia, trợn mắt hốc mồm.

Bất luận là Cửu Thiên dị vực hay là Thiên Đình Chi Chủ, hiện tại cũng đã bối rối, tất cả đều cực độ kinh hãi ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Bọn họ ai cũng không nghĩ tới, chuyện hiện ra vào lúc này, người để cho cả sự kiện phát sinh biến hóa long trời lỡ đất lại sẽ là Ôn

Bộ chí tôn Lữ Thanh Trúc này.

Một người chỉ là Thiên Quan tầng thứ chín, còn là một bộ tử thi.

Đây không khỏi cũng quá mức hoang đường.

Chỉ có Thôi Hằng thần sắc như thường, như là đối với hết thảy các thứ này sớm có dự liệu.

Hắn nhìn vệt sáng trên trời đang không ngừng hội tụ, cảm giác đại đạo Thiên Giới đang không ngừng tan vỡ, rất nhiều đầu mối trong nội tâm cũng đang dần dần móc nối, khẽ cười nói: "Đây cũng là cùng ngươi có liên quan đi."

Ầm!

Vừa lúc đó, một đạo tiếng nổ chấn động toàn bộ Thiên Giới chợt vang lên, 9000 Thiên Châu cùng vô tận sinh linh ngoại vực toàn bộ đều nghe được cái tiếng nổ này.

Phảng phất là toàn bộ Thiên Giới đều bị lực lượng vô cùng mạnh nào đó đục xuyên vậy.

Theo một tiếng vang thật lớn này nổ lên, quanh thân Lữ Thanh

Trúc không ngờ toát ra vô số đạo ánh sáng màu vàng, tràn đầy linh tính bất hủ, khí tức bất tử bất diệt.

Ùng ùng!

Giống như ngàn tỉ đạo lôi đình nổ tung nổ vang khuếch tán ra, toàn bộ Thiên Giới đều giống như là đang run rẩy, thời khắc này trong mắt từng sinh linh bên trong Thiên Giới đều lộ ra một tòa cánh cổng ánh sáng to lớn lơ lửng trên trời.

Cánh cổng ánh sáng to lớn lơ lửng trên trời này cao hơn ngàn trượng, toàn thân đều tản ra ánh sáng chói lọi vô cùng thần thánh, giống như là một món thần vật nối liền Thiên Giới cùng chư thiên vạn giới, cực kỳ tôn quý.

Bất quá, ở trên cánh cổng ánh sáng này còn lưu lại khí tức mặt trái cực kỳ mạnh mẽ, cho người cảm giác tràn đầy đổ nát cùng mục nát, thậm chí trên cửa lớn còn lưu lại vết bẩn màu vàng, y như vết máu.

Thiên Giới Chi Môn!

Đây là Thiên Giới Chi Môn!

Cư nhiên vào lúc này hiện ra!

Ùng ùng!

Thiên Giới Chi Môn bỗng nhiên rung động, toà Cự Môn đóng chặt năm mươi vạn năm này lại vào lúc này bỗng nhiên mở ra một cái khe hở cực kỳ nhỏ, hơn nữa bắt đầu từng bước mở rộng.

Thiên Giới Chi Môn lại muốn một lần nữa mở ra!

Cái biến cố liên tiếp này khiến cho tất cả sinh linh bên trong Thiên

Giới đều sợ ngây người, hoàn toàn không biết mình phải ứng đối thế nào, càng không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Mấy người Bùi Thanh Thư, Lý Minh Quỳnh cũng đều tiến tới bên người Thôi Hằng, có chút hoảng sợ nhìn dị tượng trong thiên địa.

Lữ Thanh Trúc bị 21 đạo vệt sáng bao phủ kia, đang chậm rãi mở ra Thiên Giới Chi Môn, những tình huống này đều đã vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ, cũng hoàn toàn không phải chuyện bọn hắn bây giờ có thể ứng đối.

"Bình tĩnh chớ nóng. " Thôi Hằng thì chỉ mỉm cười nói " Sư phụ đang sắp đột phá."

Ong ong ong!

Vào lúc này, thiên địa hư không lần nữa vang lên âm thanh rung chấn to lớn, 21 vệt sáng trên bầu trời tất cả đều bị Lữ Thanh Trúc hấp thu tiến vào trong cơ thể.

Nàng lúc này phảng phất lột xác, toàn thân không phủ một mảnh vải, dáng đẹp đường cong rõ ràng, nhưng thân thể đều bao phủ ở bên trong một đoàn hào quang màu trắng tinh, nhìn không rõ ràng.

Bây giờ Lữ Thanh Trúc đã thăng hoa cực điểm, không bao giờ còn là trạng thái không sống không chết kia, khí thế toàn thân cũng biến thành vô cùng khổng lồ, nàng khẽ nâng lên tay phải, nhẹ nhàng hướng thiên không nhẹ nắm, vui mừng không dứt mà nở nụ cười.

"Ta đã Phá Toái!"