Chương 305: Tâm ma đầu độc, kính mời Cửu Hỏa Viêm Long (3)

Mặc dù Thôi Hằng kiêng kỵ Thượng Giới, bởi vì Thượng Giới có quá nhiều điều không biết, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng đến việc hắn đại khai sát giới, giết những Tiên Phật hạ xuống hạ giới kia.

Dù sao, hạ giới bên này hắn cơ bản đã nhìn thấu, sau khi trải qua giao lưu cùng Bạch Hổ Đồng Tử và Vương Đông Dương, những tên được gọi là Tiên Phật Thượng Giới này trong mắt hắn cũng không có bí mật gì.

Dĩ nhiên là nên diệt liền diệt.

Cẩn thận thì cẩn thận, nhưng cũng không có đạo lý gặp chuyện chỉ có thể co đầu rụt cổ.

Hắn cũng không lo lắng Thiên Khư Giới bỗng nhiên hạ xuống một cường giả tương đương với Nguyên Anh.

Nếu thật có thể tùy ý hạ xuống mà nói.

Phái Tiên Hà trăm năm trước liền không còn tồn tại.

Theo Thôi Hằng, cái hạ giới này, dù sao vẫn là tương đối an toàn.

Quận Thành Lang Gia hôm nay, so sánh cùng ngày trước có khác biệt rất nhiều.

Vô luận là trên tường thành cửa thành, hay là nhà ở dọc phố bên trong thành, đều treo lên đèn lồng màu đỏ, phía trên dùng bột vàng viết rất nhiều lời nói cát tường, vô cùng vui mừng.

Điều này làm cho dân chúng bên trong thành có một loại cảm giác tết đến.

Đương nhiên, khác biệt lớn nhất, vẫn là trên trời thỉnh thoảng bay xuống áng mây lành.

Dân chúng không nhịn được quỳ dưới đất, quỳ bái những áng mây lành này.

Đối với bách tính thông thường mà nói, những đại nhân vật có thể cưỡi mây đạp gió, bay trên trời này chính là thần tiên.

Tuyệt không thể bất kính với thần tiên.

Chẳng qua là, người trong Tiên Môn tới tham gia yến tiệc dẹp

Thôi, thật ra thì cũng không có năng lực cưỡi mây đạp gió.

Đây là chuyện ít nhất là Thiên Nhân mới có thể làm được.

Bọn họ cơ bản đều là dùng Tiên Khí mang xuống từ Thượng Giới, đạt tới hiệu quả tương tự.

Mặc dù hơi chút dối trá, nhưng tất cả mọi người đều là làm như vậy, tự nhiên cũng không có ai nói gì.

Không làm như vậy ngược lại sẽ có vẻ dị loại.

Năm vị Bồ Tát của Bảo Lâm Thiền Viện cuối cùng vẫn đến, là ba người Tể Đức, Tể Đồng, Tể Phong cùng hai gã hòa thượng khác.

"Năm vị Bồ Tát các ngài đến dự, không có từ xa tiếp đón, xin chớ trách a. " Vương Đông Dương vẻ mặt nhiệt tình nghênh đón,

Vương Đông Lâm cũng đứng ở một bên.

" Ừ. " Tể Đức hòa thượng đối với hai người đều không thèm nhìn thẳng, trực tiếp gật đầu ngồi xuống.

Hòa thượng Tể Đồng cùng Tể Phong cùng hai gã hòa thượng khác cũng chỉ là nhìn hai người một cái, sau khi khẽ gật đầu liền ngồi xuống, hiển nhiên cũng không có đem bọn họ coi ra gì.

Vương Đông Lâm cùng Vương Đông Dương lại cũng không tức giận.

Bọn họ thấy năm tên đầu trọc này ngồi xuống, cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Rốt cuộc là không phụ Thượng Tiên giao phó.

Ở trước khi năm vị Bồ Tát này của Bảo Lâm Thiền Viện tới, Ngự

Thú Tiên Môn, Kiến Viêm Đế Ngụy Dịch, còn có các thế tộc hào phú nhận được lời mời, cùng với tứ đại Tiên Môn như Thiên Hợp

Thành Giáo, Chu Thiên Tinh Đấu Các, Bạch Vân Thành, Chân

Không Đạo, đều đã vào tiệc.

Năm vị Bồ Tát đến, cũng hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Vô luận là thế tộc hào phú, hay là mấy đại Tiên Môn, hoặc là Ngụy

Dịch tạm thời quyết định tới tham gia yến tiệc đều nhìn về bọn họ.

"Các vị! " Vừa lúc đó, Vương Đông Dương đi tới trung ương sảnh yến tiệc, ngắm nhìn bốn phía, mỉm cười nói "Đầu tiên đa tạ các vị có thể tới nơi này cổ vũ, tham gia buổi yến tiệc này, tiếp đó phải nói cho mọi người một chuyện rất trọng yếu."

Năm vị Bồ Tát hai mắt hơi khép, cũng không thèm nghe hắn nói chút nào, các thế tộc hào phú cùng mấy đại Tiên Môn cũng hơi không kiên nhẫn, bọn họ tới nơi này cũng không phải là nghe loại nói nhảm này.

Chỉ có Kiến Viêm Đế Ngụy Dịch cùng Bạch Hổ Đồng Tử có chút hãng hái mà nghe.

"Ta phải nói cho chư vị chính là..."

Vương Đông Dương bỗng nhiên dừng một chút, quần áo trên người mơ hồ dấy lên ánh lửa, vẻ mặt nghiêm túc "Lần yến tiệc này cũng không phải là vì chinh phạt Thôi Hằng, mà là muốn đem bọn ngươi đều chôn giết ở chỗ này!"

Sau khi người đủ, hắn lập tức lộ ra kế hoạch.

Lời vừa nói xong, toàn trường tĩnh mịch, tất cả mọi người đều không thể tin nhìn Vương Đông Dương, gần như cho rằng mình sinh ra ảo giác.

Người này điên rồi sao ?

"A, hoang đường! " Tể Đức hòa thượng trước nhất đứng lên, đối với bốn gã sư đệ bên người nói "Đây chính là yến tiệc các ngươi muốn tới tham gia sao? Buồn cười!"

Đám người Tể Đồng, Tể Phong á khẩu không trả lời được, trong ánh mắt nhìn về phía Vương Đông Dương tràn đầy sát cơ.

"A Di Đà Phật! " Tể Đức hòa thượng chắp hai tay, miệng tụng phật hiệu, xoay người nhìn về phía Vương Đông Dương, trầm giọng nói

"Thì ra thí chủ đã bị cái tên tà ma Thôi Hằng kia khống chế, bần tăng theo lý nên đem ngươi độ hóa."

Nói xong, toàn thân hắn Phật quang đại thịnh, liền muốn hướng

Vương Đông Dương ra tay.

"Con lừa trọc, ta phụng mệnh lệnh của Thượng Tiên, ở nơi này đem bọn ngươi chôn giết, ngươi không những không Niết Bàn ngay tại chỗ, còn lại dám hướng ta ra tay? !"

Vương Đông Dương đối mặt một vị Bồ Tát ra tay, vậy mà không sợ chút nào, sau khi nghiêm nghị quát mắng, hắn bỗng nhiên chắp tay hướng hư không hành lễ "Kính mời Cửu Hỏa Viêm Long hạ xuống!"

Rống!

Ngay vào lúc này, một tiếng rồng gầm vang dội thập phương, ánh sáng lấp lánh màu lửa đỏ nóng rực đến cực điểm, bỗng nhiên từ trên người Vương Đông Dương tóe ra.