Chương 524: Thái Ôn Thiên, Tử Dương Giới (2)

Hướng Đông Nam trong núi sâu khe lớn.

Nơi này có một tòa động phủ tồn tại không biết bao nhiêu năm, cửa đá vẫn luôn khép kín thật chặt, giống như là chưa bao giờ có người ra vào qua, yên lặng vạn cổ.

Đột nhiên, một cổ khí tức tràn đầy tử vong cùng tật bệnh từ bên trong toát ra, để cho toà núi lớn cao hơn vạn trượng này khẽ run một chút

Ngay sau đó chỉ thấy trên cái vách núi cheo leo kia lại mở ra từng cái con mắt thật to, con ngươi bên trong chuyển động, những con mắt này càng là thân thể máu thịt, lít nha lít nhít, số lượng vượt qua trăm vạn!

Một mặt vách núi này, lại đều bị từng cái con mắt thật to này bao phủ.

Bất quá, ở trong những đôi mắt này đều chỉ có một loại tâm tình, đó chính là sợ hãi, sợ hãi không có gì sánh kịp, giống như là cảm giác được nguy hiểm tánh mạng vậy.

Cùng lúc đó, ở bên trong toà động phủ này.

Một lão giả vốn đang nhắm mắt khoanh chân ngồi tĩnh tọa bỗng nhiên mở mắt.

Hắn da thịt đỏ thắm, tóc bạc mặt hồng hào, tiên phong đạo cốt, hẳn là người có tướng mạo người sống bình thường hiếm có trong

Thái Ôn Thiên.

"Đây là cảnh giới thứ tám Tiên Giới trong truyền thuyết, hay lại là dị tộc khác loại thành Đạo? " Lão giả lẩm bẩm nói nhỏ "Trong phương Tinh Hà này khi nào xuất hiện một vị tồn tại tối cao như vậy?

"Nguy hiểm, quá nguy hiểm, vốn tưởng rằng núp ở trong cái Thái

Ôn Thiên này không bước chân tới phàm trần là ổn rồi, không nghĩ tới lại còn có đại nhân vật như vậy đi ngang qua, phải chuyển sang nơi khác, chuyển sang nơi khác a.

"Có muốn hay không đi trong tinh không vạn giới nhìn một chút?

Ôn Hoàng Cung cũng không biết còn ở đó hay không..."

Bởi vì Thôi Hằng thông qua Đầm Vạn Độc quăng xuống ánh mắt, từng vị cường giả bên trong Thái Ôn Thiên đều sinh ra phản ứng vô cùng lớn.

Sức ảnh hưởng tự thân của những cường giả này đối với đại đạo pháp tắc cực lớn, bọn hắn bây giờ bị kích thích mạnh như vậy, thậm chí có thể nói là sợ hãi cực độ, dĩ nhiên là đối với toàn bộ

Thái Ôn Thiên tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Trực tiếp đưa đến toàn bộ pháp tắc, đạo vận, khí tượng thậm chí là rất nhiều phương diện ở Thái Ôn Thiên trong thời gian cực ngắn phát sinh biến hóa.

Có thể nói là long trời lỡ đất.

Dục vọng u ám sâu trong nội tâm vô số sinh linh bất thình lình bị kích động, bắt đầu chán ghét lẫn nhau, căm ghét lẫn nhau, thậm chí giết hại lẫn nhau.

Bọn cương thi vốn chỉ là du tẩu lung tung không có mục đích, nay từng con cũng bỗng nhiên trở nên cáu kỉnh cực kỳ, bắt đầu công kích lẫn nhau, lôi xé, gặm cắn, lâm vào trong một mảnh hỗn loạn.

Còn có những bộ xương khô lâu rải rác nơi hoang dã kia, trong hốc mắt trống rỗng của bọn nó tất cả đều dấy lên ngọn lửa màu u lam, thả ra khí tức tràn đầy tử vong, bắt đầu đánh giết lẫn nhau.

Ngay cả đồng bằng trung thổ rộng rãi tương đối bình tĩnh cũng xảy ra biến hoá.

Những dân chúng có thân thể người bình thường, còn giữ lại máu thịt cùng linh hồn, chưa bị Ôn độc xâm nhiễm kia cũng cảm thấy một loại cảm giác đè nén vô hình.

Tâm tình thoáng cái trở nên vô cùng sa sút, nội tâm ngột ngạt cực kỳ.

Thôi Hằng cũng không biết mình thông qua Đầm Vạn Độc quăng xuống ánh mắt mang đến cho Thái Ôn Thiên ảnh hưởng như thế nào.

Có điều, thông qua quan sát mới vừa rồi, hắn đã biết rõ bản chất

Đầm Vạn Độc .

Đây thật ra là một món bảo vật từ bộ phận pháp tắc tự nhiên của

Thái Ôn Thiên ngưng kết mà thành.

Không có dấu vết nhân tạo, tựa hồ là Tạo Hóa tự nhiên dựng dục mà thành, mặc dù nắm giữ đặc tính còn sống, nhưng lại không có linh trí hoàn chỉnh.

Theo tính chất tới nói, có chút tương tự với cái gọi là Tiên Thiên

Linh Bảo.

Hiệu quả chủ yếu có hai loại.

Có thể kéo dài bảo trì câu thông với Thái Ôn Thiên trên cấp độ nông cạn, từ đó hấp thu sức mạnh, cũng có thể dùng làm môi giới tiến hành dò xét đối với Thái Ôn Thiên.

Cái trước chính là nguyên nhân Đầm Vạn Độc ẩn chứa Ôn Độc chi khí, có thể phụ trợ tu luyện võ công Ôn Hoàng Cung, cái sau chính là nguyên nhân mới vừa rồi Thôi Hằng có thể thông qua Đầm Vạn

Độc thấy Thái Ôn Thiên.

Bây giờ sở dĩ sẽ toát ra nhiều khí độc như vậy, cũng là bởi vì Đầm

Vạn Độc chịu ảnh hưởng nào đó, vốn là câu thông cùng với Thái

Ôn Thiên trên cấp độ nông cạn biến thành câu thông cấp độ thâm sâu.

Nồng độ cùng thể lượng khí độc tự nhiên cũng liền theo đó tăng nhiều.

Mà Ôn Độc chi khí của Thái Ôn Thiên đối với sinh linh bản thổ hoặc là người tu luyện Ôn Độc Chi Đạo có chỗ hữu ích đạt tới độ cao nhất định, nhưng đối với tuyệt đại đa số người mà nói đều có hại.

Cũng tạo thành tình huống bây giờ của Ôn Hoàng Cung.

Biện pháp giải quyết ngược lại rất đơn giản.

Chỉ cần mang Đầm Vạn Độc luyện hóa là xong.

Thôi Hằng giơ tay lên chỉ một cái, liền có một đạo pháp lực

Nguyên Anh tiến vào bên trong Đầm Vạn Độc, trong nháy mắt liền đem tất cả pháp tắc đan dệt trong đó đều dung luyện qua một lần.

Chớp mắt một cái cũng đã luyện hóa hoàn thành.

Bây giờ, cái Đầm Vạn Độc này đã thành pháp bảo của hắn, tùy thời đều có thể biến hóa thành một viên bảo thạch mang đi.

Chẳng qua, Thôi Hằng cũng không có làm như vậy.

Dù sao, hắn bây giờ đối với pháp bảo cũng không có nhu cầu gì.