Chương 493: Tạo Vật Chủ (2)

Ôn Hoàng Cung vốn dĩ cũng không phải là một cái tông môn độc lập, mà là chi nhánh của một cái tông môn càng lớn.

Ở trước đây thật lâu, cái tông môn này liền phát hiện phương pháp tu luyện lấy Bất Tử Chân Tính làm trụ cột có vấn đề.

Từ đó về sau, Ôn Hoàng Cung liền phụng lệnh Chủ Tông một mực nghiên cứu như thế nào vòng qua Bất Tử Chân Tính luyện đến Bất

Tử Chi Thân.

Thời gian này thậm chí có thể ngược dòng đến trước lúc Thượng

Thiên băng diệt.

Nhưng bởi vì thời gian vô cùng xa xưa, Chủ Tông Ôn Hoàng Cung đã sớm chôn vùi ở trong bụi bậm lịch sử.

Bản thân Ôn Hoàng Cung lại ở mười hai vạn năm trước gặp gỡ một trận tai họa ngập đầu, truyền thừa cơ hồ hoàn toàn đoạn tuyệt, chỉ còn lại điển tịch lẻ tẻ cùng lác đác mấy tên Thánh Giả chạy trốn tới Sùng Dương Tinh.

Vì vậy, lịch sử phần đầu cùng với những nghiên cứu thành công đã khó mà điều tra.

Ôn Hoàng Cung sau khi đi tới Sùng Dương Tinh vẫn đang tiếp tục nghiên cứu đối với Bất Tử Chi Thân, thời điểm sơ kỳ còn tuân theo một ít quy củ.

Chẳng qua là, theo lực ảnh hưởng của người cũ biến mất, loại nghiên cứu này trở nên càng bắt đầu điên cuồng lên.

Nhưng chính là loại phương thức điên cuồng nghiên cứu này, để cho Ôn Hoàng Cung tìm được cơ hội thành công.

Cuối cùng mượn một trận đại chiến kia nhảy ra trung tâm phân tranh, lại dốc lòng nghiên cứu 3000 năm, rốt cuộc nghiên cứu ra biện pháp vòng qua Bất Tử Chân Tính luyện thành Bất Tử Chi

Thân.

Đó chính là đem sinh mạng cố định ở trạng thái tử vong, nhưng phải cho người tử vong vẫn nắm giữ tình hình trí khôn và thần hồn hoàn chỉnh.

Điều này liền cần tiến hành cải tạo trên phạm vi lớn đối với thân thể, đồng thời đem hồn phách giam cầm ở bên trong thân thể tử vong, cũng ở bên trên cơ sở này tập hợp Tử Vong Chi khí xem như vật kết nối giữa thân thể cùng thần hồn, cuối cùng lấy bí pháp mang ba thứ dung hợp với nhau, đem thân thể cùng thần hồn cố định ở trạng thái tử vong này.

Kể từ đó, coi như thân thể bị đánh nát bấy, coi như thần hồn bị phá nát xé rách, cũng đều sẽ khôi phục lại trong cái trạng thái tử vong cố định này, coi như là loại Bất Tử Chi Thân khác.

Nhưng loại Bất Tử Chi Thân này muốn phải tồn tại, liền cần Tử

Vong Chi Khí liên tục cung cấp không ngừng, cũng chính là vô số cương thi Cao Thủ Tâm mang theo kia.

Những cương thi này trên bản chất chính là tử thi được bị cải tạo, nhưng thần hồn của bọn nó bị giam cầm ở bên trong Thánh Binh

"Bất Tử Chướng ", dùng cái Thánh Binh này để kết nối cương thi.

Chỉ cần Thánh Binh không hủy, những cương thi này cũng sẽ không bị hủy diệt, liền có thể một mực cung cấp Tử Vong Chi Khí, để cho Bất Tử Chi Thân của Cao Thủ Tâm duy trì toàn vẹn.

Mà ở sau khi có Bất Tử Chi Thân, tiếp theo tu luyện Vô Cực Kim

Tiên, Vạn Pháp Quy Nhất liền chỉ cần làm từng bước mà thao tác là được.

Đây chính là bản chất "Tử thi chứng đạo " của Cao Thủ Tâm.

Nhưng Ôn Hoàng Cung phát hiện phương thức tu luyện như vậy cũng không tốt.

Mặc dù đi vòng qua Bất Tử Chân Tính, cũng thành công đột phá đến tầng thứ Thánh Giả, nhưng khởi nguồn Tử Vong Chi Khí liền lại thành vấn đề.

Bất Tử Chướng chỉ có một, chỉ có thể dùng để chống đỡ Tử Vong

Chi Khí của một vị Thánh Giả.

Nghiên cứu của bọn hắn lại đi vào một cái ngõ cụt.

Cho nên, ở lúc mới bắt đầu, Chúc Trường Sinh mới có thể nói Cao

Thủ Tâm "Có thể tính là thành công nhất. . ."

Thành công, nhưng lại chưa có hoàn toàn thành công.

Điều này thật ra thì cũng là một trong những nguyên nhân bây giờ

Chúc Trường Sinh bất lực buông xuôi, ngay cả giãy giụa cũng không có giãy giụa liền thật thà.

Ôn Hoàng Cung ở phương diện này đã làm qua quá nhiều nghiên cứu, trải qua quá nhiều chuyện, càng là bỏ ra không biết bao nhiêu đánh đổi, cũng giết hại không biết bao nhiêu sinh linh.

Cuối cùng vẫn chẳng qua là thu được một cái thành công không hoàn toàn.

Cái này thật là làm cho người ta tuyệt vọng.

Thôi Hằng sau khi nghe qua hết thảy các thứ này cũng rơi vào trầm mặc, thật lâu không nói.

Thật ra thì, trước đó, hắn mặc dù cảm thấy sáng tạo ra một con đường mới tương đối khó khăn, nhưng nhưng chưa bao giờ nghĩ tới có thể khó khăn như vậy.

Dù sao, vô luận là Võ Đạo Chân Thân của Bùi Thanh Thư, hoặc là

Thần Hồn Kim Đan cùng với Tiên Quốc Chi Đạo của Lý Minh

Quỳnh, đều là hắn không cần thời gian bao lâu liền chế tạo ra.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cái này bất quá bởi vì hắn đứng ở trên bả vai người khổng lồ《 Sơ Cấp Tiên Pháp 》này thôi.

Hắn cũng sớm đã hiểu rõ bản chất Bất Hủ Kim Tính, cũng biết phải làm thế nào từ không tới có đem Bất Hủ Kim Tính tu luyện ra, sáng tạo con đường mới dĩ nhiên là có phương hướng.

Ôn Hoàng Cung thì lại khác, đây mới thật là tìm tòi bắt đầu từ con số không.

Quá khó khăn.

Mặc dù Chúc Trường Sinh phen này giải thích cũng không có liên quan quá nhiều đến các loại tin tức tương đối bí mật mà Thôi

Hằng chú ý như bên trên Chư Thiên, Tạo Vật Chủ, đệ thất cảnh, nhưng hắn giảng thuật các loại thành quả nghiên cứu cùng với phương hướng nghiên cứu cùng thử nghiệm, vẫn để cho hắn hiểu được rất nhiều thứ không biết.

Những thứ không biết này mang đến phản hồi đều không thua gì chứng kiến một cái con đường mới tinh sinh ra, để cho tu vi

Nguyên Anh của Thôi Hằng thu được tăng trưởng không nhỏ.

Sau đó nếu như còn có thể từ miệng hắn hỏi những tin tức mấu chốt liên quan tới bên trên Chư Thiên, Tạo Vật Chủ kia, chắc hẳn còn có thể thu được một lần tăng trưởng không nhỏ.

"Ta đều nói xong, ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao? " Chúc Trường

Sinh nhắm hai mắt lại, một bộ tư thái đưa cổ ra cho giết, hiển nhiên là sớm đã làm xong chuẩn bị liều chết.

"Ta quả thật còn có một cái vấn đề. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Hỏi đi. " Chúc Trường Sinh nhàn nhạt nói, chuyện cho tới bây giờ, bất cứ vấn đề gì đều không cách nào dao động nội tâm của hắn.

"Nếu như ta nói ta cũng không phải là cái gì Tạo Vật Chủ, cũng không phải tới tìm các ngươi hỏi tội, chỉ là muốn hỏi một chút những cương thi này của ngươi tại sao có thể sống lại. . . " Thôi

Hằng khẽ cười nói: "Ngươi sẽ có cảm nhận gì?"

"Cái gì? ! " Chúc Trường Sinh tức thì liền mở mắt.