Chương 755: 50 vạn năm thời gian chôn vùi quá khứ (2)

" Hoàng Cân, có phải hay không cảm thấy có chút tương tự với tình trạng của ngươi? " Thôi Hằng đột nhiên mở miệng, nhưng là bỗng nhiên hỏi Hoàng Cân Lực Sĩ đã thật lâu không có nói gì.

Những lời này nhất thời hấp dẫn sự chú ý của mọi người, đều nhìn về Hoàng Cân Lực Sĩ.

"Đúng, Tiên Tôn. " Hoàng Cân Lực Sĩ gật đầu một cái nói " Thân thể của hắn dường như là trải qua đủ loại thủ đoạn cải tạo, đã không còn thuần túy là thân thể con người, có rất nhiều đặc tính không thuộc về mình, cũng có sức mạnh không thuộc về mình.

"Đây quả thật là cùng tình trạng của ta có chút tương tự, ta vốn là

Đạo Môn Hộ Pháp Chi Thân, bị đủ loại phù lục đạo văn cải tạo, lực lượng bắt nguồn ở đó, cũng dựa vào phù lục đạo văn giúp trở nên mạnh mẽ."

"Nói như vậy. . . " Bùi Thanh Thư nhìn hai người đang kịch đấu phía dưới, cau mày nói " Nếu mà một mực tu luyện tiếp con đường này, há chẳng phải là có thể đem mình luyện thành Hộ Pháp Chi

Thân?"

"Có thể. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "Chỉ có điều, đem chính mình luyện thành Hộ Pháp Chi Thân, chưa chắc kém hơn hai mươi mốt cảnh giới hai giới Tiên Phàm. Con suy nghĩ kỹ một chút xem, chín cảnh Tiên Giới đi tới đỉnh là đem mình luyện thành cái gì?"

". . . " Bùi Thanh Thư nghe vậy đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó cười khổ nói " Quả thật, phương thức tu luyện hai mươi mốt cảnh hai giới tiên phàm đồng dạng khắp nơi là hố, nếu là đi lệch còn khả năng đem mình luyện thành tài liệu đây."

Không chỉ cảnh giới thấp khắp nơi là hố, cảnh giới cao cũng là như vậy.

Hai cái cảnh giới đỉnh phong nhất của chín cảnh Tiên Giới, thật ra thì chính là đem mình luyện thành quy tắc Thiên Vực kéo dài.

Trong đó người xuất sắc càng là người quản lý Thiên Vực, mặc dù thu được lực lượng càng thêm cường đại, nhưng cũng chịu quy tắc

Thiên Vực trói buộc.

Chỉ có xông qua Thiên Môn đạt được đặc tính lực lượng mới, mới có thể thoát khỏi phần trói buộc này.

"Hơn nữa bắt đầu từ cảnh giới thứ tám và cảnh giới thứ chín Tiên

Giới, rõ ràng cho thấy phải ỷ lại quy tắc Thiên Vực. " Thôi Hằng đứng chắp tay, nhàn nhạt nói "Sau khi Thiên Giới Chi Môn đóng,

Thượng Hạ hai giới chia cắt.

"Nơi này cũng không có quy tắc Thiên Vực, tự nhiên không thể

Dung Pháp, càng không cách nào Đãng Thiên, thế tất phải đi một con đường khác. Nếu là ta đoán không sai, nếu như những cường giả Thiên Quan kia còn ở đó, hơn phân nửa cũng tìm con đường khác."

Dù sao, năm trăm ngàn năm trước, Thiên Môn căn bản là không có cách đánh vào, cường giả Thiên Quan muốn phải tiến hơn một bước mà nói, chỉ có thể tìm con đường khác.

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng trầm giọng nói: "Thời gian quả thật là sức mạnh to lớn có thể chôn vùi hết thảy, năm trăm ngàn năm trôi qua, bây giờ Thiên Giới đã kinh biến đến mức hoàn toàn bất đồng, tin tức Thiên Giới chúng ta hiểu biết phỏng chừng đã không có bao nhiêu hữu dụng.

"Hơn nữa sinh linh nơi này từ mặt ngoài đến xem, dường như cũng không có bị dị vực ăn mòn, ngay cả đại đạo quy tắc cũng vô cùng tinh khiết, không có dấu hiệu ô nhiễm, quả thực có chút kỳ quái."

Vừa mới đến, hắn liền phát giác rất nhiều điều không biết cùng không hiểu, điều này làm cho hắn sinh ra lòng kiêng kỵ.

Bốn người tại chỗ nghe lời Thôi Hằng nói, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng, những thứ dấu hiệu này đều tỏ rõ tình trạng Thiên

Giới bây giờ đoán chừng là không quá bình thường.

“Bất luận như thế nào, trước hết từ đám người này bắt đầu tìm hiểu đi. " Thôi Hằng đem đề tài vòng trở lại, nói với Bùi Thanh

Thư " Thanh Thư, hai người kia vẫn còn đang đánh, con đi giúp bọn họ một chút đi."

"Vâng, sư tôn! " Bùi Thanh Thư chắp tay hành lễ, ngay sau đó thân hình liền cấp tốc hạ xuống.

Đoàng đoàng đoàng!

Trong hư không phát ra trận trận nổ đùng, Ngô Thành cùng Lương

Hựu đánh khó phân thắng bại, âm thanh quát chói tai, tiếng gầm gừ không dứt, mỗi người của bộ lạc bọn họ cũng đều đang phất cờ hò reo, dường như đều vô cùng hưng phấn.

Ầm!

Vừa lúc đó, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang kinh thiên động địa, đất đai đều theo đó run rẩy kịch liệt, một cổ khí thế vô cùng khổng lồ đột nhiên từ trên trời hạ xuống.

Hai người đang kịch đấu trong nháy mắt dừng tay, kinh nghi bất định hướng phương hướng âm thanh truyền tới mà nhìn, sau đó ánh mắt liền thừ ra, đều theo bản năng lùi lại về phía sau mấy bước.

Cái người từ trên trời giáng xuống này lại là một người khổng lồ trăm trượng, toàn thân đều bao phủ ở bên trong một tầng kim quang, mặt mũi mơ hồ, thần thánh vô cùng, phảng phất như là

Thiên Thần trong truyền thuyết hạ xuống.

Chủ thể tu hành của Bùi Thanh Thư cũng ở bên trên thân thể, hắn trực tiếp hiển hóa Thiên Đạo Pháp Thể, ngay lập tức liền chấn nhiếp hai người này.

" Kim quang thật thần bí, là thần linh? ! " Ngô Thành không thể tin kêu lên.

"Không có khả năng, nơi hoang vu chi địa này tại sao có thể có thần linh hạ xuống? ! " Lương Hựu chính là lắc đầu liên tục nói "

Nhưng hắn quả thật cường đại cực kỳ. . ."

Bùi Thanh Thư không để ý đến sự khiếp sợ của hai người này, hắn giơ tay vồ tới, trực tiếp đem thi thể ba con cự thú kia nắm ở trong tay.

Đồng thời mắt nhìn xuống Ngô Thành cùng Lương Hựu, hai đạo ánh mắt giống như lôi điện chiếu xuống.

Cỗ khí thế uy áp vô cùng khổng lồ này để cho Ngô Thành cùng

Lương Hựu hoàn toàn không dám nhúc nhích, chỉ có thể giống như là con rối tượng bùn đứng ngẩn người.

Ngay sau đó, âm thanh giống như thiên uy hạ xuống.

" Ba con cự thú này vốn là vật ta nuôi dưỡng, ngày trước tự mình trốn đi, không nghĩ tới lại chết ở nơi này , nhưng là hai người các ngươi ra tay sao? !"