Chương 911: Chỉ là giao dịch, không phải là bẫy rập (1)

Đường Viễn Sơn biết rõ đạo thương chính mình chịu là một loại sức mạnh vô cùng đặc thù.

Đây là tới từ uy năng của bản nguyên đại đạo nào đó, truyền thuyết là thủ đoạn đặc biệt Chung Tiên Duyên lấy được sau khi gặp phải Cổ Tiên, cũng theo tu vi cảnh giới tăng lên trở nên càng ngày càng mạnh.

Mặc dù loại đạo thương này sẽ không trực tiếp đẩy hắn vào chỗ chết, nhưng lại có thể để cho tánh mạng của hắn kết thúc trong đời này, không cách nào lại sống tới đời thứ chín.

Đối với cường giả Huyền Hải cảnh sống qua năm tháng rất dài như Đường Viễn Sơn mà nói, rõ ràng còn có một đời có thể sống, lại chỉ có thể trơ mắt chờ chết, loại cảm giác này nhưng mà quá khó chịu.

Vì vậy, từ sau khi chịu đạo thương, hắn vẫn luôn suy nghĩ biện pháp điều trị đạo thương, thậm chí còn từng nhờ cường giả đỉnh cao Huyền Hải cảnh đỉnh phong giúp đỡ.

Nhưng nhận được câu trả lời đều là không cách nào chữa trị.

Mới đầu hắn còn tưởng rằng những cường giả này không muốn vì hắn mà đắc tội Thần Hoang Cốc.

Sau đó có cường giả không nhịn được cùng hắn nói rõ, đạo thương

Chung Tiên Duyên để lại cho hắn có bản chất cực cao, sợ rằng cần sức mạnh cấp bậc Thái Cổ Chư Vương, mới có thể đem nó loại trừ.

Bây giờ cái thời đại này, cường giả cái tầng thứ Thái Cổ Chư

Vương kia đã sớm tuyệt tích, căn bản là không thể nào tìm.

Hy vọng duy nhất chính là những vương giả chí bảo từ thời đại

Thái Cổ lưu truyền xuống kia.

Chẳng qua, vương giả chí bảo hoặc là dụng cụ hoặc là binh khí, uy năng diệu dụng cũng mỗi cái không giống nhau, cũng không phải là mỗi cái vương giả chí bảo đều có thể chữa trị đạo thương của hắn.

Chỉ có một ít vương giả chí bảo có thể phụ trợ tu luyện, ôn dưỡng hình thần, thậm chí còn có thể trực tiếp tăng cường chiến lực, mới có thể có năng lực chữa trị loại đạo thương này.

Sau khi biết tình huống này, Đường Viễn Sơn trước tiên nghĩ tới chính là chí bảo Lục Đạo Thiên Môn Đồ của Thiên Kỳ Phủ nhà mình.

Công hiệu của cái vương giả chí bảo này chính là phụ trợ tu luyện, trợ lực đột phá những ràng buộc cùng tăng cường lực lượng hình thần, lấy hiệu quả của món chí bảo này, nói không chừng thật có thể chữa trị đạo thương của hắn.

Đối với Đường Viễn Sơn mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái tin tốt, nhưng cũng là một cái tin tức xấu.

Dù sao, Lục Đạo Thiên Môn Đồ ngay từ lúc ngàn vạn năm trước cũng đã bị phản tặc Thái Hồng trộm đi, đến nay vẫn là không rõ tung tích.

Ngay cả trưởng lão đi tìm Lục Đạo Thiên Môn Đồ đều bỏ mình.

Đồng thời, điều này cũng làm cho Đường Viễn Sơn đoán được nguyên nhân, có thể Chung Tiên Duyên muốn lưu lại đạo thương ở trên người hắn, chỉ sợ sẽ là vì nghiệm chứng Lục Đạo Thiên Môn

Đồ còn hay không ở bên trong Thiên Kỳ Phủ.

Nếu như hắn không thể mau sớm đem đạo thương loại trừ, vậy thì đồng nghĩa với đang nói Thiên Kỳ Phủ đã không có Lục Đạo Thiên

Môn Đồ.

Điều này cũng sẽ tạo thành đả kích thật lớn đối với uy vọng của cả

Thiên Kỳ Phủ, cũng sẽ để cho không ít thế lực rục rịch, sẽ có một loạt phiền toái theo nhau mà đến.

Vì vậy, áp lực bây giờ Đường Viễn Sơn thừa nhận là cực lớn.

Đây cũng là nguyên nhân hắn quyết định mạo hiểm tới cái tinh hải đĩa thiên hà này.

Trong lòng của hắn biết rõ, đây có lẽ là cơ hội cuối cùng của hắn.

Chỉ có điều, vốn là Đường Viễn Sơn cho rằng lần này là phải trải qua một ít trắc trở, quá trình chắc chắn sẽ không đơn giản, còn có thể đối mặt nguy hiểm to lớn.

Cũng chính là từ lý do này, hắn chân chính bước vào vùng tinh hải này, nhưng thật ra là hóa thân của hóa thân của hóa thân, phân ra ước chừng ba tầng, vì chính là dốc hết khả năng phòng ngừa nguy hiểm.

Dù sao, cường giả luyện hóa Lục Đạo Thiên Môn Đồ đó khẳng định không đơn giản.

Coi như còn chưa hoàn toàn nắm giữ cách dùng của vương giả chí bảo này, cũng tất nhiên đã nắm giữ một phần, thực lực không thể khinh thường.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ, mới vừa tới khu vực trung tâm vùng tinh hải này, liền cảm giác được khí tức sức mạnh của Lục

Đạo Thiên Môn Đồ.

Hơn nữa còn là đậm đà như vậy, rõ ràng như vậy.

Đạo thương của mình rốt cuộc được cứu rồi? !

Đây là phản ứng đầu tiên của Đường Viễn Sơn.

Chẳng qua, chính hắn sinh tính cẩn thận, một cái chớp mắt tiếp theo liền bình tĩnh lại, thầm nghĩ trong lòng: "Không đúng, không đúng, quá không đúng. Đây không khỏi cũng quá trùng hợp.

"Ta vừa mới tới nơi này, thì có khí tức sức mạnh của Lục Đạo

Thiên Môn Đồ hiện ra, đây rõ ràng chính là đang dẫn dụ ta đi qua, đây là bẫy rập a!"

Sau khi ý thức được một điểm này, vẻ vui mừng trên mặt Đường

Viễn Sơn nhất thời biến mất, vẻ mặt cũng biến thành âm trầm.

Tình huống bây giờ, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Làm sao sẽ trực tiếp liền bị phát hiện?

Dương Thanh Hòa cùng Cừu Hải Đường đều phát hiện biểu tình khác thường của Đường Viễn Sơn.

Bọn họ còn muốn hỏi có phải là có chuyện gì hay không, nhưng còn không kịp lên tiếng, cũng cảm giác được một cổ khí tức cực kỳ đè nén, để cho bọn họ ngậm miệng lại.

Chính là Đường Viễn Sơn ngăn lại hai người bọn hắn.

Lúc này Đường Viễn Sơn đang cẩn thận phán đoán khởi nguồn khí tức sức mạnh của Lục Đạo Thiên Môn Đồ, cùng với luồng khí tức bên cạnh sức mạnh này, đó là một luồng khí tức để cho hắn cảm giác có chút quen thuộc.

《 Cực Linh Hỗn Độn Quyết 》

"Đây là, đây là Vương Đạo Nhất? ! " Trong nội tâm Đường Viễn

Sơn vô cùng ngạc nhiên.