Chương 470: Nguyện làm cây

đao sắc bén nhất của ngài (2)

Ngày hôm sau Thôi Hằng rời đi Đại Hạ quốc, Hồng Thâm liền ban bố một đạo chiếu lệnh.

Hắn sẽ ở Thái Miếu tổ chức một tràng nghi thức tế lễ trọng thể, dẫn văn võ bá quan nghênh đón tổ tiên Hồng gia đã thành Thần.

Lệnh này vừa ra, triều đình xôn xao.

Khoảng hơn hai mươi năm năm qua, vị Vạn Hưng Hoàng Đế này đã là uy nghi sâu nặng, nắm chắc quyền hành.

Cho dù là Tể Tướng Trọng Thần, cũng không cách nào để cho

Hoàng Đế thay đổi chủ ý đã xác định.

Huống chi Hoàng Đế cúng tế Thái Miếu chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa, bất luận kẻ nào đều không có bất kỳ lý do ngăn cản.

Nghi thức tế lễ cứ như vậy được chuẩn bị.

Cùng lúc đó, Hồng Thâm lại hạ lệnh để cho Quận Huyện các nơi xây dựng miếu Thành Hoàng, cũng hướng bách tính tuyên truyền quyền hành thần lực của Thành Hoàng, hiệu triệu bách tính đi miếu Thành Hoàng dâng hương.

Hành động như vậy để cho không ít trọng thần khó hiểu, nhưng nghi thức tế lễ Thái Miếu sắp tới nên cũng không tiện nói cái gì, cũng chỉ có thể lên kế hoạch chờ sau nghi thức tế lễ mới hỏi nguyên do chuyện này.

Nhưng trong ngày làm nghi thức tế lễ ở Thái Miếu ấy, chuyện làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy khó tin xảy ra.

Tổ tiên Hồng gia thật phủ xuống!

Hơn nữa còn cho thấy uy năng Thần Linh cực kỳ mạnh mẽ, tự xưng Thái Miếu Tổ Thần, là Thành Hoàng Chi Chủ của thiên hạ.

Càng để cho người không tưởng được là, tại sau khi vị tổ tiên

Hồng gia này hạ xuống, tổ tông Hồng gia các thời đại cũng xuất hiện, cũng đều bị phong làm Thần Linh.

Những miếu Thành Hoàng trong Quận Huyện thiên hạ thoáng cái thì có chủ nhân.

Mỗi một Quận Thành Phủ Thành, đều có một người Thần Linh trấn thủ ở đó.

Hơn nữa còn là Thần Linh trực tiếp tới từ hoàng thất.

Ở bên trên nghi thức tế lễ.

Hồng Thâm trực tiếp nói rõ nòng cốt chức quyền của Thành

Hoàng.

Chính là thủ hộ và giám sát.

Mong quan lại thiên hạ tự thu xếp ổn thỏa.

Lúc nghĩ đến vì tình riêng mà làm việc trái luật, cần suy nghĩ đến ngẩng đầu ba thước có thần linh.

Lúc mới đầu, vô luận là bách tính hay là quan chức, đối với điều này đều là nửa tin nửa ngờ.

Nhưng theo từng người làm việc vì tình riêng trái luật, người gian tà làm ác bị Thành Hoàng các nơi trừng phạt, theo từng người khi còn sống làm thiện hoặc là người có công sau khi chết trở thành

Thần Sứ, Thần Thành Hoàng dần dần thâm nhập lòng người.

Từ đây lòng có chỗ sợ, liền không lại không chút kiêng kỵ như xưa, tác phong và uy tín quan lại của Đại Hạ trở nên thanh sạch, dân sinh cũng càng thêm an bình.

Bách tính rốt cuộc lại có thể an ổn một đoạn thời gian.

Đại Hạ thay đổi là nói sau.

Thôi Hằng sau khi rời đi Đại Hạ quốc cũng không có trở về Đạo

Chu Tinh.

Mà là đi trong tông môn Huệ Thế mới sáng lập.

Trải qua gần trăm năm phát triển, "Phái Thiên Long " Huệ Thế sáng lập đã rất là cường thịnh.

Mặc dù không bằng uy thế Tiên Môn ngày trước, nhưng cũng có hơn mười tên Nhân Tiên và mấy vị Địa Tiên.

Huệ Thế chính là ở 30 năm trước liền trở thành Kim Tiên, từ bỏ chức chưởng môn, lui khỏi vị trí phía sau màn, chuyên tâm nghiên cứu kỹ xảo chiến đấu.

Hắn lúc nào cũng nhớ thân phận của mình.

Thân là một cây đao của Tiên Tôn, phải có đủ sự sắc bén, nếu không thì sẽ mất đi tác dụng.

Lần này, Thôi Hằng chỉ mang theo Bùi Thanh Thư và Lý Minh

Quỳnh trở lại Đạo Chu Tinh, liền để cho Huệ Thế sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt cùng cảm giác khủng hoảng, lo lắng Thôi Hằng lại cũng không dùng tới cây đao như hắn.

Vì vậy, hắn gần như là quá chú tâm đầu nhập vào bên trong nghiên cứu đối với kỹ xảo chiến đấu, tranh thủ gia tăng sự sắc bén của mình trên mức độ lớn nhất.

Lúc này, Huệ Thế đang ở trong tĩnh thất nhắm mắt dưỡng thần, ở thế giới tinh thần của mình suy diễn đủ loại biến hoá chiêu thức, dùng cái này tới tăng cường thủ đoạn chiến đấu của mình.

Bỗng nhiên, hắn như là lòng có cảm giác, mở mắt, mặt lộ vẻ vui mừng, một mực cung kính quỳ gối ngã xuống.

"Cung nghênh Tiên Tôn giá lâm!"

Người tới chính là Thôi Hằng.

"Ngươi càng ngày càng giống một cây đao thuần túy. " Thôi Hằng đánh giá Huệ Thế, khẽ cười nói " Vẫn là một cây đao sẽ tự mình nghiên cứu đao pháp."

"Làm thanh đao sắc bén nhất trong tay Tiên Tôn, chính là truy cầu trọn đời của ta. " Huệ Thế vô cùng trịnh trọng nói.

"Đã như vậy... " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói "Liền theo ta đi thôi."

"Phải! Tiên Tôn! " Huệ Thế vui mừng quá đổi.

"Đi nha. " Thôi Hằng xoay người đi ra ngoài, lại cười nói " Về sau gọi ta tiên sinh là được."

"Vâng, tiên sinh! " Huệ Thế kích động cả người run rẩy.

Chờ sau khi Huệ Thế an bài xong sự vụ phái Thiên Long, Thôi

Hằng liền dẫn hắn trở về Đạo Chu Tinh.

Sau đó, hắn lại ở Phong Châu Phủ THành ở lại một đoạn thời gian, tiến hành một phen chỉ điểm đối với việc tu hành của đám người

Lưu Lập Đào, Triệu Quảng, Lục Tranh Minh.

Tranh thủ để cho mấy người bọn hắn sống lâu một đoạn thời gian.

Nếu không, lần này rời đi chỉ sợ cũng muốn biến thành vĩnh biệt.

Trước khi rời đi, Thôi Hằng lại bù đắp cho Lý Minh Quỳnh vài khoá học bù.

Tăng lên hiểu biết của nàng đối với Tiên Quốc chi đạo.

Đây là một cái con đường tu luyện Thôi Hằng đặc biệt vì Lý Minh

Quỳnh nghiên cứu ra, đem quốc vận làm căn cơ, lập vô thượng

Tiên Quốc để thành tựu Bất Diệt Tiên thân.

Trong lúc này, hắn còn thuận tay đem thực lực Thủy Thần Sông

Hồng tăng lên tới Nguyên Anh sơ kỳ.

Lúc đầu hắn còn muốn đem Hoả Tam đều tăng lên, nhưng Hỏa

Tam dự định chính mình tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, liền thôi.

Cuối cùng, Thôi Hằng ở Phong Châu Châu Phủ để lại một chiếc Phi

Toa khổng lồ, để người đến sau đi Thiên Chúc Tinh tiếp nhận thí luyện, lại để lại một đạo Tiên Chú tinh thần kéo dài, tiện cho về sau trở lại.

Sau khi làm xong hết thảy các thứ chuẩn bị này, hắn liền dẫn ba người Huệ Thế, Bùi Thanh Thư, Lý Trình, đồng thời leo lên chiếc thuyền bay to lớn kia.

Rời đi Đạo Chu Tinh, hướng bên trong vũ trụ mênh mông bay đi.