Chương 478: Linh vị trống không lưu lại cho mình (2)

Khoảng phạm vi định vị của Tinh Bàn này cực lớn, chừng sáu mươi bốn Giới cùng tinh không chung quanh, Thái Hồng Giới chính là ở bên trong khu vực biên giới của sáu mươi bốn Giới này.

"Đây chính là Tinh đồ chỉ dẫn mà Phú Quý bọn họ lưu lại."

Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, thông qua khí tức sức mạnh còn sót lại chung quanh, hắn có thể đoán được ở khoảng bốn trăm năm trước cái truyền tống trận này từng bị khởi động qua, chắc là vợ chồng Hồng Phú Quý.

Nếu là đi Thái Hồng Tinh, liền ý nghĩa bọn họ đại khái là an toàn.

" Chờ Thanh Thư cùng Huệ Thế tới, cũng có thể đi Ngũ Cảnh Giới.

Trước tiên đem tình huống Tử Dương Giới hiểu rõ, đồng thời cũng phải điều tra chân tướng liên quan tới Thượng Thiên băng diệt, cùng với tình huống của Chu Quân Thiên."

Thôi Hằng âm thầm suy tư.

Tâm tình cũng trở nên vui vẻ.

Cái này nhưng đều là túi kinh nghiệm lớn của hắn a.

Nguyên Anh đỉnh phong gần ngay trước mắt!

Tốc độ Bùi Thanh Thư và Huệ Thế thông qua thí luyện so với dự tính của Thôi Hằng nhanh hơn không ít.

Hai người rất nhanh thì đuổi theo, mới vừa vừa tiếp cận Minh Hải

Tinh, liền bị Thôi Hằng đang nhắm mắt dưỡng thần cảm giác được.

Thôi Hằng cùng Lý Trình cũng sớm đã rời đi Quân Thiên Cung.

Nơi đó thật ra thì tương đương với linh đường Chu Quân Thiên bố trí, quả thật không thích hợp ở lâu.

Ở sau khi tìm tòi xong, liền lái thuyền bay đậu sát ở hư không bên ngoài Minh Hải Tinh.

Phi Toa của hai người Bùi Thanh Thư cùng Huệ Thế một cách tự nhiên liền tiếp nối qua.

Hai người vô cùng dễ dàng liền trở về bên trong khoang thuyền thuyền bay.

"Bái kiến Sư Tôn!"

"Bái kiến Tiên Sinh!"

Bùi Thanh Thư cùng Huệ Thế hướng Thôi Hằng hành lễ, bọn họ đây là đang cảm ơn Thôi Hằng.

Chính là một lần thí luyện này, để cho hai người có biến hóa thoát thai hoán cốt.

Mặc dù cũng không có tiến bộ thực chất trên tu vi, nhưng thực lực của bọn họ tuyệt đối tăng lên không chỉ một nấc thang.

"Xem ra đều có thu hoạch tốt. " Thôi Hằng mỉm cười để cho hai người đứng dậy, cười nói "Đến Ngũ Cảnh Giới rồi, các ngươi tự nhiên có đất dụng võ.

"Tiếp theo khoảng thời gian này, trước hết nghỉ ngơi cho khỏe, cũng có thể thật tốt trò chuyện một chút thu hoạch lấy được ở bên trong vùng đất thí luyện."

Minh Hải Tinh cách Ngũ Cảnh Giới cũng không coi là gần.

Lúc trước Lý Trình cùng Lý Vi hai người nhưng là bay ước chừng một trăm năm thời gian mới đến.

Bây giờ chiếc thuyền bay này của Thôi Hằng mặc dù so với cái loại

Phi Toa kia càng nhanh, nhưng cũng cần thời gian một hai năm mới có thể đến.

Sở dĩ không có lựa chọn dùng truyền tống trận đi đường, là có nguyên nhân.

Chủ yếu chính là vì phòng ngừa truyền tống trận trên Minh Hải

Tinh bị phát hiện.

Truyền tống trận đều là hai chiều, chỉ có thể từ một cái truyền tống trận đến một cái truyền tống trận khác.

Không có khả năng truyền tống đến trên một khu đất trống không có gì cả.

Điều này cũng có nghĩa là nếu như dùng truyền tống trận đi Ngũ

Cảnh Giới, nhất định phải chọn một truyền tống trận ở Ngũ Cảnh

Giới làm mục đích mới được.

Đã như thế, truyền tống trận ở Minh Hải Tinh cũng sẽ bị phát hiện, sẽ bị nhét vào trong hệ thống truyền tống trận Ngũ Cảnh

Giới, điều này thì tất nhiên có thể mang đến một chút phiền toái.

Hơn nữa cũng sẽ quấy rầy an bình trong Quân Thiên Cung.

Ngoài ra, Thôi Hằng thật ra thì cũng cần thời gian tu luyện pháp thuật mới, dùng để ứng đối các loại chuyện có thể gặp ở Ngũ Cảnh

Giới.

Vì vậy, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là tiếp tục dùng thuyền bay đi đường tương đối thích hợp.

Ba năm sau.

Thôi Hằng đã đem "Chư Thiên Na Di Tiên Chú " "Ngũ Hành Hỗn

Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp " "Thần Ma Liệt Hình Thoát

Thân Đại Pháp " ba môn pháp thuật này tu luyện tới tình trạng hơi có chút thành tựu.

Đây đều là bí quyết bảo toàn tánh mạng, cấp độ ưu tiên tu luyện nhất định là cao nhất.

Tiếp theo chính là "Đại Thiên Ma âm Hỏa Quyết " "Thiên Lôi

Nguyên Từ Tiên Quang " "Tát Đậu Thành Binh " mấy loại pháp thuật này, chúng nó tu luyện tương đối dễ dàng hơn một chút, bây giờ đã vận dụng thuần thục.

Còn lại những thứ pháp thuật kia, ví dụ như "Tụ pháp Phong Thần

" "Pháp Quy Luật Lệnh " "Khởi Tử Hồi Sinh " "Chân Linh Nguyên

Thần " các loại, độ khó tu luyện khá lớn, đến nay còn thuộc về giai đoạn vừa tìm thấy đường.

Có điều, những thứ pháp thuật độ khó cao này đối với việc tăng cao tu vi cảnh giới của hắn ngược lại là có không ít chỗ tốt, ở lúc nghiên cứu pháp thuật cũng là đang tu luyện, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Một ngày này, Thôi Hằng mới vừa từ trong nhập định tỉnh lại, liền nghe được tiếng gọi của Lý Trình.

"Tiên Tôn, chúng ta sắp tới, qua mảnh tinh không trước mặt này, chính là cảnh nội Ngũ Cảnh Giới. " Hắn chỉ vào một khoả hằng tinh to lớn bùng cháy ngọn lửa màu xanh lam bên ngoài, nói.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, đứng dậy đi tới trước cửa sổ, nhìn cảnh tượng bên ngoài, mỉm cười nói " Xa cách quê hương hơn một trăm năm, có nhớ hay không?"