Chương 903: Từng có tuyệt thế thiên kiêu gặp Cổ Tiên (2)

"Sư huynh, nếu mà ngươi gặp phải cường giả không cách nào đối địch, xin lấy bảo trọng chính mình làm chủ, nếu quả như thật gặp gỡ hiểm cảnh, ta thà không cần Lục Đạo Thiên Môn Đồ, cũng muốn sư huynh ngươi bình yên trở lại."

"Ha ha ha, Phủ Chủ yên tâm là được. " Đường Viễn Sơn lớn tiếng nở nụ cười, gật đầu nói " Ta bộ xương già này sống thời gian lâu như vậy, cái khác không giỏi, thủ đoạn bảo toàn tánh mạng nhưng là rõ ràng.

"Coi như là cường giả Huyền Hải cảnh đỉnh phong bày mai phục, ta cũng có lòng tin lấy liều mạng trọng thương làm giá cao để chạy thoát, trừ phi Chư Vương Thái Cổ tái hiện, nếu không còn không có người nào có thể giết chết ta."

"Tóm lại vẫn cẩn thận là hơn. " Trần Thiên Sĩ gật đầu một cái.

"Ta biết. " Đường Viễn Sơn ngược lại dò hỏi " Khi nào lên đường?"

"Dĩ nhiên là càng nhanh càng tốt. " Trần Thiên Sĩ trầm giọng nói "

Bây giờ người kia chỉ là vừa đem Lục Đạo Thiên Môn Đồ luyện hóa, hẳn là còn không có đem diệu dụng hoàn toàn nắm giữ, thời gian kéo dài càng lâu liền càng nguy hiểm."

"Ta đây bây giờ liền xuất phát. " Đường Viễn Sơn quả quyết nói.

" Được. " Trần Thiên Sĩ gật đầu một cái, sau đó cong ngón búng ra, hướng Đường Viễn Sơn đưa ra một quả cầu ánh sáng nho nhỏ " Sư huynh, trong này có tin tức về vùng tinh hải kia, còn có bản đồ sao ở bên kia."

"Ừm." Đường Viễn Sơn nhận lấy quả cầu ánh sáng, xem một chút tin tức đại khái bên trong, gật đầu nói " Phủ Chủ chờ tin tức tốt của ta là được, Thanh Hòa, Hải Đường, theo ta đi."

"Vâng, sư tôn! " Dương Thanh Hòa cùng Cừu Hải Đường trăm miệng một lời nói.

Ở sau khi Đường Viễn Sơn mang theo hai tên đệ tử rời khỏi, Trần

Thiên Sĩ liền để cho một đám trưởng lão Hỗn Động cảnh tự rời đi.

Trong đại điện Phủ Chủ này cũng chỉ còn lại có Trần Thiên Sĩ cùng một tên Thái Thượng trưởng lão khác, Lâm Đồng.

"Phủ Chủ, vùng tinh hải ngươi mới vừa nói kia, hẳn là vùng tinh hải của đĩa thiên hà bên ngoài biên giới Đại Diễn Thánh Địa đúng không? " Lâm Đồng hướng Trần Thiên Sĩ hỏi.

" Ừ, không sai, chính là chỗ đó. " Trần Thiên Sĩ gật đầu một cái nói

" Ta cũng không nghĩ tới, Lục Đạo Thiên Môn Đồ thật trong vùng tinh hải này, Vương Đạo Nhất cũng là ở chỗ đó vẫn lạc."

"Đường sư huynh thật can đảm a. " Lâm Đồng nghe vậy cảm khái nói " Nói thật, nếu như mà ta biết lần này cần đi là tinh hải đĩa thiên hà, coi như ngay từ đầu đáp ứng, ta cũng sẽ đổi ý, đĩa thiên hà trung ương tinh hải kia quá thần bí."

"Ta đây cũng biết, Đường sư huynh cũng biết. " Ánh mắt Trần

Thiên Sĩ nhìn về phía bên ngoài đại điện, khẽ thở dài " Thật ra thì, đoạn thời gian trước Đường sư huynh từng nói với ta, hắn sống không còn lâu nữa."

"Cái gì, hắn không phải là mới sống đến đời thứ tám sao? " Lâm

Đồng nhất thời trợn to hai mắt, mặt đầy kinh ngạc nói " Huyền Hải cảnh như chúng ta vậy, chỉ cần dùng linh căn thần dược, cũng có thể sống qua chín đời mới đúng a."

Võ giả bước vào Chân Giới, cực hạn tuổi thọ một đời, bình thường là hai triệu năm.

Nói như vậy, chỉ cần qua cực hạn này, sẽ hết thọ tọa hóa, luân hồi chuyển thế.

Trong quá trình này, sẽ tao ngộ việc mất trí nhớ trong bào thai vô cùng nghiêm trọng, ngay cả trí nhớ của kiếp trước cũng chưa chắc có thể giữ được.

Theo đuổi đối với trường sinh là bản năng của bất kỳ sinh linh, vì kéo dài tuổi thọ của mình cùng giữ được trí nhớ của mình, từ cổ chí kim vô số cường giả làm ra vô số nghiên cứu.

Vì vậy, các loại phương pháp kéo dài tuổi thọ, bí pháp chuyển thế giữ được trí nhớ nhiều vô số kể.

Nhưng cho dù là như vậy, nhiều nhất tối đa cũng chỉ có thể đem tuổi thọ một đời kéo dài đến ba triệu năm, sau khi đến cái số tuổi thọ này, liền phải chuyển thế.

Bất quá, các Chư Vương Thái Cổ vẫn tìm được chỗ sơ hở của quy tắc.

Chỉ cần ở lúc thọ tận dùng linh căn thần dược phù hợp tự thân, lại vận chuyển bí pháp, liền có thể làm sống lại sinh cơ trong cơ thể mình, bảo lưu toàn bộ tu vi cảnh giới sống thêm đời thứ hai, đời thứ ba, thậm chí là đời thứ tư, thậm chí nhiều hơn.

Đương nhiên, làm như vậy cũng tương tự tồn tại cực hạn.

Võ giả Phá Toái cảnh chỉ có thể sống qua ba đời, võ giả Hỗn Động cảnh có thể sống qua đời thứ sáu, mà Huyền Hải cảnh là có thể sống tới đời thứ chín, thọ nguyên cực hạn cao đến 27 triệu năm!

Đường Viễn Sơn ở hai triệu năm trước sống tới đời thứ tám, chớ nói hắn còn có một đời có thể sống, coi như là đời này cũng còn có thời gian một trăm vạn năm.

Làm sao sẽ không còn sống lâu nữa?

"Sư huynh còn nhớ chứ, 20 năm trước có một vị tuyệt thế thiên kiêu của Thần Hoang Cốc quật khởi. " Trần Thiên Sĩ không trả lời mà hỏi lại.

"Nhớ, người này tên là Chung Tiên Duyên, lấy tuổi chưa đủ ngàn tu luyện đến Huyền Hải cảnh, có thể nói là đệ nhất nhân chấn cổ thước kim. " Lâm Đồng gật đầu một cái, lại hơi nghi hoặc một chút

" Làm sao bỗng nhiên nhắc tới hắn?"

"Hơn mười năm trước, Đường sư huynh bị Chung Tiên Duyên gây thương tích, để lại đạo thương. " Trần Thiên Sĩ thở dài nói " Trừ phi tu vi có đột phá, nếu không không cách nào sống tới đời thứ chín."