Chương 530: Xong rồi, thật là chưa hết (3)

"À? Chuyện này... " Thân thể mềm mại của Thi Dao khẽ run, vội vàng quay đầu nhìn về phía nơi khác, nội tâm sợ hãi không thôi "

Mới vừa rồi ánh mắt kia, thật giống như là trực tiếp nhìn thấu ta vậy, người này rốt cuộc là ai? !"

"Hoan nghênh các vị đường xa mà tới, khát vọng của mọi người đối với Vạn Pháp Quy Nhất Đan ta cũng đều thấy được, cũng sẽ không nói nhảm nữa, trực tiếp bắt đầu bán!"

Vào lúc này, thanh âm Bùi Thanh Thư từ bên ngoài truyền tới.

Là trước đài cao xây dựng lên của Cửu Tử Thiên Môn, hắn đứng ở trên đài cao, lật tay lấy ra một cái bình ngọc, từ bên trong đổ ra một viên đan dược vàng óng ánh, cất cao giọng nói " Đây là viên

Vạn Pháp Quy Nhất Đan thứ nhất, giá bán ba cái Thánh Binh, có thể dùng điển tịch, thiên tài địa bảo quy ra..."

"Ta ra sáu cái Thánh Binh! " Hướng Bách Lý trong đám người trực tiếp mở miệng hô to, giá cả trong nháy mắt gấp đôi.

Lời này vừa nói, toàn trường tĩnh mịch.

Bao gồm Bùi Thanh Thư trên đài cao ở bên trong, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người Hướng Bách Lý.

Sáu cái Thánh Binh? !

Trời ạ, đây cũng quá giàu có đi.

Hoàn toàn không cho người khác cơ hội a.

Thi Dao đang ngồi gần cửa sổ quán rượu cũng không khỏi sững sốt, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên đắt không ít, lúc này mới viên thứ nhất, giá cả liền gấp bội, hơn nữa còn chỉ là người thứ nhất tăng giá.

"Tính như vậy, lần này sợ rằng chỉ cần bán ba bốn viên, sau cùng thu hoạch liền vượt qua bảy viên lần trước, bất quá, cái này cũng bình thường, vật hiếm thì quý a.

"Coi như số lượng đan dược đầy đủ, là mười mấy viên, tiếp theo cũng có thể tạm dừng bán một đoạn thời gian, chờ lúc đám người đói khát khó nhịn, không cách nào kiềm chế, lại tiến hành bán lần nữa, phỏng chừng sẽ quý hơn."

"Cũng sẽ không. " Vào lúc này, vị nam tử trẻ tuổi ngồi ở cách đó không xa bỗng nhiên lại lên tiếng, mỉm cười nói " Dù sao người bán Vạn Pháp Quy Nhất Đan không họ Lôi(1)."

"Lôi? " Thi Dao không rõ vì sao, không biết người này đang nói gì, nhưng nàng cũng không dám lỗ mãng, để tránh đắc tội vị cường giả sâu không lường được này.

"Sáu cái Thánh Binh! Đồng ý! " Thanh âm Bùi Thanh Thư từ bên ngoài truyền tới.

Sách lược của Hướng Bách Lý quả nhiên có hiệu quả.

Hắn một hơi trực tiếp tăng giá gấp bội, trực tiếp khiến người khác buông tha dự định đấu giá, ngược lại chờ đợi viên sau.

"Quá tốt, tới tay! " Hướng Bách Lý nhận lấy viên Vạn Pháp Quy

Nhất Đan vàng óng ánh, cảm thụ khí tức phía trên, nội tâm vô cùng kích động, tay đều có chút run rẩy " Quá tốt, ta lập tức liền có thể trở thành Thánh Nhân!"

Bất quá, hắn vẫn tạm thời đè xuống ý tưởng trực tiếp dùng Vạn

Pháp Quy Nhất Đan, mà là dự định trước nhìn một chút tình trạng đấu giá mấy viên thuốc sau này, xem chính mình có phải hay không kiếm lời.

"Kế tiếp là viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan thứ hai! " Bùi Thanh Thư lại lấy ra một viên đan dược vàng óng ánh.

"Năm cái Thánh Binh!"

"Sáu cái!"

"Bảy cái Thánh Binh cộng hai mươi thiên tài địa bảo cấp Thánh

Giả!"

Sau đó đấu giá quả nhiên là càng ngày càng kịch liệt.

Chờ đến viên đan dược thứ tư, tất cả mọi người ra giá đều cộng thêm thứ khác, lấy số lượng Thánh Binh tới bàn mà nói, đã đạt đến mười ba cái Thánh Binh một viên.

Rất nhiều Vô Cực Kim Tiên của cải không đủ phong phú đều đã tuyệt vọng, thậm chí đều muốn trực tiếp trở về phủ.

Giá cả cỡ này, căn bản là không mua nổi a.

Thi Dao trên tửu lâu cũng là trố mắt nghẹn họng, mười ba cái

Thánh Binh một viên, cái này đã vượt qua bốn lần giá mua.

Hướng Bách Lý chính là lòng tràn đầy vui mừng, trên mặt vẫn luôn treo nụ cười.

Nhưng rất nhanh, mọi người liền phát hiện tình huống dường như có cái gì không đúng.

Viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan thứ năm lấy mười bốn cái Thánh

Binh thành giao.

Viên thứ sáu là chỉ có mười ba cái.

Viên thứ bảy càng là trực tiếp rơi đến chín cái.

Viên thứ tám mặc dù lại tăng tới mười một cái, nhưng người đấu giá rõ ràng ít đi rất nhiều.

Theo số lượng bán tăng nhiều, rất nhiều người trong lòng đều có một cái suy đoán.

Số lượng Vạn Pháp Quy Nhất Đan khả năng cũng không phải rất ít?

Khi viên thứ chín xuất hiện, giá cả lần nữa hạ xuống, tiếp theo viên thứ mười thậm chí chỉ có hai người ra giá, sau đó chính là viên thứ mười một, viên thứ mười hai...

Giá cả đã khôi phục giá mua.

Dần dần số lượng Vạn Pháp Quy Nhất Đan đi tới viên thứ ba mươi...

Ánh mắt của mọi người tại chỗ đều ngưng trệ.

Nội tâm đều run rẩy.

Không nói ra là kinh hỉ hay là kinh hoàng.

Đây chính là Tiên đan thần dược có thể khiến người ta lập địa thành Thánh a!

Làm sao nhiều như vậy? !

Chẳng lẽ lần này bán xong, Ngũ Cảnh Giới muốn một hơi nhiều hơn trên trăm vị Thánh Nhân sao?

Quá khoa trương!

Hướng Bách Lý càng là trợn mắt hốc mồm, nhìn viên đan dược vàng óng ánh trong tay mình này, bỗng nhiên cảm giác quá lỗ vốn.

Thi Dao trên quán rượu càng là trực tiếp đứng lên, ánh mắt nhìn chằm chặp ngoài cửa sổ, toàn thân nàng đều run rẩy, lẩm bẩm nói nhỏ "Xong rồi, đây là thật xong rồi.

"Thật là chưa hết a!"

(1)Họ Lôi: Họ Lôi ở Trung Quốc được đánh giá là ngay thẳng, tốt bụng và cao thượng trong cuộc sống