Chương 5: Đột phá

Gặp qua Tiên Tôn luyện khí tầng sáu sao?

Hoàng Cân Lực Sĩ đó thuộc về "Thiết lập hệ thống " không sửa đổi được coi như xong, bị người khác gọi như vậy, hắn cảm thấy chột dạ.

"Vâng tiên, tiên sinh. " Hồng Phú Quý liền vội vàng gật đầu, ngay sau đó lại cung kính hỏi, "Tiên sinh cứu tánh mạng của ta, ban cho ta tiên dược, cái mạng này của ta chính là của tiên sinh ngài, có gì phân phó, tiên sinh cứ việc nói là được."

Hắn không có lại yêu cầu lấy phương pháp cứu thế, mà là trước đem ý nghĩ đặt ở trên việc báo đáp ân huệ của Thôi Hằng.

"Không phải muốn phương pháp cứu thế sao? " Thôi Hằng khẽ cười nói.

"Đại ân của tiên sinh ta còn chưa báo, nơi nào còn dám yêu cầu lấy

Thánh pháp. " Hồng Phú Quý lắc đầu nói.

"Vậy trước tiên theo ta trò chuyện, chơi game đi. " Khóe miệng

Thôi Hằng hơi hơi dương lên, cười nói " đi theo ta, dạy ngươi quen biết một chút cái gì gọi là PS 5."

"PS 5? " Hồng Phú Quý vẻ mặt mê mang, chỉ cảm thấy lời nói của tiên nhân thật là huyền ảo khó lường.

Sau đó ba ngày, Thôi Hằng không có vội hỏi Hồng Phú Quý tình huống bên ngoài.

Hắn mang theo Hồng Phú Quý chơi game, ăn cơm, làm ruộng, tán gẫu qua lại, tâm thái buông lỏng nhẹ nhàng.

So sánh với mười năm một mình sinh hoạt kia, Thôi Hằng cảm giác ba ngày này tâm tình của mình là tốt nhất.

Bên dưới loại tâm thái này, hắn cảm giác bình cảnh cảnh giới chính mình dừng lại hơn một năm lại giãn ra!

Đúng, chính là luyện khí tầng sáu lại để cho hắn dừng lại đã hơn một năm!

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến hắn nhận thức rõ ràng thực tế.

"Quả nhiên phải giữ vững vui thích mới có thể Tu Tiên a! " Trong lòng Thôi Hằng thầm nghĩ như thế.

Mà đối với Hồng Phú Quý tới nói.

Ba ngày này, việc hắn trải qua ở tiên cảnh có thể nói là huyền bí.

Hắn thấy được quá nhiều bảo vật tiên gia màu sắc sặc sỡ, không tưởng tượng nổi.

Tỷ như:

Tiên nhân khóa cửa không cần chìa khóa, chỉ cần nhẹ nhàng ấn vào liền có thể mở.

Tiên nhân đèn không cần dầu thắp đèn, chỉ cần nói một câu là có thể tự do chốt mở điện.

Tiên nhân bình nước không cần đốt lửa, chỉ cần đem nước bỏ vào liền có thể tự động đốt lên.

Còn có cái PS5 thần kỳ nhất kia!

Là một loại tiên gia pháp bảo.

Cái pháp bảo này có thể ở trên một cái màn sáng cho thấy đủ loại đủ kiểu cảnh tượng, có kinh khủng âm trầm, có kỳ diệu lộng lẫy, bên trong phảng phất chứa vô số thế giới.

Càng ly kỳ là, bản thân một người phàm nho nhỏ, lại đều có thể thông qua món pháp bảo này khống chế sinh linh của những thế giới này!

Thật là làm cho người ta khó có thể tin!

Sợ rằng chỉ có tồn tại hoàn toàn khống chế những thế giới này, mới có thể đem quyền hạn vĩ đại như vậy trao tặng cho một người phàm nhỏ bé như hắn.

Ngắn ngủi ba ngày, ở trong lòng Hồng Phú Quý, Thôi Hằng đã từ một hình tượng tiên nhân lánh đời, lên cấp thành một vị tồn tại tối cao khống chế không biết bao nhiêu thế giới.

Hôm nay sáng sớm, Hồng Phú Quý đi ra khỏi phòng, đang định đi tìm Thôi Hằng vấn an.

Nhưng mà vừa ra cửa, hắn liền thấy trên trời Trời Trăng sáng chói, toả ra ánh sáng chói lọi.

Chỉ thấy trên không trung có một đạo ráng màu màu vàng óng chảy xuôi.

Lúc này, đang có một bóng người đắm mình trong quang huy Nhật

Nguyệt, sáng mờ khắp trời, chậm rãi hướng trời cao phi thăng.

Thôi Hằng đột phá.

Luyện khí tầng bảy!

Luyện khí tầng bảy là một loại cảm giác thế nào?

Thôi Hằng có thể cảm nhận rõ ràng, thân thể của mình so với trước kia cường đại gấp mười lần trở lên, huyết dịch trong cơ thể giống như sông lớn, chảy băng băng, giơ tay nhấc chân đều có sức mạnh vô cùng to lớn.

Một quyền đánh bể một cái lầu dân cư sáu tầng hẳn là không có vấn đề gì.

Đáng tiếc không biết pháp thuật.

Cũng chưa từng xuất hiện cái gì thần thông trời sinh, phỏng chừng gặp phải người tu tiên chính thống sẽ bị tiêu diệt tại chỗ.

Nghĩ tới đây, tâm tình hưng phấn mà Thôi Hằng mới vừa cảm thấy sau khi đột phá cảnh giới nhất thời liền lạnh xuống.

"Ta thật là đơn giản, mới vừa rồi lại bởi vì đột phá đến luyện khí tầng bảy liền cảm giác mình rất lợi hại."

Thôi Hằng lắc đầu một cái, trong lòng cảnh cáo chính mình " Đây chính là thế giới Tiên Hiệp cao cấp khắp nơi đầy Tiên Vương, đừng nói luyện khí tầng bảy, coi như là Phản Hư, Hợp Đạo tất cả đều là gà con."

Bất quá, đột phá tu vi cảnh giới tóm lại là một chuyện tốt, để cho tâm tình của hắn lại thả lỏng một chút, rốt cuộc cũng có tâm tư đi hỏi Hồng Phú Quý chuyện liên quan tới tình huống thế giới bên ngoài.

Mặc dù, dựa theo cách nói của hệ thống, bây giờ tân thủ không gian tiếp xúc chẳng qua là chư thiên vạn giới bao hàm trong cái thời không tiên hiệp cao cấp này, còn có thể chỉ là một vị diện phàm nhân cấp thấp, nhưng cũng là có giá trị hiểu biết rất cao.

Dù sao, mọi người đều biết, thế giới Tiên Hiệp, trong người phàm khó tránh khỏi cũng có vô số người tu tiên, ít nhất cũng sẽ có lão quái cấp bậc Nguyên Anh.

Bản thân là một luyện khí tầng bảy nho nhỏ nào có tư cách xem thường phàm trần.