Chương 102: Tây Lãng Quỷ Thành (1)

Thật ra thì Thôi Hằng cũng không rời đi, vẫn ở trên bầu trời phía trên Hứa Phong An.

Đối với cái người giống như bảo rương quái vô tình gặp được ở dã ngoại này, hắn rất hài lòng.

Hào quang màu xám tượng trưng cho bi tăng mạnh năm phân, hào quang màu đỏ tượng trưng cho vui tăng mạnh sáu phân, ánh sáng màu trắng tượng trưng cho yêu tăng ba phân.

Thật sự là một lần tăng đột biến, thuộc về loại đánh quái rơi "

trang bị " đầy hòm.

Không uổng công hắn cố ý thi triển một đạo tiểu thuật pháp tự nghiên cứu, chế tạo một tràng cảnh đặc thù như tiên nhân hạ giới.

Dưới điều kiện tiên quyết không tạo thành quá nhiều ảnh hưởng trong phạm vi hạn chế, tinh thần của Hứa Phong An bị kích thích rất mạnh.

Ánh sáng đỏ cùng ánh sáng trắng quả nhiên tăng trưởng cực lớn!

Hiệu quả tốt vô cùng.

Linh cảm của thuật pháp này bắt nguồn từ 《 Đại Quang Minh

Thân 》trong tám mươi mốt tuyệt kỹ của Liên Hoa Tự.

Vốn dĩ võ học này là đem Tiên Thiên chân khí điều động sức mạnh tự nhiên của trời đất, ở bên ngoài thân ngưng tụ thành Phật quang, từ đó đạt tới hiệu quả phòng ngự hộ thể.

Cũng chính là thủ đoạn ban đầu Đức Không Thiền Sư cố gắng dùng để chống đỡ công kích của Thôi Hằng.

Thôi Hằng từ trong đó lấy được linh cảm, nắm giữ phương pháp lấy pháp lực ngưng tụ đủ loại quang cảnh.

Hơn nữa không chỉ có thể ngưng tụ Tiên quang, còn có thể ngưng tụ đủ loại quang cảnh quỷ dị u hồn âm trầm.

Ánh mắt của hắn nhìn về phương hướng phía Quận Thành Tây

Lãng.

“Mới vừa rồi chẳng qua là thử nghiệm đao mổ trâu, tiếp theo mới là màn diễn quan trọng."

Quận Thành Tây Lãng vốn là một địa phương rất là phồn hoa.

Dân số có hơn 20 vạn.

Quận trưởng cần mẫn yêu dân, chèn ép cường hào thân sĩ vô đức, dân chúng sinh hoạt rất là đầy đủ sung túc.

Nhưng mà sau khi đại quân Yến Vương công hãm nơi này , hết thảy đều thay đổi.

Vô số quân lính cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm.

Không biết bao nhiêu thanh niên trai tráng bị cưỡng ép trưng binh, lại càng không biết bao nhiêu đàn bà bị vũ nhục tới chết, còn có thật nhiều trẻ con bị sống sờ sờ mà ngược sát.

Chỉ ngắn ngủi gần hai tháng, tòa Quận Thành đã từng phồn hoa này, cũng chỉ còn lại có không tới năm chục ngàn bách tính.

Ngoài thành thậm chí biến thành bãi tha ma, chất đống không biết bao nhiêu thi thể.

Thôi Hằng trên đường đi tới nơi này, cảm nhận được rõ ràng, cái gì gọi là xương trắng đầy đồng, ngàn dặm không gà gáy.

Khi đi tới cổng Quận Thành Tây Lãng, hắn liền thấy được bãi tha ma cách đó không xa, xương trắng tay chân cụt khắp nơi, quạ đen đậu ở phía trên, mổ ăn thịt thối rữa.

Thậm chí còn có thi thể trẻ sơ sinh trong tã, nhìn ngay cả một tuổi cũng chưa tới, vốn là được cha mẹ hết lòng sủng ái.

Bây giờ đã là tàn phá không chịu nổi, máu thịt be bét, bị quạ đen tùy ý mổ ăn.

Thật không biết đây là nhân thành, hay là quỷ thành!

Thôi Hằng ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy bầu trời tòa Quận Thành này, toàn bộ tràn ngập một lớp mây ánh sáng màu xám.

Đây là tâm tình cực độ bi ai cùng tuyệt vọng.

Nhưng mà trong lòng của hắn không có nửa điểm vui mừng.

Chỉ có tức giận!

Ầm!

Bầu trời Quận Thành Tây Lãng vang lên tiếng sấm, mây đen che đậy ánh trăng vốn cũng không sáng ngời, khiến cho bầu trời đêm trở nên càng đen nhánh.

Phùng Ngũ bị trói ở trong sân nhà mình, tuyệt vọng ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng lẩm bẩm: "Ông trời già ơi, ngươi nếu như có mắt, liền đánh chết hai súc sinh này, đánh chết bọn họ đi!"

Trong nhà gỗ đơn sơ, vợ mới cưới Dương thị của Phùng Ngũ núp ở góc tường run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch mà nhìn cửa gỗ sắp bị phá ra, đã là mặt đầy nước mắt.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cửa gỗ mỗi lần bị đụng một cái, nàng cũng cảm giác giống như là có một cái búa tạ đập vào ngực chính mình.

"Ai tới cứu chúng ta, ai có thể tới cứu chúng ta a! " Dương thị siết thật chặt áo quần của mình, nội tâm tuyệt vọng cầu nguyện.

Lúc này, đang xô cửa chính là hai tên đại hán vạm vỡ, bọn họ mặc vải thô áo gai, bên hông lại khoác đao, hiển nhiên đều là quân lính trong quân đội Yến Vương.

"Ha ha ha! Tiểu nương tử, đừng trốn nữa, để cho ca ca đem ngươi đi tận hưởng một chút sung sướng!"

"Tiểu nương tử, nghe nói các ngươi hôm nay thành hôn, non nớt như ngươi nhưng mà phục vụ không tốt tướng công của ngươi, để cho các ca ca dạy dỗ ngươi trước a, ha ha!"

"Thuận tiện cũng để cho tướng công của ngươi học một ít, xem các ca ca là làm sao cho ngươi sung sướng lên! A ha ha ha!"

“Đi ra a! Mau ra đây đi, tướng công của ngươi cũng chờ ở bên ngoài lâu rồi!"

Hai tên đại hán vạm vỡ này vừa đụng cửa gỗ, vừa nói lời tục tĩu bẩn thỉu.

Phách lối cực kỳ, không chút kiêng kỵ.

Thật ra thì, lấy khí lực của bọn hắn hoàn toàn có thể thoáng cái đem cửa gỗ phá ra, nhưng bọn họ cũng không muốn dùng toàn lực, muốn đúng là loại khoái cảm tùy ý làm bậy này.

"Súc sinh! Các ngươi đám súc sinh này! " Phùng Ngũ cắn răng nghiến lợi, muốn rách cả mí mắt, liều mạng giãy giụa, khàn cả giọng mà rống giận "Tại sao, tại sao các ngươi lại làm vậy!

"Chúng ta chỉ là muốn bình an mà sống qua ngày a! Cũng chưa từng nghĩ muốn phản kháng đại quân Yến Vương, tại sao lại đối xử với chúng ta như vậy, đây là vì cái gì? !

"Các ngươi giết cha mẹ của ta, giết huynh đệ của ta, bây giờ còn muốn làm nhục vợ ta sao? ! Các ngươi còn là người hay không a!"