Chương 481: Địa phương tràn đầy "Tự do" (2)

"Đúng vậy, chỉ cần bọn họ trở thành Thánh Giả, Cửu Tử Thiên

Môn căn bản cũng không dám làm gì chúng ta. " Chủ sự chi thứ năm Lý Thông gật đầu nói "Cái Sùng Dương Tinh này vẫn là người mạnh làm vua."

"Nhưng Trình nhi cùng Vi nhi đều đã một trăm năm không có tin tức gì. " Chủ sự chi thứ ba Lý Phong cau mày nói " Những Phi Toa khổng lồ của các đại gia tộc Tiên Môn ban đầu đi theo đám bọn hắn cùng rời đi kia cũng không trở lại, bây giờ coi như muốn tìm bọn hắn cũng không đầu mối gì a."

"Ai. . . " Lý Quyền thở dài một hơi nói " Ta không phải là chưa từng nghĩ tự mình đi tìm tòi Tử Dương bí cảnh, nhưng chỗ đó cách xa

Ngũ Cảnh Giới, cách nhau ngàn vạn tinh không.

"Phàm là truyền tống trận đi bên ngoài Ngũ Cảnh Giới đều là tam đại Tiên Môn nắm giữ, mà với Kim Tiên ta đây nếu muốn lái Phi

Toa phổ thông đi qua, ít nhất cũng phải hai trăm năm, thời gian căn bản cũng không đủ."

"Thật là không biết ban đầu cái tên Thánh Giả thần bí đó rốt cuộc muốn làm gì, ngắn ngủi vài chục năm liền đem Lý gia ta hại đến nông nỗi này, hắn, hắn đến tột cùng là mục đích gì a!"

"Đại ca, nếu không chúng ta hay là trực tiếp đem tin tức Tử Dương bí cảnh cho Cửu Tử Thiên Môn đi. " Lý n khuyên " Lấy tin tức Tử

Dương bí cảnh đổi lấy Cửu Tử Thiên Môn che chở, chắc hẳn cái tên Thánh Giả thần bí đó cũng không dám trực tiếp đối địch với

Cửu Tử Thiên Môn."

"Nhưng Cửu Tử Thiên Môn sẽ vì chúng ta mà cùng một vị Thánh

Giả là địch sao? " Lý Quyền nhìn nhị đệ này của chính mình một cái, cười lạnh nói " Đây chính là Vạn Pháp Quy Nhất Thánh Tôn, thổi ngụm khí cũng có thể diệt hết Lý gia chúng ta.

"Hiện tại trong tay chúng ta có tin tức Tử Dương bí cảnh, Vệ

Thành chỉ cần còn nghĩ đến nó sẽ hạ tử thủ đối với chúng ta, mà lại Lý gia chúng ta đi theo Cửu Tử Thiên Môn trên vạn năm, hắn thật muốn động thủ, trên mặt mũi cũng không dễ chịu.

"Đối mặt Cửu Tử Thiên Môn bức bách, chúng ta chắc là còn có đường sống, ít nhất ở trước khi Vệ Thành đến số chết, hắn sẽ không đến mức quá điên cuồng, nhưng nếu là đối mặt vị Thánh

Giả thần bí kia, lại là chưa chắc.

"Biết chưa? !"

Lời này vừa nói, toàn bộ phòng nghị sự đều trở nên yên lặng.

Mọi người trố mắt nhìn nhau, đều thấy được biểu tình tuyệt vọng trong mắt đối phương.

Mới vừa rồi Lý Quyền đã đem tình huống phân tích rất rõ ràng.

Bây giờ Lý gia chỉ có một lựa chọn, đó chính là cứng rắn chống đỡ.

Tranh thủ ở trước khi Vệ Thành đến số chết, khi hắn chọn lựa điên cuồng hành động, phải tìm tới phương pháp phá cục.

Đương nhiên, nếu như gặp vận may lớn, Lý Trình hoặc là Lý Vi đột phá đến cảnh giới Vạn Pháp Quy Nhất, trở thành Thánh Giả, hết thảy nguy cơ liền đều không phải là nguy cơ.

Rầm rầm rầm!

Vừa lúc đó, bên ngoài phòng nghị sự bỗng nhiên truyền đến tiếng gõ cửa, phá vỡ bầu không khí yên lặng một cách chết chóc này.

Có điều, cái tiếng gõ cửa đột ngột này, nhất thời liền đưa tới lửa giận của tất cả mọi người, sắp thành chỗ phát tiết cho tâm tình của bọn hắn.

Phòng nghị sự là trọng địa gia tộc, là tuyệt không cho phép quấy rầy.

"Đại lão gia, là đại thiếu gia trở lại! " Bên ngoài ngay sau đó truyền đến thanh âm của lão quản gia, lửa giận bên trong lòng những người này thoáng cái liền không còn.

Lý Trình trở lại!

"Nhanh, nhanh dẫn ta đi gặp bọn họ! " Lý Quyền kích động thoáng cái liền từ chỗ ngồi vọt ra ngoài, trong nháy mắt liền vọt tới ngoài cửa, kéo lão quản gia liền hướng bên ngoài đi tới.

Mấy người còn lại cũng vội vàng đi theo.

Đối với Lý gia ở hiện tại mà nói, Lý Trình cùng Lý Vi có thể nói là nhánh cỏ cứu mạng sau cùng.

Thôi Hằng cũng không có cùng Lý Trình đi Lý gia.

Mà là dẫn theo Bùi Thanh Thư cùng Huệ Thế đồng thời ở trong thành Lư Lãng đi dạo khắp nơi một chút, quan sát phong tục tập quán nơi này.

Cái này với hắn mà nói đồng dạng cũng là tìm tòi thứ không biết.

Bố cục toàn thể Thành Lư Lãng là bố cục thành trì cổ đại điển hình, nhưng quy mô khổng lồ không biết bao nhiêu lần, tình trạng nhân văn cũng cùng Đạo Chu Tinh có nhiều sự khác biệt.

Bởi vì không có tồn tại chính thể quốc gia, liền không có quan viên hành chính địa phương, mà những người trên danh nghĩa quản lý gia tộc tông môn lại rất ít sử dụng quyền cai quản.

Cho nên bách tính nơi này vô cùng "Tự do ".

Trên căn bản có thể hiểu là ngoại trừ chuyện trái ngược với lẽ trời, trái ngược với luân lí làm người không thể công khai làm, những chuyện khác đều là mặc kệ.

Ở chỗ này gần như không có quy củ có thể nói, cũng không có kỷ cương để tuân theo.

Cái gì cũng là "Tự do " .

Chẳng qua, loại tự do này theo Thôi Hằng thật ra là một loại hỗn loạn.

Không hạn chế tự do sẽ dần dần nảy sinh thú tính, sẽ dần dần mất đi một bộ phận thuộc về người kia.

"Thanh Thư, ngươi từng quản lý bách tính, đối với loại tình huống này, có đánh giá thế nào? " Thôi Hằng chỉ chỉ đường phố có chút hỗn loạn phía trước, hướng Bùi Thanh Thư hỏi.

"Người nơi này thú tính nhiều hơn nhân tính, chẳng qua chỉ là một đám khỉ cao cấp thôi. " Bùi Thanh Thư khẽ gật đầu một cái nói "

Theo tình huống của Lý Trình cùng Lý Vi đến xem, đại gia tộc vẫn là có quy củ kỷ cương, chẳng qua là dân chúng bình thường không có."

"Nói cách khác, phương thức quản lý nơi này, cũng không có cho dân chúng bình thường làm người. " Huệ Thế gật đầu một cái nói "

Gia tộc và Tiên Môn nơi này thật là đang 'Nuôi thả' chúng sinh. Ừm

? Tiên sinh, trước mặt dường như có chuyện xảy ra..."

Hắn vừa dứt lời, phía trước liền truyền đến từng tràng âm thanh hỗn loạn.

Ngay sau đó, chỉ thấy tất cả những bách tính lảo đảo uống rượu rải rác ở mặt đường đều giật mình bò dậy, sau đó hướng về phía trước quỳ xuống, một mực cung kính dập đầu, trăm miệng một lời mà kêu lên.

"Cung nghênh Tiên Sư Cửu Tử Thiên Môn giáng lâm!"

"Cung nghênh Tiên Sư Cửu Tử Thiên Môn giáng lâm!"