Chương 863: Một cái lật tay, bên trong vệt sáng (2)

Thiên Đình Chi Chủ kìm lòng không đặng cười lớn, hắn vận chuyển sức mạnh trong cơ thể mình, thúc giục quầng sáng từ mười hai vệt sáng ngưng tụ thành, trực tiếp liền đem Cửu Thiên dị vực quấn quanh.

Ngay sau đó, chín vệt sáng trong tay Cửu Thiên dị vực giống như là chịu lực hút cường đại gì vậy, lại bị cưỡng ép thoát khỏi khống chế của bọn họ, hướng cái quầng sáng kia bay đi.

"Không! !"

"Dừng tay! !"

"Ngươi muốn làm gì? !"

Vào lúc này, Cửu Thiên dị vực tất cả đều hốt hoảng lên, vô cùng kinh hãi nhìn chín vệt sáng bay về phía quầng sáng kia.

Bọn họ dường như cũng không chỉ là sợ 21 ánh hào quang đoàn tụ, còn đang sợ hãi một nhân vật bí ẩn.

Nhưng chuyện đến lúc này, bất luận kẻ nào ngăn trở đều đã không có ý nghĩa gì, hơn nữa Cửu Thiên dị vực cũng không có sức mạnh ngăn trở chín vệt sáng này.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn chín vệt sáng này hướng cái quầng sáng kia hội tụ đi qua, mắt thấy 21 ánh hào quang liền phải đoàn tụ.

Vừa lúc đó...

Ùng ùng!

Chỉ một thoáng, một cổ uy áp tối cao phảng phất có thể để cho trời cao sụp đổ, càn khôn Phá Toái, đại đạo hủy diệt chợt hạ xuống.

Theo sau chính là một cái bàn tay khổng lồ lóe lên ánh chớp năm màu, bên trong lòng bàn tay này sâu kín âm thầm, như là bao la muôn vàn, chứa hết thảy pháp lý cùng quy tắc.

Kèn kẹt két! !

Hư không vang lên từng trận âm thanh bể tan tành, cũng có âm thanh đại đạo pháp tắc bị cấu xé vỡ vụn, là cái bàn tay khổng lồ này đang lấy thế bẻ gãy cành khô phủ xuống.

Ở bên dưới sự bao phủ của nó, dường như hết thảy đều là gà đất chó sành, không đáng nhắc tới.

Thiên Đình Chi Chủ mới vừa còn sung sướng cười to vô cùng vui thích đã hoàn toàn biến sắc, hắn mắt trợn tròn, không thể tin ngẩng đầu nhìn lên, trong nội tâm kinh hãi muốn chết, thậm chí ngay cả hành động tránh né đều không làm ra được.

Vào giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy cái bàn tay khổng lồ này đã đem toàn bộ Thiên Giới đều bao phủ, không có bất kỳ sinh linh có thể chạy ra khỏi phạm vi bao trùm của bàn tay khổng lồ này.

Coi như là chạy ra khỏi Thiên Giới, chạy trốn tới trong vô tận tinh không, cũng không khả năng ngăn cản cái bàn tay khổng lồ này bắt.

Ầm!

Đột nhiên, lại là một trận tiếng vang trầm đục, thì ra là chín vệt sáng kia lại lần nữa sụp đổ ra, không thể thành công cùng quầng sáng dung hợp lại, 21 ánh hào quang cuối cùng là chưa hoàn thành hội họp.

Chẳng qua, điều này cũng làm cho Thiên Đình Chi Chủ trong giây lát từ trong sợ hãi cực độ phục hồi tinh thần lại, khi đối mặt bàn tay khổng lồ này cấu xé lại trở nên tỉnh táo lạ thường.

"Kế trước mắt, chỉ có dựa vào sức mạnh của những thần quang này liều mạng một lần!"

Trong nháy mắt Thiên Đình Chi Chủ liền hạ quyết tâm, lúc này liền vận chuyển lực lượng trong cơ thể, bắt đầu thúc giục mười hai vệt sáng tạo thành quầng sáng, cố gắng tiến hành phản kích đối với bàn tay khổng lồ kia.

Lần này uy năng quầng sáng bộc phát ra xa so với trước kia cường đại hơn quá nhiều, lại tại trong hư không tạo thành một đạo hư ảnh hình người, lập tức cho thấy uy áp kinh khủng có thể bao phủ toàn bộ Thiên Giới.

Hơn nữa tính chất của cổ uy áp này là cực kỳ đặc biệt, cho người cảm giác lại có mấy phần thân thiết, giống như là người sáng tạo thế giới này lại trở lại vậy.

Hết sức không tưởng tượng nổi.

Loại cảm giác này là vô cùng mãnh liệt, ngay cả đám người chưởng giáo các Bất Hủ Đạo Thống Liên Hoành, Tần Đường đứng ở gần Thôi Hằng cũng không nhịn được muốn phải quỳ bái.

Chẳng lẽ uy năng của vầng sáng này thật có thể ngăn cản công kích của cái bàn tay khổng lồ này?

Trong lòng rất nhiều người theo bản năng xuất hiện suy đoán tương tự.

Nhưng còn không chờ bọn hắn kịp suy nghĩ cẩn thận —— Bàn tay khổng lồ kia đã hung hãn đập xuống, hư ảnh hình người có uy áp kinh khủng trong nháy mắt liền bị đè nát bấy, giống như là ảo ảnh trong mơ mà trực tiếp liền tan vỡ.

Ngay sau đó, quầng sáng do mười hai vệt sáng ngưng tụ mà thành kia cũng giống như là bị đông kết tất cả lực lượng vậy, trực tiếp bị bàn tay khổng lồ đánh tan thành từng đạo ánh sáng, trở về diện mục thật sự.

Cùng lúc đó, chín vệt sáng còn lại cũng bị bàn tay khổng lồ hấp thu vào lòng bàn tay, bị đặt ở địa phương cùng mười hai vệt sáng tồn tại khoảng cách cách nhau nhất định.

Biến hóa bất thình lình, không chỉ khiến cho Thiên Đình Chi Chủ bối rối, cũng khiến cho Cửu Thiên dị vực không biết làm sao.

Tình huống gì?

Cường giả kinh khủng như vậy là từ đâu tới?

Lại trong nháy mắt liền áp chế Thiên Đình Chi Chủ đứng ở cực điểm nhất Thiên Môn mười hai quan, còn nắm giữ mười hai đạo thần quang, thậm chí còn dễ dàng mà đánh nát quầng sáng kia.

Thật là không thể tưởng tượng nổi!

Đây là Sáng Lập Chi Thần hiện ra sao? !

Ở trong từng đạo ánh mắt khiếp sợ cùng khó tin này, bàn tay khổng lồ trực tiếp bắt Thiên Đình Chi Chủ cùng Cửu Thiên dị vực, còn có 21 ánh hào quang kia quay trở về bên trong cung điện đô thành Mộc Quốc.

Sau đó, ở dưới con mắt mọi người, vô cùng tùy ý đem Thiên Đình

Chi Chủ cùng Cửu Thiên dị vực ném xuống đất.

21 ánh hào quang kia chính là phân biệt trôi lơ lửng ở hai bên thân thể của hắn.

Một bên là chín đạo, một bên là mười hai đạo.

Để cho hai bên ngăn cách, không thể hội tụ với nhau.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là người nào? !"

Thiên Đình Chi Chủ kinh nghi bất định nhìn Thôi Hằng, hắn cũng chú ý tới đám người Liên Hoành, Tần Đường tại chỗ, trong lòng càng là nghi ngờ vạn phần.

Bên trong Thiên Giới khi nào xuất hiện cường giả như vậy? !

Cửu Thiên dị vực không nói gì, chẳng qua là kinh nghi bất định đánh giá Thôi Hằng, một loạt biến cố vừa mới phát sinh, đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Thật không thể tin nổi.

"Bây giờ còn chưa đến lúc các ngươi hướng ta đặt câu hỏi. " Thôi

Hằng khẽ gật đầu một cái, không để ý đến Thiên Đình Chi Chủ hỏi, mà là quay đầu nhìn về phía mười hai vệt sáng bên trái chính mình.

Ngay sau đó, hắn giơ tay khẽ vẫy, liền có một vệt sáng từ bên trong bay ra, rơi xuống trong bàn tay của hắn, sau đó hào quang chậm rãi tản đi, sự vật bị bao bọc ở bên trong cũng dần dần hiện ra.

Càng là một chiếc đầu lâu!