Chương 445: Tinh Đồ quen thuộc

Lý Trình cùng Lý Vi nghe vậy biểu tình trên mặt nhất thời liền cứng lại, hai người giống như là trong nháy mắt hóa thành con rối tượng bùn, không nhúc nhích, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Ở trong sinh hoạt những ngày qua, vô luận là dân chúng bình thường hay là võ giả đều đối với bọn họ rất khách khí, giống như là đang chiêu đãi khách vậy.

Điều này thậm chí để cho bọn họ theo bản năng quên mất mục đích thực sự của mình.

Mình là đến điều tra nguyên nhân cái chết của Thái Tổ Gia Lý

Pháp, mà chuyện này vô cùng có khả năng cùng vị Thôi Tiên Tôn trước mặt này có liên quan, đây là chuyện sẽ chết người a!

"Tiên Tôn, ta, chúng ta... " Lý Trình do dự một chút, nhưng vẫn là quyết định nói thật " Chúng ta đúng là hậu duệ của Thái Tổ Gia, nhưng không phải là tới trả thù, chỉ là muốn điều tra rõ ràng nguyên nhân cái chết ban đầu của hắn."

Lời này cũng đúng là nói thật.

Dù sao, lúc bọn họ ra đời, Lý Pháp liền đã chết hơn sáu nghìn năm, đặt ở thế tục nhân gian này thì đã là không có nửa điểm quan hệ huyết mạch, căn bản là không có tình cảm gì.

Sở dĩ sẽ đến điều tra, cũng là bởi vì Cửu Tử Thiên Môn treo thưởng quả thực quá cao.

Mà trên yêu cầu nhiệm vụ cũng không nói phải giúp Lý Pháp báo thù, chỉ cần điều tra nguyên nhân cái chết là được rồi. .

Lúc này, mấy người Lưu Lập Đào, Trần Đồng, Lục Tranh Minh cũng đều nhìn về Lý Trình, nội tâm của bọn hắn đều hết sức tò mò, là loại lá gan gì mới dám tới nơi này điều tra?

Chán sống?

"Ta có thể nói cho các ngươi biết nguyên nhân cái chết của Lý

Pháp. " Thôi Hằng nhưng là mặt không đổi sắc mỉm cười nói "

6700 năm trước, có một vị Kim Tiên từ nơi này lái Phi Toa tiến vào vũ trụ tinh không.

"Hắn ở trên Thiên Chúc Tinh vô tình gặp được Lý Pháp, song phương xảy ra mâu thuẫn, Lý Pháp bị tên Kim Tiên kia giết chết, nhưng cũng có một ít dấu ấn rơi vào trên người tên Kim Tiên kia.

"Sau đó tên Kim Tiên này dựa vào bí pháp che giấu hành tung bắt đầu trốn, ở hơn ba ngàn năm trước hết thọ tọa hóa, đem Bất Tử

Chân Tính truyền cho con trai chính mình.

"Bây giờ con của hắn là một con Linh Thú Hộ Giới ở nơi này của ta."

Hắn trực tiếp nói rõ tình huống như vậy là trải qua một phen cân nhắc.

Thôi Hằng mặc dù cẩn thận, nhưng lại cũng không phải là vì cẩn thận mà cẩn thận.

Ở sau khi hiểu qua tình huống Sùng Dương Tinh, hắn cũng đã biết, những thế lực phía trên Sùng Dương Tinh kia thì không cách nào uy hiếp được hắn.

Căn cứ vào loại tình huống này, phong cách hành sự của hắn dĩ nhiên là trở nên trực tiếp lên, không có chút nào dông dài.

Có điều, bất thình lình giải thích rõ, nhưng là đem hai huynh muội

Lý Trình cùng Lý Vi này dọa sợ không nhẹ, sắc mặt soạt một cái liền không còn chút máu, hoảng sợ không thôi mà nhìn Thôi Hằng.

Người chính mình muốn điều tra, lại là Linh Thú Hộ Giới của vị

Thôi Tiên Tôn trước mắt này!

Mặc dù bọn họ không biết rõ tại sao ban đầu dò tra được là một người, bây giờ lại trở thành Linh Thú Hộ Giới, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng đến việc bọn họ hiểu ý tứ Thôi Hằng.

Đây rõ ràng chính là đang nói cho bọn hắn biết, thời điểm chọn phe đến.

Là đứng ở Cửu Tử Thiên Môn bên kia, đem Thôi Hằng coi là cừu địch, liều mạng kiên trì chống lại đến cùng, hay là buông tha mối oán thù này, quả quyết lựa chọn đứng ở Thôi Hằng bên này, cũng nói ra các loại chuyện của Lý Pháp cùng với Cửu Tử Thiên Môn?

Câu trả lời rõ ràng.

Thậm chí đều không cần phải tiến hành suy nghĩ gì liền có thể làm ra lựa chọn.

Lý Trình cùng Lý Vi hai huynh muội này thần giao cách cảm mà liếc mắt nhìn nhau, đồng thời quỳ mọp xuống đất.

Ngay sau đó Lý Trình cung kính hành lễ nói: "Tiên Tôn, thật ra thì giữa anh em chúng ta cùng Lý Pháp căn bản cũng không có cái tình cảm gì, huyết mạch liên hệ cũng là cực kỳ mỏng manh, tới đây điều tra tuyệt không phải là vì trả thù.

"Chỉ là bởi vì Cửu Tử Thiên Môn treo ba khối Bất Tử Chân Tính làm tưởng thưởng, chúng ta vì gia tộc cường đại lúc này mới sẽ tới điều tra chuyện Lý Pháp."

Dưới tình thế cấp bách, hắn thậm chí ngay cả Thái Tổ Gia cũng không dám xưng hô, trực tiếp liền xưng hô tên.

Thật ra thì xưng hô tên cũng không có vấn đề quá lớn.

Dù sao đều đã truyền không biết bao nhiêu thời đại.

"Thì ra là như vậy, ta liền nói một tên Bán Bộ Kim Tiên chết làm sao sẽ bị nhớ 6700 năm. " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói "

Cửu Tử Thiên Môn tại sao lại coi trọng hắn như vậy?"

Dựa vào tình huống Sùng Dương Tinh trước kia hiểu được từ Lý

Trình cùng Lý Vi, Bán Bộ Kim Tiên ở Sùng Dương Tinh hẳn không tính là cái nhân vật trọng yếu gì.

Coi như Lý Pháp đã từng bị cái vị Thánh Giả kia của Cửu Tử Thiên

Môn coi trọng, cũng không đến nỗi qua 6700 năm đều nhớ mãi không quên.

Đây đều sắp đến cực hạn tuổi thọ của Thánh Giả.

Gần như có thể nói là nhớ hơn nửa đời người, thật là có chút khó tin.

"Hồi bẩm Tiên Tôn, nghe nói ban đầu Lý Pháp là vì tìm phương pháp bước vào cảnh giới đệ lục đỉnh phong mới đi ra ngoài. " Lý

Trình đem suy đoán của mình nói ra " Hơn nữa theo khen thưởng của Cửu Tử Thiên Môn đến xem, năm đó Lý Pháp hơn phân nửa đã phát hiện đầu mối gì."

"Phương pháp bước vào cảnh giới đệ lục đỉnh phong? " Thôi Hằng nghe vậy rơi vào trầm tư, ngay sau đó vuốt cằm nói " Đây quả thật là có thể, đối với Thánh Giả tuổi thọ sắp hết mà nói, cái này không thể nghi ngờ mới là trọng yếu nhất."

Tin tức này với hắn mà nói cũng coi là tương đối trọng yếu.

Hiện tại hắn đối với phương pháp tu luyện chín cảnh Tiên Giới chỉ hiểu được cảnh giới đệ lục, hơn nữa còn chỉ có một nửa, cũng tức là Vô Cực Kim Tiên cảnh giới đệ ngũ đỉnh phong phải như thế nào bước vào cảnh giới đệ lục trở thành Thánh Giả.

Về phần như thế nào đột phá đến cảnh giới đệ lục đỉnh phong, là hoàn toàn không biết, thậm chí cũng không biết cảnh giới đệ lục đỉnh phong gọi là gì, lại có loại kỹ năng đặc thù gì.

Nếu như có thể tra rõ những thứ này, tuyệt đối có thể để cho tu vi

Nguyên Anh của hắn đạt được tăng trưởng không nhỏ.

Từng cái tin tức nặng ký, đối với Thôi Hằng ở hiện tại mà nói, đều có thể nói là linh đan diệu dược cực bổ, đặc biệt bổ.

Kiến thức cùng tin tức chính là tu vi, chính là sức mạnh!

Lý Trình cúi đầu không dám nói tiếp.

Bây giờ nếu mà lại hỏi nữa, thì hẳn phải hỏi Thôi Hằng rằng nếu đã thu phục con trai người giết chết Lý Pháp, có hay không đã nắm giữ đầu mối Lý Pháp tìm tòi đến.

Hắn thấy, nếu quả như thật hỏi, nhất định chính là đang tìm cái chết.

Lý Vi bên cạnh cũng biết đạo lý này, tương tự là cúi đầu ngậm miệng không nói.

"Không cần khẩn trương. " Thôi Hằng nhìn thấu tâm tính hai huynh muội, mỉm cười nói " Ta quả thật không biết Lý Pháp có hay không đã nắm giữ cái đầu mối này, người ban đầu giết Lý Pháp phỏng chừng cũng không biết.

"Trên đời này có lẽ chỉ có hắn tự mình biết có tìm được đầu mối hay không, trừ những này ra, còn có một cái địa phương, ở Thiên

Chúc Tinh có lẽ sẽ có lưu lại.

"Đó là chỗ Lý Pháp táng thân, cũng là chỗ ẩn thân cuối cùng của hắn, nếu thật có đầu mối gì, hơn phân nửa chính là giấu ở bên trên Thiên Chúc Tinh.”

Ý niệm tới đây, hắn quyết định thật nhanh, nói với huynh muội Lý

Trình cùng Lý Vi " Các ngươi thông qua Phi Toa vượt qua hư không vũ trụ rất xa, chắc là có phương hướng chỉ dẫn, tương tự với bản đồ sao?"

Hắn dự định đi Thiên Chúc Tinh một chuyến nhìn một chút.

“n, có, đúng là có. " Lý Trình liền vội vàng gật đầu nói " Ở trong phi toa tinh không đều có một tấm Tinh Đồ, dùng để chỉ dẫn chỗ cần đến, cùng với điều chỉnh phương hướng."

Vừa nói, hắn liền từ trong tay áo lấy ra một bộ mô hình Phi Toa lớn chừng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng rung một cái ở phía trên.

Ngay sau đó cũng chỉ thấy một đạo màn ánh sáng màu xanh lam nhạt liền từ phía trên Phi Toa bay ra.

Hơn nữa trực tiếp trôi lơ lửng ở phía trên Phi Toa, vô số ánh sao đều phô bày ra, tạo thành một vùng lại một vùng Tinh Không.

Ở bên trong màn sáng này, sao trời lốm đốm, hơn nữa có rất nhiều ngôi sao cũng sẽ bị đánh dấu tên.

Nhất là những ngôi sao có sinh mệnh kia.

Thôi Hằng khi nhìn đến cái Tinh Đồ trôi lơ lửng phía trên phi toa này, đang muốn tử tế quan sát, chợt cảm giác một khu vực trong

Tinh Đồ có chút quen thuộc.

"Đây là? !"

Hắn vội vàng định thần nhìn lại, cặp mắt nhất thời liền sáng lên

"Khu vực này trong Tinh Đồ, cùng tấm bản đồ chiêm tinh lúc trước ta thấy ở bên trong Tử Cực Cung vô cùng tương tự.

"Hồi đó Thất Thất hư hư thực thực là thông qua truyền tống trận bên trong bản đồ chiêm tinh ở Tử Cực Cung rời đi."