Chương 33: Thế giới xa lạ

Hắn dù sao cũng là người tu tiên ba trăm năm, tâm tình rất nhanh thì bình phục lại, trong lúc quan sát hoàn cảnh chung quanh, cũng đang suy nghĩ chính mình tiếp theo phải làm gì.

"Nơi này tựa hồ là một khu rừng rậm nguyên thủy, xa xôi không có người ở, ách, làm sao có chút giống mảnh rừng cây lúc ta mới vừa chuyển kiếp tới kia."

Thôi Hằng bỗng nhiên cảm giác tình huống thật giống như có chút không đúng lắm.

Ánh mắt của hắn quét qua từng khỏa cây cối chung quanh, lại tự mình kiểm tra một chút thổ địa dưới chân, thần sắc trở nên cổ quái "Nơi này lại thật sự là mảnh rừng cây lúc đầu ta chuyển kiếp tới kia!"

Thổ địa cùng cây cối trong tân thủ không gian, chính là từ trong cánh rừng cây này "Đào đi " , hắn tự nhiên nhận biết.

Chuyện này ý nghĩa là gì?

Chuyện này ý nghĩa là sau khi hắn đi ra tân thủ không gian, thật ra thì vẫn là xuất hiện ở chỗ thế giới lúc vừa xuyên qua kia!

Cũng tức là cái “Thời không tiên hiệp cao cấp” mà hệ thống phát ra cảnh báo kia.

Thôi Hằng nhất thời cảm giác toàn thân đều đã tê rần.

Không phải nói tân thủ không gian rong ruổi ở kẽ hở khắp chư thiên vạn giới, sẽ không ngừng xuyên qua các thế giới sao?

Xót xa cho hắn còn đã rất nỗ lực hỏi thăm tình huống thế giới bên ngoài, vì muốn làm ra chuẩn bị cho chính mình sau khi đi ra ngoài.

Kết quả cuối cùng vẫn là đi tới khởi điểm lúc ban đầu?

"Hệ thống, cái này là chuyện gì xảy ra, ta bây giờ vẫn là ở thế giới lúc mới vừa chuyển kiếp tới sao? "Thôi Hằng khẽ nhíu mày, trong lòng hỏi.

[ Tiên đồ mênh mông, toàn năng Tu Tiên hệ thống hết sức trung thành vì ngài phục vụ, vì bảo hộ che chở con đường trường sinh của ngài! ]

[ Nhắc nhở nhiệt thành! Phúc lợi tân thủ của ngài đã hết thời hạn sử dụng! Nếu cần kéo dài thời hạn xin tiến hành nạp, thăng cấp thành gói Tu Tiên toàn năng! ]

[ Phiên bản hệ thống của ngài hơi thấp, chưa mở ra phục vụ nạp, xin hỏi có hay không muốn hệ thống tăng level? ]

[ Phải / Không ]

Đáp lại hắn chỉ có mấy tiếng nhắc nhở liên tiếp này.

"... " Khóe miệng Thôi Hằng hơi hơi co quắp, cố nén xung động muốn mắng to, đối với hệ thống truyền đạt chỉ thị, "Phải!"

[ Chúc mừng ngài! Kí chủ tôn kính, ngài đã vượt qua thời kỳ tân thủ, hệ thống sẽ thăng cấp đến phiên bản mới nhất! ]

[ thăng cấp bắt đầu! ]

[ tiến độ... 0. 1%... 0. 3%... 0. 31%... ]

Sau đó một ngày một đêm đi qua.

Tiến độ mới chỉ trải qua 10%!

Cũng may Thôi Hằng đã là người tu tiên kinh nghiệm phong phú, lúc bế quan tu luyện càng là ngồi xuống vài năm thậm chí vài chục năm, chỉ là mười ngày hắn còn chờ nổi.

Quả nhiên, đợi mười ngày sau, tiến độ thăng cấp của hệ thống cuối cùng đã tới 99%!

Sau đó liền bất động rồi!

Cho đến hai mươi ngày sau đó, vẫn là 99 % tiến độ, không có nửa điểm khuynh hướng muốn tăng trưởng.

Không hợp lẽ thường!

"Ta không thể ở nơi này chờ đợi uổng phí."

Thôi Hằng rốt cuộc vẫn là ngồi không yên, bắt đầu xem xét chỗ mình ở.

Hắn thấy nơi này chính là một cái thế giới cực độ nguy hiểm, loại địa phương không chút năng lực phòng ngự như rừng cây này không có chút nào an toàn.

Ngộ nhỡ có đại năng Tu Tiên gì đó ở trên trời đấu pháp, tùy tiện một cái pháp thuật đánh xuống, cánh rừng rậm này sẽ bị san thành bình địa, mình cũng phải thành người vô tội bị vạ lây.

Thậm chí đều không cần tồn tại quá mạnh mẽ.

Chỉ cần tới mấy vị Nguyên Anh đấu pháp, sinh ra dư âm liền có thể đem thân thể của hắn đánh nát.

Nếu như Kim Đan có thể còn sót lại cũng còn khá, có thể từ từ trọng sinh trở về, nếu là Kim Đan đều bị hủy diệt, thì thật sẽ phải hình thần câu diệt.

Tốt nhất vẫn là có thể tránh vào trong hang.

Trong núi càng cao càng lớn càng an toàn.

Càng có thể ẩn nấp.

Có núi đá ở bên ngoài giảm xóc, có lẽ không đến nổi bị miểu sát tại chỗ.

Nhưng hắn rất nhanh lại nghĩ đến, lấy tu vi Kim Đan đại thành của hắn bây giờ, phá hủy một ngọn núi đều không phải chuyện khó khăn gì.

Đỉnh núi trăm trượng trở xuống hắn thậm chí chỉ cần một quyền là có thể đánh thành phấn vụn.

Nếu thật gặp phải cường giả đấu pháp, trừ phi là trốn vào bên trong núi cao vạn trượng, nếu không dường như cũng không thể nào an toàn.

Ý niệm tới đây, hắn dè đặt bay lên bầu trời nhìn ra xa xa, phát hiện xung quanh mấy trăm dặm đều không có dãy núi cao lớn gì.

Hơn nữa, hơn ba mươi dặm bên ngoài có một tòa thôn trấn.

Chuyện này ý nghĩa là nơi đây cũng không phải là thật cách xa nơi có người ở.

Phụ cận có người tụ tập, thì có thể tồn tại cường giả đại năng, chính mình liền có thể gặp phải tồn tại không cách nào phản kháng.

Về phần đi trong thôn trấn hỏi dò tình huống, loại chuyện này hắn thậm chí không hề dám nghĩ tới.

Ở trước khi hoàn toàn nắm chắc có thể tự vệ, cùng bất kỳ người xa lạ nào tiếp xúc đều có thể đưa đến chính mình thân lâm hiểm cảnh.

Vì vậy, Thôi Hằng sau khi thận trọng suy xét, đem ánh mắt nhìn về thổ địa phía dưới chân.

Ngay sau đó, hắn thầm vận pháp lực, bên ngoài thân sáng lên kim quang nhàn nhạt.

Cùng lúc đó, thổ địa dưới chân Thôi Hằng giống như là bị lực lượng vô hình nào đó dẫn dắt, lại tự động hướng hai bên tách ra, cả người hắn chậm rãi hướng dưới đất chìm xuống.