Chương 16: Tiên gia kiếm thuật (2)

Bộ kiếm thuật này chính nó liền không giống vật thường.

Bất quá dù sao cũng bình thường.

Từ nội dung Khương Thất Thất giảng thuật khi trước đến xem, nàng cũng chưa có tiếp xúc qua cao nhân võ công đại thành chân chính, sẽ có suy nghĩ lỗi lầm thì cũng bình thường.

" Ừ, tiên gia kiếm thuật! " Khương Thất Thất vô cùng nghiêm túc gật đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn Thôi Hằng "Ta muốn xông xáo giang hồ, trừ bạo giúp kẻ yếu, trợ giúp những người cần giúp đỡ kia!"

Gằn từng chữ, giống như đá vàng rơi xuống đất, như đinh chém sắt.

"Vì sao lại có ý nghĩ như vậy? " Thôi Hằng không trả lời mà hỏi lại, có chút hiếu kỳ.

Cùng Hồng Phú Quý xuất thân tầng dưới chót nhất, chịu hết khổ nạn bất đồng, với gia cảnh của Khương Thất Thất, tiếp theo chỉ cần tìm một người tốt, giúp chồng dạy con, liền có thể tươi đẹp vượt qua cuộc đời còn lại.

Làm sao sẽ nghĩ đến xông xáo giang hồ, trừ bạo giúp kẻ yếu?

Dù sao, tại loại thế giới huyền huyễn cao võ này xông xáo giang hồ, nhưng là rất nguy hiểm, nói không chừng ngày nào đó liền bị cái gì kiếm quang, dư âm ánh đao quét trúng, người liền không còn.

"Bởi vì... Ta là một người rất may mắn."

Thanh âm Khương Thất Thất êm dịu, như là lâm vào trong trí nhớ, cười yếu ớt nói " Ta từ nhỏ đã rất may mắn, sinh ra ở một gia đình đầy đủ sung túc, có cha mẹ cưng chiều yêu thương cùng sáu người ca ca.

"Mặc dù ta có một ít chứng bệnh, nhưng chỉ cần mỗi ngày giữ vững uống thuốc cũng sẽ không có cái gì đáng ngại, đại phu đều rất nghiêm túc điều trị, còn có một vị lão đạo trưởng thiện tâm truyền cho ta kiếm thuật dưỡng sinh, để cho ta cường thân kiện thể.

"Sau khi ta tiếp xúc sinh ý trong nhà, hàng xóm láng giềng còn có thật nhiều khách nhân cũng đều rất chiếu cố, để cho ta làm ra thành tích, thậm chí có danh hiệu thần đồng.

"Cái này làm cho ta biết, ta đúng là một người phi thường may mắn, rất nhiều người đều đối với ta có lòng tốt, sẽ trợ giúp ta, nhưng ta nhận phần may mắn này, lại cũng không có làm qua cái gì, cũng không cách nào trợ giúp qua người khác.

"Ta nghe qua rất nhiều câu chuyện truyền kỳ trong võ lâm, bên trong đều nói các đại hiệp đi tứ phương, trừ bạo giúp kẻ yếu, nhưng ta chưa từng thấy qua đại hiệp như vậy, chỉ gặp qua võ giả giang hồ ỷ mạnh hiếp yếu.

"Có lúc ta sẽ nghĩ, nếu trời cao cho ta đây may mắn, mọi người cho ta nhiều trợ giúp như vậy, ta nên thản nhiên nhận lấy thôi sao?

"Ta có phải hay không có thể đi ra ngoài, làm một ít chuyện, trợ giúp một số người, để cho người khác cũng cảm giác mình rất may mắn?

“Ta có phải hay không cũng có thể hành tẩu giang hồ, làm một người đại hiệp chân chính, trừ bạo giúp kẻ yếu, thay đổi một ít chuyện?

"Bất quá, khi trước những thứ này cũng đều chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, ta không có một thân thể khỏe mạnh có thể đi tứ phương, cũng không có võ công cao cường đủ để trừ bạo giúp kẻ yếu, ta... Cái gì cũng làm không được.

"Nhưng cuối cùng ta vẫn là may mắn, lại gặp ngài, thần tiên ca ca, ta, ta muốn hướng ngài học tập tiên gia kiếm thuật.

"Mặc dù nhưng điều thỉnh cầu này có lẽ có chút lòng tham không đáy, ngài chữa hết bệnh của ta ta đều còn chưa có tỏ ý cảm kích, lại nói ra thỉnh cầu như vậy...

"Nếu như ngài có gì cần, ta nhất định đem hết toàn lực đi làm."

"Như vậy a. " Thôi Hằng khẽ mỉm cười "Thật ra thứ ta cần, ngươi đã cho qua a."

"À? " Khương Thất Thất ngạc nhiên không hiểu.

"Sáng sớm ngày mai, ở chỗ này chờ. " Thôi Hằng xoay người, đưa lưng về phía Khương Thất Thất, hướng phòng nhỏ tân thủ đi tới "

Ta sẽ truyền cho ngươi một bộ kiếm pháp."

Vừa dứt lời, hắn cũng đã đi vào trong phòng, biến mất không thấy gì nữa.

Khương Thất Thất ngây người trong chốc lát, tròng mắt rất nhanh ươn ướt, nàng quỳ ngã trên đất, một mực cung kính dập đầu.

"Thần tiên ca ca, cảm ơn ngài!"

Thật ra thì, Thôi Hằng cũng không cảm thấy Khương Thất Thất thỉnh cầu hắn dạy dỗ tiên gia kiếm thuật là chuyện gì quá phận.

Dù sao, cái gọi là tiên gia kiếm thuật này trên bản chất chính là kiếm thuật dưỡng sinh Khương Thất Thất giảng thuật.

Chính là bởi vì môn kiếm thuật này, hắn mới tìm được phương pháp khiến pháp lực trở nên càng linh động.

Cái này là hy vọng có thể giúp hắn kích hoạt đạo cơ, để cho tu vi cảnh giới tiến hơn một bước.

Không khoa trương, môn kiếm thuật dưỡng sinh này của Khương

Thất Thất, đối với Thôi Hằng có ơn "Thành đạo".

Nếu như không có môn kiếm thuật này, có lẽ chính hắn cũng có thể đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, nhưng cũng có thể lại muốn tìm hiểu thêm vài chục năm, thậm chí trên trăm năm.

Phần ân huệ này tuyệt đối không tính là nhẹ.

Mặc dù bản thân Khương Thất Thất không biết phần ân huệ này, nhưng bản thân Thôi Hằng không có khả năng không nhìn.

Nếu tiểu cô nương muốn phải học tập tiên gia kiếm thuật, như vậy tự nhiên hắn sẽ tận tâm tận lực đi suy nghĩ ra một bộ kiếm thuật hợp cách.