Chương 572: Chư Tiên rối rít tới

Thôi Hằng cũng không có giết tên lão giả kia, sau khi hỏi hết lời, liền thả hắn trở về.

Tên lão giả này dù sao chẳng qua là Thiên Tiên, biết chuyện cũng không tính là nhiều, nhưng là để cho Thôi Hằng biết tình huống cơ bản của cái Thánh Liên Giáo này cùng với Bạch Liên Vô Sinh Giáo của Thần Uy Tinh.

Dựa theo cách nói của lão giả, nhóm người tới Đạo Chu Tinh này phân thuộc về Bạch Liên Vô Sinh Giáo Bố Thánh Đường, chủ quản truyền bá tín ngưỡng, lan truyền giáo phái, tới nơi này là vì tìm một cái truyền thừa cổ xưa.

Đồng thời truyền bá tín ngưỡng Vô Sinh Bạch Liên Thánh Mẫu.

Dẫn đội là hai gã Thánh Giả, bốn gã Vô Cực Kim Tiên, 12 tên Thái

Nhất Huyền Tiên, một trăm ba mươi tên Thiên Tiên.

Thế lực như vậy thật ra thì đã đủ để quét ngang toàn bộ Đạo Chu

Tinh.

Nếu như không tính tới Hỏa Tam cùng Thủy Thần Sông Hồng , cùng với Thiên Khư giới bên kia.

Bất quá, đối với cái lý do gọi là tìm truyền thừa cổ xưa này, Thôi

Hằng ngược lại không thể nào tin được.

Hơn phân nửa là còn có những nguyên nhân khác.

Bất quá tầng thứ cảnh giới của ông lão không đủ, không có tư cách biết được.

Coi như là lão giả nói những đội hình đi Đạo Chu Tinh kia, Thôi

Hằng cũng là mang thái độ hoài nghi.

Dù sao, một cái Thiên Tiên rất khó hiểu tình huống toàn diện.

Vì vậy, ở sau khi thả lão giả kia rời khỏi, hắn liền bay lên bầu trời, đối ngoại lộ ra một tia pháp lực, hòa tan vào bên trong pháp tắc

Đạo Chu Tinh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trụ rồng bên trong Phong Châu Phủ

Thành chợt sáng lên một áng lửa, chỉ thấy một luồng hồng quang màu đỏ xông thẳng lên trời, trong Sông Hồng cũng hiện ra một đạo bóng dáng yểu điệu, hướng trời cao bay đi.

Cùng lúc đó, ở trong rừng rậm núi sâu, ở bên trong một tổ chức Bố

Chính Sử một Tỉnh, ở trong một khu nhà lớn ở nông thôn, có một ông già bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thần sắc toàn bộ đều trở nên kinh hỉ vạn phần, sau đó rối rít hóa thành dải sáng, phóng lên cao.

Trong phái Tiên Hà núi Thương Thành.

Bởi vì tổ sư các thời đại hữu duyên lâu đời, sau khi thoái vị cũng sẽ ở sau núi tiềm tu, cho nên bây giờ sau núi Thương thành đã xây dựng không ít hành cung lầu các, cho tổ sư các thời đại ở.

Đám người Trịnh Nam Huân, Trúc Tình Chân Nhân, Liễu Y Vân, Hà

Thanh Nhu, Trần Oánh, Triệu Khởi đều ở sau núi tiềm tu.

Trong đó Trịnh Nam Huân mạnh nhất đã chứng đạo Vô Cực Kim

Tiên, Trúc Tình Chân Nhân, Liễu Y Vân cũng đã là Kim Tiên, cho dù là Triệu Khởi người đệ tử một thời này bây giờ cũng đã là

Thiên Quân.

Bây giờ phái Tiên Hà có thể nói là một mảnh sinh cơ bừng bừng, cảnh tượng thịnh vượng phồn vinh.

Vì vậy, đối với tuyệt đại đa số đệ tử phái Tiên Hà hôm nay mà nói, sau núi Thương Thành chính là vị trí nội tình chân chính của phái

Tiên Hà, là nơi tràn đầy thần bí cùng không biết.

Nhưng ngay trong ngày này, Thọ Sơn vô cùng thần bí bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, từng đạo dải sáng lần lượt từ hậu sơn bay ra ngoài, xông lên bầu trời.

Loại tình huống này chưa bao giờ nghe, ngay cả Tô Khinh Tuyết hiện đảm nhiệm chưởng môn đều cảm thấy ngạc nhiên vạn phần.

Nàng vội vã chạy tới sau núi, lại thấy sư tổ Triệu Khởi của mình đã đứng ở lối vào chờ đợi, liền vội vàng hành lễ hỏi "Sư tổ, mới vừa rồi sau núi là thế nào? "

"Là chuyện tốt, không cần phải lo lắng. " Triệu Khởi nhẹ nhàng gật đầu, cười khanh khách nói "Là tổ sư gia trở lại, tổ sư các đời trước đều đi qua hành lễ bái kiến. "

"Tổ sư gia?"Tô Khinh Tuyết nghe vậy kinh ngạc nói " Tổ sư gia không phải là cũng sớm đã đi bên trong tinh không mênh mông rồi sao? Đệ tử xem trong điển tịch ghi lại, nói là hai trăm năm trước liền đi. "

" Ừ, hai trăm năm trước ta còn gặp qua tổ sư gia." Triệu Khởi cười yếu ớt nói " Hơn nữa mới vừa rồi sư tổ nói, tổ sư gia dường như lại so với hai trăm năm trước cường đại vô số lần, thật là lợi hại. "

"Sư tổ ngài không đi sao? " Tô Khinh Tuyết có chút hiếu kỳ hỏi.

"Tổ sư gia hiển lộ pháp lực, chỉ có đạt tới cảnh giới tương tự với

Huyền Tiên mới có thể cảm giác. " Triệu Khởi khẽ gật đầu một cái nói " Ta còn chưa tới cái tầng thứ kia. "

"Đạt tới cảnh giới tương tự với Huyền Tiên mới có tư cách thấy tổ sư gia! " Tô Khinh Tuyết không khỏi líu lưỡi không nói nên lời, thở dài nói " Tổ sư gia rốt cuộc là nhân vật thế nào vậy? "

"Đó là thân ảnh vĩ đại thông thiên triệt địa, sự cường đại của hắn chúng ta rất khó diễn tả bằng ngôn từ. " Triệu Khởi mỉm cười nói "

Có tổ sư gia tồn tại, liền để cho chúng ta biết, tu hành không có hạn, chúng ta phải một mực nên giữ tinh thần cầu tiến.”

" Ừ, đệ tử biết, đa tạ sư tổ dạy bảo! " Tô Khinh Tuyết hành lễ nói.

Trên bầu trời Đạo Chu Tinh.

Thôi Hằng đã vô căn cứ sáng tạo ra một tòa Thiên Không Thành.

Không sai biệt lắm là phục khắc bộ dạng Phong Châu Châu Phủ lúc

Dù sao, vẫn là phải có một chỗ đặt chân mới dễ nói chuyện.

Hỏa Tam cùng Thủy Thần Sông Hồng là đến trước nhất.

Hai trăm năm đi qua, Hỏa Tam đã chính mình tu luyện đến Nguyên

Anh sơ kỳ.

Chỉ có điều, phương thức nó dựng dục linh tính Kim Đan cũng không phải là thể ngộ thất tình chúng sinh.

Mà là thu thập số lớn chúng sinh nguyện lực, lại lấy chân hỏa đem nung thành linh tính thuần túy, hao phí hơn 150 năm thời gian mới rốt cục bước vào Nguyên Anh sơ kỳ.

Thủy Thần Sông Hồng ngược lại không có gì tiến bộ, cảnh giới tu vi như cũ dừng lại ở Nguyên Anh sơ kỳ.

Ở sau khi thấy hai người bọn họ, Thôi Hằng liền biết tại sao những người tới từ Tử Dương Giới Thần Uy Tinh người không có bị xử lý xong.

"Các ngươi đây là đem nhóm người kia coi là đường tắt tìm tòi thứ không biết a. " Thôi Hằng khẽ cười nói " Cái này cũng đúng là một cái công dụng, đối với các ngươi mà nói, mỗi một người bọn hắn đều có thể lấy được không ít tin tức không biết.

"Bái kiến Tiên Tôn! "

"Bái kiến Tiên Tôn! "

Hỏa Tam cùng Thủy Thần Sông Hồng vội vàng hướng Thôi Hằng hành lễ, trăm miệng một lời.

Sau đó Hỏa Tam có chút sợ hãi dò hỏi: "Tiên Tôn nhưng là phải đem những người ngoại lai kia đều thanh trừ? "

Thủy Thần Sông Hồng cũng vội vàng nói: "Là những người này làm phật ý Tiên Tôn sao? Tiểu Thần lập tức liền đem bọn hắn bắt lại đợi nghe ngài xử lý. "

"Không cần. " Thôi Hằng khoát tay một cái, khẽ cười nói: "Các ngươi cũng không cần cãng thẳng như vậy, tất cả đứng lên đi, ta gọi các ngươi tới cũng không phải là vì hỏi tội, chờ lát nữa còn sẽ có người tới nữa."

Hỏa Tam cùng Thủy Thần Sông Hồng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng bọn hắn sau khi đứng dậy vẫn là dè đặt đứng hầu một bên, thái độ vô cùng cung kính.

Chỉ chốc lát sau, Trịnh Nam Huân, Trúc Tình Chân Nhân, Liễu Y

Vân, Hà Thanh Nhu, Trần Oánh đám đệ tử phái Tiên Hà cũng đến nơi này, Lục Tranh Minh, Lưu Lập Đào, Triệu Quảng ba người theo sát phía sau.

"Bái kiến sư tổ! "

"Bái kiến tổ sư gia! "

"Bái kiến tiên sinh! "

Mọi người rối rít hành lễ với Thôi Hằng, quỳ mọp.

Vào giờ khắc này, trong lòng Thôi Hằng thật là có một loại cảm giác tang thương vô hình.

Trước mắt chỉ là một phần truyền thừa mình lưu lại, còn không bao gồm những thứ ở Thiên Khư Giới kia, cũng đã nhiều người như vậy a.

"Tất cả đứng lên đi. " Thôi Hằng giơ tay lên một cái, đi thẳng vào vấn đề nói " Bây giờ đang ở Đại Ngụy truyền giáo chính là cái

Thánh Liên Giáo kia, các ngươi hẳn là đều có chỗ nghe thấy. "

Mọi người nghe vậy nhìn nhau, rối rít gật đầu.

Thánh Liên Giáo là ở 50 năm trước xuất hiện, trải qua mười năm chậm chạp phát triển, sau đó ở 40 năm trước đạt được triều đình

Đại Ngụy ủng hộ, bắt đầu nhanh chóng phát triển.

Bất quá cái giáo phái này cho tới nay biểu hiện đều rất hiền lành ngoan ngoãn, không có cưỡng ép khuyên người nhập giáo, cũng không có đi đả kích những thứ giáo phái khác, hoàn toàn là vẻ vô hại hiền lành.

Làm sao bỗng nhiên nhắc tới nó?

"Sư tổ, cái Thánh Liên Giáo này là có vấn đề gì sao?" Trịnh Nam

Huân nghi ngờ nói " Lúc trước giáo chủ của bọn hắn còn đã thỉnh cầu viếng thăm phái Tiên Hà, chỉ bất quá bị chúng ta cự tuyệt. "

"Tiếp đó, các ngươi làm hết sức phối hợp thỉnh cầu của Thánh Liên

Giáo, dò xét một chút mục đích chân chính của bọn họ. " Thôi

Hằng cười nhạt, nói với Trịnh Nam Huân " Nếu như bọn họ lại thỉnh cầu viếng thăm phái Tiên Hà, có thể đáp ứng. "

Đối với cái Thánh Liên Giáo này, hắn dĩ nhiên có thể tự mình ra tay, đem tất cả mọi người của bọn họ trên Đạo Chu Tinh đều bắt, cái này dễ như trở bàn tay.

Nhưng hắn không xác định có hay không còn có người núp ở bên ngoải Đạo Chu Tinh chờ cơ hội mà động.

Ngộ nhỡ là người tránh ở bên ngoài mới biết mục đích thật sự, tùy tiện xuất thủ mà nói chính là bứt dây động rừng rồi.

Cá, vẫn là phải câu mới tốt.