Chương 838: Hương khói chi lực, thần linh phân thân (2)

"Ngươi bây giờ đã đi lệch con đường Tu Tiên bình thường."

Thôi Hằng kiểm tra tình huống Hoàng Cân Lực Sĩ, phát hiện

Nguyên Anh trong cơ thể hắn đã biến mất không thấy gì nữa, mà là chuyển biến hóa thành một loại thần lực màu vàng óng.

Loại thần lực này đang giữ nguyên đặc tính Nguyên Anh, đồng thời còn đạt được thật nhiều tăng trưởng thực lực, hơn nữa đã vượt qua Thiên Quan tầng thứ sáu, khả năng tương đương với

Thiên Quan tầng bảy tầng tám.

Chỉ bất quá, loại thần lực màu vàng óng này cũng có chút thiếu sót, đó chính là bên trong ẩn chứa lượng ý chí chúng sinh cực kỳ lớn, vốn không có sức mạnh tinh thuần đơn thuần mà chính mình tu hành ra.

Hiển nhiên, đây chính là một loại lực lượng đến từ tín ngưỡng hương khói.

Lấy tu vi cảnh giới của Hoàng Cân Lực Sĩ, tự nhiên có thể dễ dàng áp chế ý chí chúng sinh ẩn chứa bên trong thần lực, nhưng theo hương khói tăng nhiều, thần lực tăng cao, hắn sẽ không thể tránh khỏi bị ý chí chúng sinh ảnh hưởng.

"Tiên Tôn, ta bây giờ phải nên làm như thế nào? " Hoàng Cân Lực

Sĩ dò hỏi " Ta luôn cảm giác tiếp tục như vậy nữa, lâu ngày ta có thể sẽ biến thành một sinh linh khác."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói " Chờ đến khi hương khói tín ngưỡng chi lực đủ cường đại, ngươi sẽ chuyển hóa thành cái loại thần linh mà ý chí chúng sinh mong đợi kia, mà không phải là người tu hành có ý chí độc lập của tự mình.

"Có điều ngươi đừng lo, chờ lát nữa ta sẽ thi pháp, đem loại hương khói tín ngưỡng chi lực này từ trên căn bản tu hành của ngươi cách ly ra, để cho những lực lượng này chỉ coi như công cụ bị ngươi sử dụng, sẽ không trực tiếp ảnh hưởng ngươi tu hành."

"Đa tạ Tiên Tôn! " Hoàng Cân Lực Sĩ nghe vậy nhất thời liền thở phào nhẹ nhõm, biến hoá trong khoảng thời gian gần đây, thật sự là để cho hắn cảm thấy vô cùng khủng hoảng, bây giờ chung quy coi là là có thể an tâm.

"Từ trên một điểm này cũng có thể thấy được một trong những mục đích của tên Đạo Thần đó. " Thôi Hằng như có điều suy nghĩ nói " Nếu như ban đầu Minh Thành thật y theo Đạo Thần dặn dò, tạo lập được giáo phái tôn kính Đạo Thần mà nói...

"Như thế lâu ngày, bên trong Thiên Giới sẽ xuất hiện một vị Đạo

Thần do ý chí chúng sinh ngưng tụ mà thành, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này cũng có chút tương tự với thần linh phân thân của bản thể Đạo Thần?

"Đây là muốn thông qua liên lạc giữa phân thân cùng bản thể làm gì đó? Loại nối tiếp cách hai Giới này lại có thể làm gì? Hắn làm như vậy mục đích là cái gì?"

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng liền nói với Hoàng Cân Lực Sĩ " Chờ đến sau khi lần Tinh Hồng Tai Kiếp này kết thúc, ta sẽ tạm thời đem thần lực bên trong cơ thể ngươi bóc ra.

"Không chỉ là tiến hành cách ly đối với sức mạnh, mà là để cho cổ thần lực này thoát khỏi thân thể của ngươi mà tồn tại độc lập, khiến nó tạo thành một thần linh có thể tồn tại độc lập, có thể xem là một bộ thần linh phân thân của ngươi.

"Sau đó ta sẽ đem ngươi đưa đi hạ giới, ngươi thử nghiệm cảm ứng thần linh phân thần này tại Thiên Giới, thí nghiệm một chút xem có thể làm được chuyện gì."

"Vâng, Tiên Tôn! " Hoàng Cân Lực Sĩ gật đầu nói " Đa tạ Tiên Tôn."

"Ha ha, đây cũng là đang vì ta làm thí nghiệm. " Thôi Hằng cười khẽ một tiếng, đồng thời ánh mắt nhìn về phía bên ngoài " Có một vài khách nhân đến, ngươi đi nghênh đón một chút đi."

Trong đô thành Mộc Quốc, hơn mười vị người xa lạ khí chất phi phàm đến đây.

Khí tức trên người những người này tràn đầy ý vị cổ xưa tang thương, cho người cảm giác vô cùng cường đại, căn bản cũng không có người dám ngăn trở bọn họ, chỉ có thể lẳng lặng nhìn bọn họ đi tới vị trí cung điện của Thôi Hằng.

Chính là các chưởng giáo đến từ Bất Hủ Đạo Thống như Vĩnh

Hằng Viện, Bất Lão Cốc, Liên Hoành cùng Tần Đường đứng ở phía trước nhất, hiển nhiên là coi như thủ lĩnh dẫn đội tới chỗ này.

Khi những người này dự định hành lễ bái kiến, cửa chính cung điện đột nhiên tự mình mở ra, bên trong đi ra một tráng hán da thịt toàn thân đều hiện lên gợn sóng màu vàng sậm.

Tráng hán này thân hình cực kỳ khôi ngô, nhưng cho người cảm giác cũng rất ôn hòa, hơn nữa còn có mấy phần khí tức thần thánh, liền phảng phất như một tôn thần linh ngồi ngay ngắn ở trên bàn thờ thần, mà không phải người sống trên thế gian.

"Các vị xin mời đi theo ta đi. " Ánh mắt Hoàng Cân Lực Sĩ quét qua mọi người, khẽ mỉm cười nói " Tiên Tôn đã chờ ở bên trong."

Nói xong, hắn liền xoay người ở trước mặt dẫn đường.

Hoàn toàn là một bộ tư thái người hầu.

Vào lúc này, đám người Liên Hoành và Tần Đường mới đột nhiên thức tỉnh, bọn họ phát hiện mình lại không cách nào nhìn thấu tu vi cảnh giới của tráng hán này, lại cho bọn hắn một loại cảm giác sâu không lường được.

Cái này ý vị như thế nào?

Người hầu của vị cường giả tuyệt thế kia đều cường đại hơn bọn họ? !