Chương 851: Tinh Hồng Đại

Kiếp, chân chính phủ xuống !

(2)

Thiên Đình Chi Chủ lưu lại đoạn chữ viết này, dường như chính là đang nói hắn đã thành công để cho Lục Thiên quy nhất, cũng chờ được cơ duyên, muốn phá toái ở chỗ này.

Cái gọi là "Phá toái " chính là vượt qua cảnh giới Thiên Môn mười hai quan?

Nhưng điều này liền tồn tại một cái vấn đề.

Bây giờ tình huống Thiên Môn hiển nhiên là bình thường, cũng không có bị triệt để móc sạch đặc tính sức mạnh, đây có phải hay không ý nghĩa Thiên Đình Chi Chủ còn chưa hoàn thành đột phá cuối cùng?

Hoặc là mình hiểu sai về Lục Thiên quy nhất, căn bản là không cần phải hấp thu tất cả đặc tính sức mạnh bên trong sáu tòa Thiên

Môn?

Nếu là như vậy, đoạn nhắn lại này của Thiên Đình Chi Chủ biểu đạt tin tức gì?

Thiên Đình Chi Chủ bây giờ lại thuộc về một cái trạng thái gì?

Trong lúc nhất thời, trong lòng Thôi Hằng hiện ra rất nhiều suy đoán, nhưng ở bên trong những suy đoán này chung quy có một người không vòng qua được.

Đó chính là Chu Quân Thiên.

Người khí linh Thiên Giới Chi Môn chuyển thế này đồng dạng nói qua " Lục thiên hoà làm một, tinh hải hòa hợp, ta mới thành đạo " , ở bên trong chuỗi mưu đồ này của Thiên Đình Chi Chủ, lại đóng vai một cái nhân vật dạng gì?

Giữa hai người lại có quan hệ ra sao hoặc là liên hệ gì?

Còn có cái tên Đạo Thần thần bí, hắn lại là từ nơi nào xen vào?

"Xem ra hết thảy mấu chốt, vẫn là trên người tên với Chu Quân

Thiên này, chỉ cần có thể cởi ra tất cả bí mật trên người hắn, ta nói không chừng có thể trực tiếp cùng mảnh tinh hải này thành lập được quan hệ giao lưu càng sâu.

"Đến lúc đó, đừng bảo là là Hóa Thần trung kỳ, coi như là Hóa

Thần hậu kỳ, sợ rằng đều trong tầm tay. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Một lần này ta hiểu được vượt qua tầng thang trời thứ ba ước chừng là cái tầng thứ gì, kế tiếp hành động ngược lại là có thể buông ra một chút tay chân."

Hắn từ trước đến giờ luôn cẩn thận, nhưng cẩn thận cũng không ý nghĩa hoàn toàn mặc kệ tình huống thực tế mà một mực né tránh.

Tại sau khi xác định cấp độ thực lực, theo lý thích hợp buông ra một chút tay chân.

Mà lúc này, bởi vì kết luận mới vừa rồi Thôi Hằng đưa ra, các chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống như Liên Hoành cùng Tần Đường đều trở nên mặt đầy ưu sầu.

"Tiền bối, ngài mới vừa rồi có ý tứ là... Thiên Đình Chi Chủ khả năng đã vượt qua Thiên Môn mười hai quan? " Liên Hoành có chút không xác định hỏi " Vậy, nếu như vậy, hắn có phải hay không có thể đã không ở Thiên Giới rồi hả?"

Nếu như còn tại Thiên Giới mà nói, như thế nào lại mấy chục vạn năm thời gian không lộ mặt.

"Đúng là có khả năng này. " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói.

"Ôi, thế này, thế này phải làm sao cho phải a. " Liên Hoành đầy vẻ lo lắng, thở dài nói " Nếu như vậy, chúng ta phải như thế nào ngăn cản dị vực tập kích?"

Vẻ ưu sầu trên mặt các chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống còn lại cũng biến thành càng đậm đà.

Thiên Đình Chi Chủ cho tới nay bị bọn họ coi là hy vọng, không giải thích được "Phá toái " biến mất, vô cùng có khả năng đã không ở Thiên Giới.

Điều này thì ý nghĩa bọn họ ngay cả tư cách ngăn cản Cửu Thiên dị vực cũng không có.

Chẳng lẽ phải ngồi chờ chết?

"Thật ra cũng không cần lo lắng như vậy. " Thôi Hằng lắc đầu cười khẽ, ngay sau đó nói với đám Liên Hoành " Tiếp đó, nếu mà có cường giả vượt qua tầng thang trời thứ ba đánh tới, ta sẽ đích thân ra tay, các ngươi liền không cần phải lo lắng."

Lời này vừa nói, mọi người vốn còn đang mặt ủ mày chau chung quanh lập tức nhảy cẫng hoan hô, tất cả đều mừng rỡ khôn kể xiết.

"Quá tốt! Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

"n huệ của tiền bối, toàn bộ người của Thiên Giới đều sẽ khắc trong tâm khảm!"

Một đám chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống này đều một mực cung kính hướng Thôi Hằng hành lễ bái tạ, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Bọn họ đều đã từng thấy qua sự cường đại của Thôi Hằng, đây là một vị tồn tại cường đại đến không tưởng tượng nổi, thực lực cực kì khủng bố.

Chỉ cần Thôi Hằng chịu ra tay, dị vực căn bản cũng không đủ gây sợ hãi.

Vì vậy, sau khi được Thôi Hằng cam kết, đám người Liên Hoành toàn bộ cũng không nhịn được thở phào nhẹ nhõm, vẻ lo lắng trên mặt cũng hoàn toàn tiêu tán.

"Tiền bối, chúng ta dự định tiếp theo đem tinh lực chủ yếu đặt ở bên trên dò tra chiều hướng cường giả dị vực, ngài thấy thế nào? "

Liên Hoành trầm giọng nói " Bây giờ Tinh Hồng Tai Kiếp đã bắt đầu, phỏng chừng không bao lâu dị vực sẽ phát động tổng công."

"Có thể. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói " Các ngươi phụ trách điều tra chiều hướng dị vực, theo dõi tiến độ bùng nổ của Tinh Hồng Đại Kiếp, ta sẽ tại thời điểm cần thiết trực tiếp ra tay."