Chương 836: Đây rốt cuộc là tồn tại bực nào? (2)

Từ sau khi rất nhiều Bất Hủ Đạo Thống tiến hành kết minh, dự định liên hợp lại ngăn cản dị vực xâm phạm, liền thiết trí truyền tống trận cho nhau, thuận lợi lui tới.

Vì vậy, sứ giả đưa tin mới vừa đem tin tức truyền tới không bao lâu, liền có rất nhiều chưởng giáo của Bất Hủ Đạo Thống chạy tới, chừng hơn mười người, tất cả đều là cường giả vượt qua tầng thang trời thứ hai.

Bọn họ nghe Liên Hoành bên này nói có đại sự hạng nhất muốn thương lượng, tất cả đều cho là xảy ra chuyện lớn gì, lập tức liền tới.

Sau khi Liên Hoành tiếp đãi bọn họ, cũng không trực tiếp nói rõ trước tình huống, mà là đưa bọn họ dẫn tới bên trong nghị sự đường, sau đó đem khối ngọc thạch kia lấy ra, đặt ở trên bàn trung ương.

Mọi người không có tiếp xúc được ngọc thạch này, liền không có cảm nhận được sức mạnh trong đó, toàn bộ đều có chút không rõ vì sao.

"Liên Viện Chủ, ngươi đây là ý gì, đem chúng ta đều kêu đến, chính là vì xem khối ngọc thạch này sao?"

"Là cái đại sự hạng nhất gì? Là dị vực lại có chiều hướng, hay là chuyện giải phong cho Thiên Đình Chi Chủ có khởi sắc rồi hả?"

"Liên Viện Chủ, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, tình huống mới gì cứ nói thẳng đi. Khối ngọc thạch này là có chỗ đặc thù gì sao?"

Trong nghị sự đường nghị luận ầm ỉ.

Có người cách khối ngọc thạch này hơi gần, đem ngọc thạch cầm lên, dự định quan sát tỉ mỉ một phen.

Nhưng hắn vừa mới tiếp xúc ngọc thạch này, cả người liền run rẩy, trên mặt lộ ra biểu tình vô cùng kinh hãi, sau đó chợt đem khối ngọc thạch này ném tại trên bàn " Đây, đây là sức mạnh gì? !"

Trong nghị sự đường tức thì trở nên yên tĩnh lại, ánh mắt của mọi người đều nhìn về phía người này, cùng với khối ngọc thạch nhìn như thông thường trên bàn kia.

Người này tu vi bất phàm, đã là Thiên Quan tầng thứ bảy.

Đây cũng là tầng thứ cảnh giới nhiều nhất phổ biến nhất bên trong mọi người tại đây, hắn vừa mới tiếp xúc ngọc thạch liền lộ ra biểu tình kinh hãi như thế, liền ý nghĩa những người khác sau khi tiếp xúc ngọc thạch, hơn phân nửa cũng là sẽ có phản ứng tương tự.

Dạng ngọc thạch gì, dạng sức mạnh gì, mới có thể làm cho cường giả Thiên Quan tầng thứ bảy chẳng qua là vừa mới tiếp xúc liền kinh hãi thành bộ dáng này?

Sau khi thấy tình hình này, có người hướng Liên Hoành hỏi " Ngọc thạch này là chuyện gì xảy ra, bên trong có sức mạnh đặc thù gì?"

Cũng có người trong lòng hiếu kỳ, y như người lúc trước kia vậy, cầm khối ngọc thạch này lên.

Nhưng những người này cũng sẽ như người lúc trước kia vậy, ngay lập tức sẽ cảm nhận được cảm giác chấn động trước đó chưa từng có, cũng trực tiếp kinh hô thành tiếng, lập tức quăng xuống khối ngọc thạch kia.

Phản ứng liên tiếp này, khiến cho những người chưa đặt tay vào càng hiếu kỳ hơn.

Vì vậy, người trong nghị sự đường bất luận nghĩ như thế nào, tiếp theo đều thử nghiệm tiếp xúc khối ngọc thạch này một chút, cho nên bọn họ đều không ngoại lệ mà đều cảm nhận được một tia lực lượng mênh mông cùng cường đại trong đó.

Đây là một loại sức mạnh cường đại đến tột đỉnh, cường đại đến không thể tưởng tượng được, uy năng có trong đó thậm chí không cách nào dùng ngôn ngữ để tiến hành hình dung.

Mọi người ở đây, không ai từng gặp qua lực lượng cường đại như vậy.

Tất cả mọi người đều nhìn về phía Liên Hoành.

"Sức mạnh trong ngọc thạch này là từ đâu tới? Quá mạnh mẽ, lại sẽ có lực lượng cường đại như vậy!"

"Nếu mà ngọc thạch như vầy có thể lại nhiều hơn một chút, coi như dị vực thật phái binh xâm lấn quy mô lớn, cũng không đủ gây sợ!"

"Liên Viện Chủ, sức mạnh bên trong khối ngọc thạch này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, có hay không có cơ hội cho chúng ta sử dụng, giúp bọn ta ngăn cản dị vực?"

Một chuỗi câu hỏi thoáng cái đề cập hết ra.

Thật ra thì, đối với loại tình huống này, Liên Hoành cũng không cảm thấy ngoài ý muốn chút nào.

Hắn ung dung thong thả đứng lên, mang một khối ngọc thạch kia cầm trong tay, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, mỉm cười nói: "Ngọc thạch này đến từ một vị tiền bối tiện tay sáng tạo."

Nhất thời gây nên ngàn cơn sóng, trong nghị sự đường nhất thời lại trở nên cực độ an tĩnh, không thể tin nhìn khối ngọc thạch kia.

Tiện tay là có thể sáng tạo ngọc thạch nắm giữ sức mạnh to lớn như thế!

Đây nên là tồn tại bực nào hả?

"Vị tiền bối này cũng đang quan tâm chúng ta muốn như thế nào ngăn cản dị vực. " Liên Hoành lại tiếp tục bổ sung nói, "Lần này ta kêu chư vị tới, là muốn làm một việc."

"Là muốn chúng ta cùng nhau đi viếng thăm vị tiền bối này sao? "

Có người dò hỏi.

"Nhưng nếu là gặp phải bẫy rập, chúng ta há chẳng phải là sẽ bị một lưới bắt hết? " Cũng có người lo lắng nói.

"Ngươi lo âu như vây khó tránh khỏi có chút dư thừa. " Có người lại xem thường "Cường giả như vậy nếu quả thật muốn đối phó chúng ta, cần gì phải dựng bẫy rập? Chỉ sức mạnh bên trong ngọc thạch này, cũng đủ để đem ta ngươi toàn bộ tiêu diệt."

"Không sai, ta dự định cùng các vị cùng đi viếng thăm vị tiền bối này. " Liên Hoành gật đầu một cái, còn nói rõ một tình huống, "

Ngoài ra, Ôn Bộ chí tôn Lữ Thanh Trúc cũng tái hiện thế gian.

“Điều này thì ý nghĩa cái lời đồn đãi cổ xưa đó có lẽ là thật, chuyện cởi ra phong ấn cho Thiên Đình Chi Chủ cũng phải thảo luận kỹ hơn, có lẽ trong phong ấn kia cũng sớm đã không có một bóng người."