Chương 880: Trung ương đĩa thiên hà, đột phá những ràng buộc (1)

Dưới sự cọ rửa của Trường Hà do trăm ngàn thanh Quang âm Đao ngưng tụ mà thành, thọ nguyên của Vương Đạo Nhất nhanh chóng trôi qua.

Khi Thôi Hằng mang theo hắn đi tới Đạo Chu Tinh, tuổi thọ của hắn đã chỉ còn lại thời gian không tới một ngày, ở trong một cái trạng thái tùy thời đều có thể tọa hóa.

Bất quá, mới vừa đến phụ cận Đạo Chu Tinh, sinh cơ của hắn lại bắt đầu nhanh chóng khôi phục, trong nháy mắt liền khôi phục ngàn năm thọ nguyên.

Chỉ tiếc, một cái chớp mắt tiếp theo liền có thời gian trường hà cọ rửa tới, đem thọ nguyên khôi phục như cũ của hắn lột bỏ, lại để cho hắn chỉ còn lại tuổi thọ không tới một ngày.

Ngay sau đó, thọ nguyên của Vương Đạo Nhất lại bắt đầu khôi phục, Thời Gian trường hà lại tiếp tục cọ rửa.

Lòng vòng qua lại như vậy, tuổi thọ của Vương Đạo Nhất từ đầu đến cuối đều duy trì tại một ngày.

Hoàn toàn không có sinh ra bất kỳ biến hóa nào.

"Đạo Chu Tinh quả thật có điểm đặc biệt, lúc trước ta đều không thể nhận ra được. " Ánh mắt Thôi Hằng nhìn chăm chú ngôi sao phía trước này, vẻ mặt rất là phức tạp.

Lúc hắn mới vào Nguyên Anh, liền từng tiến hành dò xét vô cùng tỉ mỉ đối với Đạo Chu Tinh, nhưng cuối cùng cũng không có phát hiện chỗ gì đặc biệt.

Sau đó mặc dù hắn cũng lần nữa trở lại Đạo Chu Tinh, nhưng cũng không có nhận ra được chỗ dị thường gì.

Nhưng từ khi hắn hiểu được rất nhiều bí ẩn, lại phát hiện càng ngày càng nhiều bí mật có liên quan cùng ngôi sao thoạt nhìn hết sức bình thường này.

Đạo Chu Tinh phảng phất như là một ngôi sao được phủ từng lớp sương mù, mặc dù có thể để người ta thấy rõ ràng bộ dáng mặt ngoài sương mù, nhưng diện mục ở bên trong thật sự là rất khó quan sát.

Lần này Thôi Hằng đem Vương Đạo Nhất mang tới bên này, thuần túy là vì thử một chút, nhìn một chút giữa Vương Đạo Nhất cùng

Đạo Chu Tinh có hay không tồn tại liên hệ nào đó.

Dù sao, cái tên Đạo Thần Vương Chu Nguyên đó, nhưng là nhọc nhằn khổ sở bước ngang qua tinh không, tới nơi này sáng lập Đạo

Nhất Thiên Đình, giáo hóa chúng sinh, để trong này lần nữa mở ra văn minh.

Sự thật chứng minh, suy đoán của hắn không có sai, Vương Đạo

Nhất quả thật cùng nơi này tồn tại liên lạc kỳ dị nào đó, thậm chí còn có thể giúp hắn khôi phục sinh cơ, duy trì tuổi thọ.

"Ngươi rốt cuộc, là người nào? " Vương Đạo Nhất cắn răng nghiến lợi nói.

Hắn lúc này đã già lọm khọm, tóc hoa râm, khắp khuôn mặt là nếp nhãn, hình dáng khô cằn, giống như gỗ mục, phảng phất tùy thời đều có thể té xuống đất, không thể dậy được nữa vậy.

"Một người tu hành bình thường mà thôi. " Thôi Hằng nhàn nhạt nói, đồng thời hắn cong ngón búng ra, Thời Gian trường hà liền tách ra một cái khe hở, để cho liên lạc giữa Vương Đạo Nhất cùng ngoại giới trở nên càng thêm mãnh liệt.

Vì vậy, thọ nguyên của Vương Đạo Nhất lần nữa tăng vọt, nhưng vẫn như trước không cách nào vượt qua tốc độ cắt giảm thọ nguyên của Thời Gian trường hà, tuổi thọ vẫn là duy trì ở mức độ chỉ còn chừng một ngày.

Nhưng điều này lại để cho Thôi Hằng càng cảm giác được rõ ràng vị trí ngọn nguồn của cổ liên lạc này.

Lại là ở bên trong tòa Đạo Nhất Cung ở Ung Châu kia.

"Ngươi buông ra liên lạc giữa ta và ngoại giới như vậy, chẳng lẽ sẽ không sợ ta mượn cổ liên lạc này cầu cứu sao? " Vương Đạo Nhất trầm giọng nói.

"Nếu như ngươi thật có thể cầu cứu, cũng sẽ không nói lời này. "

Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Không có ta chấp thuận, ngươi cảm thấy cổ lực lượng này có thể tìm được ngươi?"

". . . " Vương Đạo Nhất nghe vậy trầm mặc, nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, tựa như là có chút tự giận mình nói " Ngươi giết ta đi."

"Trả lời ta một vài câu hỏi, có lẽ ta có thể lưu tính mạng ngươi. "

Thôi Hằng vô cùng thành khẩn khuyên.

"Không thể trả lời. " Vương Đạo Nhất không chút nghĩ ngợi nói "

Giết ta đi."

"Ta có thể sẽ cho ngươi một lần cơ. . . " Thôi Hằng tiếp tục khuyên, nhưng lời nói đều chưa nói xong đã bị đánh gãy.

"Ngươi giết ta đi. " Vương Đạo Nhất tựa hồ là quyết tâm muốn tìm cái chết, hoàn toàn là không để ý sinh tử của mình.

". . . " Thôi Hằng hơi trầm mặc, ngay sau đó lại nở nụ cười " Ngươi có phải hay không chết rồi thì có thể thoát đi nơi này?"

"Tùy ngươi nghĩ như thế nào. " Vương Đạo Nhất nhàn nhạt nói "

Hoặc là ngươi cũng có thể trực tiếp vận dụng phương pháp sưu hồn, tự mình lật xem trí nhớ của ta."

"Không có sợ hãi như ngươi vậy, ngược lại thì để ta cảm thấy được ngươi đang hư trương thanh thế. " Thôi Hằng nhẹ nhàng sờ cằm của mình một cái, bỗng nhiên cười nói " Không bằng trước hết thử giết ngươi một lần làm một thí nghiệm."

Cùng lúc khi tiếng nói phát ra, hắn bỗng nhiên vỗ ra một chưởng,

Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Pháp cùng Thiên Lôi Nguyên Từ Tiên

Quang đồng thời bùng nổ, trong nháy mắt liền đem Vương Đạo

Nhất bao phủ.

Coi như là Vương Đạo Nhất ở trạng thái toàn thịnh, sau khi mất đi hai món chí bảo, đối mặt hai đạo pháp thuật này đều phải toàn lực ứng phó mới có thể ngăn cản, càng không cần phải nói hiện tại hắn đã là già lọm khọm, suy bại cực kỳ.

Vì vậy, chỉ hai đạo pháp thuật này rơi xuống, trong nháy mắt

Vương Đạo Nhất đã bị đánh cho hình thần đều diệt, ngay cả một chút xíu vết tích đều không có để lại, hẳn là đã hoàn toàn thành tro.

Chỉ còn lại có một luồng Chân Linh, chưa bị chôn vùi hoàn toàn.