Chương 276: Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi (2)

Vào lúc này hắn mới biết, mặc dù thời hạn sử dụng những phúc lợi tân thủ này chỉ có ba trăm năm, nhưng sau khi thăng cấp gói, chỉ cần hắn tiến vào trong thế giới động thiên, liền có thể tiếp tục sử dụng phòng nhỏ tân thủ.

Tức là phòng nhỏ tân thủ cùng tĩnh thất tân thủ.

Chỉ có tiếp tục nạp tiền mới có thể đem chúng nó tạm thời thăng cấp thành Phúc Địa Đạo Cung cùng tĩnh thất sơ cấp.

Đây cũng tính là niềm vui ngoài ý muốn.

"Đáng tiếc, không thể ở lâu a."

Thôi Hằng thở dài, sau ba phút nằm ở trên ghế sa lon liền lại ngồi dậy.

Mặc dù hắn rất hưởng thụ cảm giác bây giờ, nhưng hắn càng rõ ràng bản thân bây giờ phải làm gì.

"Bắt đầu suy diễn pháp thuật!"

【 tiền tệ - 20000 】

【 Kí chủ tôn kính ngài khỏe! Ngài tiêu phí 20000 điểm tiền tệ, triển khai suy diễn pháp thuật, số lần 200 lần. Bởi vì suy diễn pháp thuật tồn tại tính ngẫu nhiên, cho nên có khả năng thất bại cùng tái diễn, mong ngài tha thứ! 】

Thôi Hằng sau khi nghe được gợi ý của hệ thống, mặt đều xanh biếc.

Hắn suýt chút nữa cho rằng mình không phải là đang suy diễn pháp thuật, mà là đang chơi đùa nạp tiền rút thẻ của trò chơi điện thoại hút máu nào đó.

Ngay sau đó, hắn liền thấy trước mắt của mình xuất hiện một đoàn ánh sáng màu vàng.

Bên trong cái đoàn ánh sáng vàng này mơ hồ có thể thấy một quyển sách, trang sách nhanh chóng lật qua, trên đó viết ký hiệu thần bí lít nha lít nhít, như là ẩn chứa vô tận huyền diệu.

Đây là 《 Tiên pháp sơ cấp – từ nhập môn đến thăng thiên 》.

Suy diễn pháp thuật chính là chức năng của nó, là《 Tân Thủ Tiên

Pháp bản thăng cấp 》của gói này.

Nương theo trang sách nhanh chóng chuyển động, từng cái gợi ý của hệ thống xuất hiện ở trước mắt Thôi Hằng.

【 Chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Cửu Hỏa Viêm Long ".

【 Chúc mừng ngài! Suy diễn thất bại! 】

【 Chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Ích Cốc Thực Khí ". 】

【 Chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Ngự Hỏa Thuật "】

【 Chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Ích Cốc Thực Khí ". 】

【 Chúc mừng ngài! Suy diễn thất bại! 】

【 Chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Đổi Trắng Thay Đen ".

【 Chúc mừng ngài! Suy diễn thất bại! 】

【 Chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Ích Cốc Thực Khí ". 】

【 Chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Pháp Thiên Tượng Địa ".

【 Chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Ích Cốc Thực Khí ". 】

【 Chúc mừng ngài! Suy diễn thất bại! 】

【 Chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi ". 】

Tốc độ suy diễn Tiên pháp cực nhanh, trong nháy mắt, hai trăm cái nhắc nhở liền hiện lên trước mắt Thôi Hằng.

Hắn nhìn mà huyết áp đều tăng.

Trong đó, số lần suy diễn thất bại có bảy mươi chín lần, “Ích Cốc

Thực Khí " có tám mươi lăm lần, còn có cái gì "Ngự Hỏa Thuật "

"Ngự Thủy Thuật " "Ngự Thổ Thuật " các loại pháp thuật cơ sở cộng lại 23 lần.

Chân chính có thể được xưng là thực dụng, thậm chí là cường đại chỉ có mười ba loại pháp thuật:

Cửu Hỏa Viêm Long, Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Pháp, Tiên Thiên

Nhất Khí Cầm Nã Công, Ba Đầu Sáu Tay, Pháp Thiên Tượng Địa,

Vạn Lý Đằng Quang Thuật, Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi,

Sắc Lệnh Câu Thần Chú, Đổi Trắng Thay Đen, Nhiếp Khí Trấn Binh

Thuật.

Mỗi một loại pháp thuật đều diệu dụng vô cùng.

Hơn nữa theo cảnh giới tu vi tăng lên, pháp thuật cũng sẽ trở nên mạnh hơn.

Điều không hoàn mỹ chính là, những pháp thuật này chẳng qua là cho ra phương pháp tu luyện, đều cần Thôi Hằng tự mình nghiên cứu từng chút một, từ từ tu luyện học tập, sau đó còn phải luyện tập.

Không thể giống như chơi game, nhấn vào sách kỹ năng liền trực tiếp học được.

Pháp thuật, vật này cực kỳ huyền bí.

Thôi Hằng thử đồng thời lật xem mấy loại bí quyết pháp thuật khác nhau, rất nhanh thì làm cho chính mình hoa mắt váng đầu, ngay cả suy nghĩ đều có chút hỗn loạn.

Cái này liền ý nghĩa, hắn phải có chút chọn lựa, đem thứ tự học tập lần lượt sắp xếp ra.

“Thủ đoạn công kích ta tạm thời không thiếu, chỉ cần ở trước khi

Tiên Phật hạ xuống, học được một hai loại pháp thuật công kích là được rồi, bây giờ ưu tiên nhất vẫn là cái này đi.

"Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi, cũng có thể gọi là nạp mọi thứ vào trong nhẫn, là một loại pháp thuật trữ vật, sau khi luyện thành có thể mở ra một cái không gian trữ vật nho nhỏ mang bên mình, độ lớn nhỏ xem cảnh giới tu vi mà định ra.

"Nếu mà có tài liệu thích hợp, còn có thể dùng thuật này đem luyện chế thành pháp bảo chứa đồ. Ừm ? Nếu có thể tu luyện tới chỗ cao thâm, còn có thể dùng cái không gian này cưỡng ép thu người, cái này có thể tính hay không là bản ban đầu của Tụ Lý Càn

Khôn?"

Sau khi làm ra cái quyết định này, Thôi Hằng lại tốn 1000 điểm, đem phòng nhỏ tân thủ tạm thời biến thành Phúc Địa Đạo Cung, lại dùng 1000 điểm mở ra tĩnh thất sơ cấp.

Dù sao chỉ dùng thời gian một ngày, nhất định phải sử dụng trọn vẹn một chút.

Sự thật chứng minh, nạp tiền quả thật có thể để cho người trở nên mạnh mẽ.

Ở lúc ngày này sắp kết thúc, Thôi Hằng rốt cuộc mò tới một chút phương pháp của pháp thuật này.

Cũng mở ra một cái không gian trữ vật rộng một thước vuông mang bên mình.

Mặc dù đây chỉ là một loại vận dụng vô cùng sơ cấp, ngay cả một phần vạn sự huyền diệu của nó đều không phát huy được, nhưng cũng khiến cho hắn cảm thấy hết sức hưng phấn.

Rốt cuộc có không gian trữ vật tùy thân!

Người tu tiên không có vật này, xứng gọi là người tu tiên sao?

Điều này cũng thuận lợi cho hắn đem đồ vật trong nông trường cùng ruộng đất mang ra ngoài.

Vì vậy, sau khi Thôi Hằng thu hoạch một nhóm nông sản, liền rời đi thế giới động thiên, lần nữa trở lại trong nha môn phủ Châu

Mục.

Hắn đang muốn trở về phòng, lại thấy ở bên ngoài có một bóng hình xinh đẹp mỹ lệ đang đứng.

Đúng là Trịnh Nam Huân.

Nàng không biết từ lúc nào từ phái Tiên Hà đến nơi này.

"Sư tổ! " Trịnh Nam Huân thấy Thôi Hằng, ánh mắt liền sáng lên, vội vàng nói "Đệ tử có chuyện bẩm báo."