Chương 674: Vô hạn cơ duyên, vô hạn nguy hiểm (1)

"Các vị, hoan nghênh đi tới Chư Thiên Luân Hồi thế giới!"

"Nơi này có vô hạn thế giới, vô hạn nguy hiểm, cũng có vô hạn cơ duyên, vô hạn Tạo Hóa."

Thanh âm đột nhiên xuất hiện làm cho bốn người tại chỗ đều khiếp sợ không gì sánh nổi ngẩng đầu nhìn lên.

Cùng lúc đó, bầu trời vốn trống rỗng bỗng nhiên sáng lên một đoàn ánh sáng màu vàng, lại có một cái quang cầu to lớn bỗng dưng xuất hiện, giống như mặt trời treo ở nơi đó.

Đây là cái gì? !

Trong lòng của bốn người đều hiện ra nghi ngờ như vậy.

Chẳng qua, Phương Ngọc La vẫn là miễn cưỡng ổn định tâm thần, lấy dũng khí mở miệng hỏi: "Tiền bối, chính là ngài đem chúng ta kéo tới nơi này sao?"

Nàng biết đây có thể là cơ hội duy nhất để mình đột phá Huyền

Quan cảnh, thông qua đại khảo hạch.

Phải nắm lấy.

Hơn nữa nàng xuất thân Thần Uy Tinh, kiến thức rộng, không hề giống ba người khác bị hù dọa, rất rõ ràng bản thân không có thứ gì đáng giá để mưu đồ.

Phương Ngọc La vừa lên tiếng, nhất thời liền hấp dẫn sự chú ý của ba người còn lại.

Tống A Thất tránh ở sau một tòa pho tượng Toan Nghê, hết sức kinh ngạc mà nhìn về phía Phương Ngọc La, thầm nói: "Nữ tử này lại dũng cảm như vậy, đối mặt tồn tại không biết như vậy, lại dám trực tiếp đặt câu hỏi."

Nhiều năm sống lưu vong, để cho hắn dưỡng thành tính cách thật cẩn thận, dưới tình huống không thể bảo đảm an toàn của chính mình, hắn sẽ không chủ động đứng ra nói chuyện.

Hai người khác một là người đàn ông trung niên nhìn hơn ba mươi tuổi, dáng khôi ngô, tướng mạo thô kệch, râu quai nón, một là nữ tử trẻ tuổi hơn hai mươi tuổi, bộ dáng chỉ có thể coi là thanh tú, nhưng vóc người vô cùng yểu điệu.

Lúc này, hai người bọn họ cũng hết sức kinh ngạc mà nhìn Phương

Ngọc La, không nghĩ tới tiểu cô nương xinh đẹp nhìn qua tuổi không lớn này lại có lá gan lớn như vậy.

Chẳng lẽ sẽ không sợ cường giả thần bí này trực tiếp nổi giận giết người sao?

Vào lúc này, cái thanh âm kia lại lần nữa vang lên, lại trả lời câu hỏi của Phương Ngọc La.

"Là các ngươi đón nhận lời mời của ta.

"Các ngươi có thể gọi ta là chư thiên luân hồi chủ."

"Chư thiên vạn giới, vô tận tinh không. Các ngươi sẽ trải qua lần lượt thế giới, hoàn thành nhiệm vụ ta phân phát, tích lũy thiện công."

"Ở chỗ này các ngươi có thể dùng thiện công đổi đến hết thảy các ngươi mong muốn."

"Thần binh pháp bảo, Tiên đan linh dược, tuyệt thế thần công, thiên tài địa bảo, huyết mạch bảo thể. Nơi này không gì không có."

"Mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ xong, các ngươi cũng sẽ trở lại thế giới chỗ mình ở, chờ đợi lần luân hồi kế tiếp."

Không gì không có?

Phương Ngọc La nghe vậy có chút kinh ngạc, lại tràn đầy mong đợi.

Nếu là không gì không có, nhất định là có đan dược có thể để người ta tăng cao tu vi, đột phá cảnh giới hoặc là những bảo vật khác đi.

Ngay tại lúc nàng dự định tiếp tục hỏi thăm.

Một nam một nữ hai người kia đi tới.

"Tại hạ Đại Giang Bang Trịnh Hữu Niên, không biết cô nương xưng hô như thế nào? " Người đàn ông trung niên chủ động tự giới thiệu, cũng hướng Phương Ngọc La hỏi.

"Ta là Bách hoa cốc Hứa Tịnh, muội muội xưng hô như thế nào? "

Nữ tử trẻ tuổi cũng đi tới, hướng Phương Ngọc La dò hỏi.

Hai người bọn họ rõ ràng không là người xa lạ, coi như không có quan hệ thân mật gì, ít nhất cũng là biết nhau.

"Xin chào Trịnh đại ca, Hứa tỷ tỷ. " Phương Ngọc La dựa theo theo kinh nghiệm chính mình lấy được từ tiên sinh kể chuyện cổ tích, hướng hai người chắp tay hành lễ, mỉm cười nói " Ta đến từ

Thương Thủy Kiếm Các, tên là Phương Ngọc La."

Khi nói ra Thương Thủy Kiếm Các, giọng điệu của nàng rất là tự hào.

Thương Thủy Kiếm Các là môn phái đứng đầu Khánh Châu Nam vực Đại Chu, tông chủ Giang Thải Vân càng là hơn một trăm tuổi liền luyện đến pháp thân trở thành Huyền Tiên, chính là lúc danh vọng thịnh nhất.

Lúc này đệ tử Thương Thủy Kiếm Các, từng người đều lấy thân phận của mình làm vinh.

Nhưng sau khi Trịnh Hữu Niên và Hứa Tịnh nghe Phương Ngọc La tự giới thiệu mình lại đều lộ ra thần sắc mê mang.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được ánh mắt nghi hoặc của đối phương.

Thương Thủy Kiếm Các?

Đây là môn phái gì?

Nhìn bộ dáng cô nương, dường như rất là tự hào, hẳn là cái gì danh môn đại phái.

Nhưng tại sao mình chưa từng nghe nói?

Hơn nữa nhìn phản ứngcủa cô nương, dường như cũng chưa có nghe nói qua Đại Giang Bang cùng Bách Hoa Cốc.

Ở trong nhận thức của Trịnh Hữu Niên cùng Hứa Tịnh, Đại Giang

Bang cùng Bách Hoa Cốc đều là đại phái tiếng tăm lừng lẫy trên giang hồ, ngay cả đại nhân vật trong triều đình đều phải kiêng kỵ mấy phần.

Dù sao, người cầm lái Đại Giang Bang cùng Bách Hoa Cốc đều là

Lục Địa Thần Tiên cảnh giới Tiên Thiên, nhân vật như thế toàn bộ thiên hạ đều không tìm ra mấy người.