Chương 116: Thiên hạ chấn động (2)

"Trước tìm tới một người cùng chúng ta không có bất hòa lợi ích làm huyện lệnh huyện Cự Hà, lại âm thầm mời một vị Đại Tông Sư cảnh giới Huyền Quan, lên diễn một màn tiết mục nước ngập đại quân, lại tuyên truyền thành hô phong hoán vũ, để cho chúng ta sinh ra lòng kiêng kỵ, thật là hảo thủ đoạn a!"

"Không nghĩ tới cái tên Lưu Lập Đào trong ngày thường làm người điệu thấp này, trong tối lại là quỷ kế đa đoan như thế. " Bành Lan

Chi hiển nhiên đã tin cách nói của Vương Kim Thánh cùng Tôn Bàn

Thạch.

Mấy người còn lại cũng rối rít gật đầu.

Dù sao, cái này nghe vẫn là rất hợp lý, so với hô phong hoán vũ trực tiếp tiêu diệt đại quân năm chục ngàn người đáng tin hơn quá nhiều.

"Các vị, chúng ta kính Vương hiền đệ một ly, có hắn hỗ trợ chúng ta mới có thể nhẹ nhàng như vậy mà đoán được quỷ kế của Lưu

Lập Đào a! " Tôn Bàn Thạch dẫn đầu nâng ly đứng lên.

Mấy người khác cũng rối rít đứng lên, giơ ly rượu lên hướng

Vương Kim Thánh mời rượu.

"Ha ha ha, các vị quá khen!"

Vương Kim Thánh rõ ràng rất là hưởng thụ, hắn buông xuống quạt xếp cười nói "Lưu Lập Đào càng dùng âm mưu quỷ kế, liền chứng minh hắn càng chột dạ, ta đem chuyện này tra rõ, cũng là muốn để cho mọi người an tâm mưu đồ nha, đối với đại giáo đều có chỗ tốt!"

"Không sai, Vương hiền đệ nói quá đúng!"

"Chính là cái đạo lý này, lần này chúng ta lại toàn thắng rồi! Hây

A...!"

"Đúng rồi, chúng ta cũng phải kính một ly rượu cho vị tân Quận

Trưởng thê thảm kia, cho cái người chết thế đáng thương này, ha ha ha!"

"Ha ha ha, người này nhất định là kẻ ngu, vị trí Thái Thú Quận Lỗ hắn cũng dám tiếp, ha ha!"

Trong sương phòng tửu lầu, lần nữa vang lên tiếng cười nói.

Đám người Tôn Bàn Thạch, Vương Kim Thánh thậm chí từ đầu chí cuối đều không có nói tới tên Quận Trưởng tương lai kia tên họ là gì.

Căn bản cũng không có đem tân Quận Trưởng coi ra gì.

Để ăn mừng quân Yến Vương bị diệt hoàn toàn, huyện Cự Hà tiến vào trạng thái vui mừng trước đó chưa từng có.

Bên trong nội đường huyện nha, cũng tương tự chuẩn bị xong rượu và thức ăn.

Huệ Thế, Lục Tranh Minh, Triệu Quảng ba người đều ngồi ở nơi này .

Bất quá, không người nào dám động đũa.

Ba người bọn họ đều nhìn về chủ tọa Thôi Hằng, chờ đợi Thôi

Hằng mở miệng.

"Đều nhìn ta làm gì? " Thôi Hằng trực tiếp cầm đũa lên gắp thức ăn vào miệng, cười nói "Khẩn trương như vậy làm chi? Chính là trước khi cáo biệt, cùng các ngươi ăn một bữa cơm."

"Huyền Tôn sẽ phải rời khỏi chỗ này sao? " Huệ Thế khẽ thở dài một cái.

Lục Tranh Minh cùng Triệu Quảng cũng đều yên lặng không nói.

Vận mệnh của ba người bọn họ, thật ra thì đều là bởi vì Thôi Hằng xuất hiện mới xảy ra thay đổi.

Nếu như không phải vì Thôi Hằng, Huệ Thế vẫn còn đang làm hòa thượng, chịu nhục mà làm đệ tử cho cừu nhân giết cha, Lục Tranh

Minh phỏng chừng vẫn còn bị nhốt ở trong tử lao, Triệu Quảng càng là sớm đã chết ở trong mộ Lỗ Vương.

Đây là đại ân nhân thay đổi vận mệnh bọn họ.

Thôi Hằng nhìn ba người này một chút, khẽ cười nói: "Các ngươi cũng muốn cùng ta cùng đi Quận Thành Quận Lỗ?"

"Nguyện thề chết theo bên cạnh Tiên Tôn!"

Ba người trăm miệng một lời, cũng đồng thời ngã quỵ dưới đất hướng Thôi Hằng lễ bái.

Bọn họ là thật lòng cho rằng Thôi Hằng là "Tiên Tôn " .

"Ba người các ngươi đều đi, huyện Cự Hà làm sao bây giờ? " Thôi

Hằng không trả lời mà hỏi lại "Để bách tính nơi này lần nữa trở lại cuộc sống như trước đây, sau đó sẽ mắng ta?"

Ba người yên lặng.

"Quân Yến Vương mặc dù bị diệt, lại lưu lại một cái Quận Thành

Tây Lãng cần được khôi phục lại, đang không người quản lý. "

Thôi Hằng lại nói: "Nơi đó dân chúng cũng có hàng vạn, cũng không thể để cho bọn họ tự sinh tự diệt."

Ba người nghe vậy trong lòng đều càng thêm kính nể Thôi Hằng, đây đúng là một vị thần tiên sống đại từ đại bi.

"Triệu Quảng, ngươi ở lại huyện Cự Hà làm Huyện Lệnh đi. " Thôi

Hằng bỗng nhiên hạ lệnh, rồi hướng Lục Tranh Minh nói: "Lão Lục, ta dự định cho ngươi đi Quận Tây Lãng, trước tiên đảm nhiệm

Quận Thừa thay thế giải quyết sự vụ của Quận Trưởng, tận lực khôi phục dân sinh.

"Nếu có người hỏi lai lịch của ngươi, liền nói là Thái Thú Quận Lỗ

Thôi Hằng bổ nhiệm ngươi, lấy trình độ hỗn loạn của Phong Châu bây giờ, sẽ không có ai dị nghị chuyện này."

Đây thật ra là một cái thí nghiệm của hắn.

Nếu như phái người tới đem năm chục ngàn bách tính của Quận

Thành Tây Lãng thống trị tốt, khôi phục dân sinh nơi đó, hơn nữa để cho dân chúng đều biết người là hắn phái qua.

Như vậy có hay không cũng có thể thu hoạch tâm tình phản hồi?

"Về phần Huệ Thế ngươi. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Theo ta cùng đi Quận Thành Quận Lỗ đi, đến lúc đó làm phụ tá cho Hứa Phong

An."

"Đa tạ Tiên Tôn! " Huệ Thế cảm kích rơi nước mắt.

Lục Tranh Minh cùng Triệu Quảng đều nhìn Huệ Thế với ánh mắt hâm mộ.

Sau bảy ngày.

Thôi Hằng từng bước làm xong sắp xếp sau này đối với huyện Cự

Hà cùng với Quận Thành Tây Lãng.

Sắp lên đường đi Quận Thành Quận Lỗ.

Cùng lúc đó, tin tức đại quân mấy chục vạn của phản tặc Yến

Vương trong một đêm bị Thiên Phạt chết hết cũng đã truyền bá ra.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chấn động, khắp thế gian đều kinh ngạc!