Chương 831: Trạng thái không phải sống cũng không phải chết(2)

"Dưới tình huống bình thường cũng sẽ không. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái nói " Nhưng trong chỗ mộ huyệt mai táng nàng kia, chất đống rất nhiều kết tinh ẩn chứa lực lượng dị vực.

"Những thứ lực lượng dị vực này có hiệu quả có thể dị hoá sinh linh, để cho người chết trở thành binh khí, đem nhiều kết tinh dị vực như vậy chất đống ở trong mộ, vô cùng có khả năng chính là vì để cho thi thể nàng trở thành cương thi."

"Tiền bối, chuyện này không có khả năng lắm đi. " Thang Tuyền đứng ở một bên không nhịn được nói " Ban đầu sau khi Ôn Bộ chí tôn bị Thiên Đình Chi Chủ sửa lại án xử sai, tự tay an táng, làm sao sẽ muốn đem thi thể nàng phát triển thành cương thi?"

"Tại sao sẽ không? " Thôi Hằng hỏi ngược lại.

"Đó là Thiên Đình Chi Chủ a! " Thang Tuyền theo bản năng trả lời.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện mình dường như lâm vào một cái lầm lẫn, đó chính là cho rằng Thiên Đình Chi Chủ chắc chắn sẽ không gây bất lợi cho Thiên Giới, cũng sẽ không vô cớ suy yếu lực lượng Thiên Giới.

Ý niệm tới đây, hắn vội vàng hướng Thôi Hằng bồi tội, hành lễ nói: "Tiền bối, mới vừa rồi là ta nghĩ lầm rồi, cho dù là Thiên Đình

Chi Chủ, cũng chưa chắc cái gì cũng có thể cân nhắc chu toàn."

Nếu quả như điều gì cũng có thể cân nhắc chu toàn, Thiên Giới phỏng chừng cũng sẽ không rơi vào tình cảnh như bây giờ vậy.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Bố trí mộ huyệt ban đầu xuất phát từ loại mục đích nào, đã không biết được, nhưng thi thể nàng trở thành cương thi, theo lý là cùng những tinh thạch ẩn chứa lực lượng dị vực kia có liên quan."

Nói tới chỗ này, hắn lại nhìn về phía nữ tử quần áo trắng kia, trầm giọng hỏi "Ngươi còn nhớ hay không mình từng trải qua cái gì, vì sao lại biến thành bộ dáng bây giờ?"

Đối với nàng có thể hay không trả lời những vấn đề này, Thôi

Hằng cũng không nắm chắc được.

Dù sao, cô gái mặc áo trắng này bây giờ đã là trạng thái cương thi, thần hồn cùng Chân Linh trong cơ thể nàng đã sớm không biết tung tích, bây giờ mơ hồ ý thức vẻn vẹn chẳng qua là năng lực cảm nhận đặc hữu của thân thể cương thi thôi.

Thông qua vết tích thân thể, cùng với cảm ứng yếu ớt đối với tình huống thần hồn chính mình trong chỗ u minh, nàng quả thật có thể lấy được một bộ phận tin tức lúc chính mình còn sống, nhưng số lượng lấy được là cực kỳ có hạn.

Thậm chí có khả năng thật chỉ đủ nói một hai cái tên.

Sau khi nghe được câu hỏi của Thôi Hằng, cô gái quần áo trắng lại đứng tại chỗ sửng sốt rất lâu, giống như là đang dốc hết toàn lực mà suy nghĩ.

Qua thời gian không ngắn sau, nàng mới chậm rãi mở miệng, thấp giọng nỉ non nói: "Cường giả Chư Thiên hạ xuống, tàn sát Đạo

Nhất Tông... Ta bị vu hãm, ta vô tội, ta không có sai!"

Vẫn là đầu mối mơ hồ không rõ.

"Xem cái bộ dáng này, nếu quả như thật muốn ở trên người của nàng tìm tới điểm tin tức đột phá, vẫn là phải để cho nàng khôi phục càng nhiều trí nhớ hơn mới được."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Tốt nhất là có thể tìm được thần hồn của nàng, hoặc là mang theo nàng đi trong Quân Thiên Cung ở

Minh Hải Tinh một chuyến, xem nơi đó có thể hay không để cho nàng nhớ lại càng nhiều tin tức hơn. "

Nghĩ tới đây, hắn liền nói với Huệ Thế: "Ngươi đi tìm Nam Huân về đây đi, để cho nàng trước hầu ở bên người người này, thời khắc nhìn chăm chú biến hoá tình huống của nàng."

"Vâng!" Huệ Thế nghe vậy lập tức cáo từ rời đi, đi Hoàng Thiên

Giáo tìm Trịnh Nam Huân.

"Ngồi xuống trước đã. " Thôi Hằng nhìn về phía nữ tử quần áo trắng kia, thanh âm ôn hòa mà nói một câu.

Loại âm thanh giàu sức cảm hóa này có thể để cho cô gái quần áo trắng nghe theo mà hành động, nàng sau khi nghe, liền ở bên cạnh tìm một chỗ ngồi xuống.

Lẳng lặng ngồi yên ở đó, cúi đầu không lên tiếng, nhìn vô cùng nhu thuận.

"Hai vị này tới đây có chuyện gì? " Thôi Hằng lại nhìn về phía

Thang Tuyền và Từ Chương ở bên cạnh " Hai vị tu vi không thấp, chắc hẳn không phải là vô sự tới đây."