Chương 537: Ngũ Cảnh Giới hỗn loạn, Trần Đường đến (1)

Trong tinh không vũ trụ u ám thâm thúy.

Trần Đường đang lái Phi Toa lấy tốc độ cực nhanh phi hành, dị trạng ở Ngũ Cảnh Giới để cho hắn hết sức lo lắng, Minh Chân tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì, hắn chính là tương lai của

Tai Ách Tinh Vận Các a.

Đang nôn nóng, hắn chợt phát hiện phía sau chính mình có Phi Toa theo sau.

"Đây là Phi Toa của Từ sư đệ, hắn làm sao tới rồi hả? " Trần

Đường nhướng mày một cái, bắt đầu giảm xuống tốc độ Phi Toa, dần dần ngừng lại, đi ra ngoài khoang.

Phi Toa của Từ Cửu Thần cũng theo đó ngừng lại.

"Chuyện gì xảy ra, sao ngươi lại tới đây? " Trần Đường nhìn Từ

Cửu Thần từ trong Phi Toa đi ra, nghi ngờ nói " Có phải hay không

Tinh Vận Thiên Mục Kính lại xuất hiện biến hóa gì?"

"Không sai, đúng là xuất hiện biến hóa. " Từ Cửu Thần gật đầu một cái, cười khổ nói " Cho nên ta mới vội vội vàng vàng đuổi theo ngươi, bảo ngươi khoan hãng đi Ngũ Cảnh Giới."

“Vì sao? " Trần Đường cau mày, ngay sau đó ánh mắt sáng lên, cười nói " Có phải hay không Tinh Vận Thiên Mục Kính sửa đổi kết quả giám sát, trên thực tế Ngũ Cảnh Giới cũng không có trong vòng thời gian ngắn xuất hiện bảy tên Thánh Giả mới."

Nếu như đã sửa chữa kết quả, vậy thì ý nghĩa Ngũ Cảnh Giới hết thảy bình thường, hắn tự nhiên là không cần phải đi.

Điều này rất hợp lý.

"Quả thật không phải là trong vòng thời gian ngắn xuất hiện bảy tên Thánh Giả mới. " Từ Cửu Thần có chút bất đắc dĩ nói " Mà là ở trong vòng một ngày có một trăm ba mươi chín tên Thánh Giả đột phá."

"Cái gì? ! " Trần Đường nghe vậy nhất thời trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi, trầm giọng nói " Ngươi nói thật chứ? Ta không tin!"

Điều này sao có thể tin tưởng?

Trong vòng một ngày đột phá một trăm ba mươi chín tên Thánh

Giả, gạt quỷ hả?

Quá hoang đường.

Thân là người quản lý thường ngày của Tinh Vận Thiên Mục Kính,

Trần Đường giám sát qua rất nhiều Tinh Không cùng Giới Vực, cũng gặp rất nhiều sự kiện ly kỳ, gọi là kiến thức rộng, kiến thức tuyệt đối so với ba người Từ Cửu Thần, Ngụy Nghiễm, Vương

Tham rộng hơn nhiều.

Nhưng hắn chưa từng nghe nói có cái Giới Vực nào có thể ở trong vòng một ngày có hơn một trăm tên Thánh Giả đột phá.

Chưa bao giờ nghe.

Trong thời gian mấy ngàn năm qua, chuyện khoa trương nhất hắn đã gặp qua, cũng chỉ là trong vòng một ngày bốn tên Thánh Giả đột phá mà thôi.

Đây còn là bởi vì có Tạo Vật Chủ hạ giới giảng đạo, để cho bốn tên

Vô Cực Kim Tiên tình cờ tỉnh ngộ, lúc này mới sẽ ở trong vòng một ngày xuất hiện bốn tên Thánh Giả mới.

Tạo Vật Chủ giảng đạo diễn pháp, cũng bất quá là tăng bốn tên

Thánh Giả mới thôi.

Dạng tồn tại gì có thể để cho một cái Giới Vực ở trong vòng một ngày xuất hiện hơn một trăm tên Thánh Giả mới?

Bịa tin vịt đều không bịa như vậy đi.

"Ta cũng không tin. " Từ Cửu Thần lắc đầu một cái, thở dài nói "

Nhưng đây là kết quả giám sát của Tinh Vận Thiên Mục Kính, chung quy không đến nổi thật sự đã bị hư đi."

"Cái này, chuyện này... " Trần Đường nghe vậy có chút tâm phiền ý loạn, lẩm bẩm nói nhỏ " Làm sao có thể, điều này sao có thể đây, một trăm ba mươi chín tên Thánh Giả, điều này quá hoang đường a!"

Vừa nói, hắn bỗng nhiên lại nhìn về phía Từ Cửu Thần, hỏi,

"Ngươi gấp gáp như vậy tới tìm ta, là vì các ngươi cảm thấy Ngũ

Cảnh Giới quá mức cổ quái, để cho ta trước tiên không nên đi dò xét?"

"Không sai. " Từ Cửu Thần gật đầu nói " Ở trong rất nhiều năm tháng quá khứ, Tinh Vận Thiên Mục Kính đều không có xảy ra bất cứ vấn đề gì, nhưng bây giờ liên tiếp xuất hiện loại tình huống kỳ quái này, cho thấy Ngũ Cảnh Giới rõ ràng có vấn đề.

"Tinh Vận Các chúng ta bây giờ chỉ còn lại có năm vị Chư Thánh

Chi Vương, bây giờ Minh Chân ở Ngũ Cảnh Giới không rõ tung tích, nếu như ngươi lại ra chuyện, vậy toàn bộ Tinh Vận Các liền sẽ gặp vấn đề lớn. Sư huynh, đi về trước đi, hết thảy thảo luận kỹ hơn."

"Ngươi nói rất có đạo lý. " Trần Đường gật đầu một cái, nhưng ngay sau đó chuyển đề tài, lại lắc đầu nói " Nhưng sau khi nghe ngươi nói những lời này, ta cảm giác ta càng không thể trở về.

"Không chỉ là vì điều tra tình huống Minh Chân, cũng là vì nghiệm chứng độ chuẩn xác củaTinh Vận Thiên Mục Kính, món bảo vật này trong quá khứ từng giúp chúng ta thu được rất nhiều cơ duyên.

"Nếu như mặc cho nó ra vấn đề nghiêm trọng như vậy, nhưng lại không điều tra tình huống, như thế tổn thất sau này sẽ không cách nào lường được, cái này đủ để quan hệ đến việc kéo dài truyền thừa của Tinh Vận Các chúng ta."

"... " Từ Cửu Thần nghe vậy trầm mặc, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

Dù sao, Trần Đường nói đều là sự thật.

Tinh Vận Thiên Mục Kính là bảo vật ở thời kỳ Tử Dương Thiên liền tồn tại, Tai Ách Tinh Vận Các dựa vào năng lực giám sát của món bảo vật này, thu được rất nhiều cơ duyên, cũng tránh khỏi không ít nguy cơ.

Nếu như không có món bảo vật này, hoặc là món bảo vật này xuất hiện cái vấn đề gì nghiêm trọng, truyền thừa của Tai Ách Tinh Vận

Các quả thật có khả năng bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

"Ta phải đi Ngũ Cảnh Giới nhìn một chút, tra rõ chân tướng! " Trần

Đường vẻ mặt vô cùng nghiêm túc " Sư đệ, ngươi trở về đi thôi, ta sẽ cẩn thận, các ngươi đừng lo."

"Sư huynh... " Từ Cửu Thần than nhẹ một tiếng, khom người hướng Trần Đường xá một cái " Sư huynh bảo trọng."

"Yên tâm đi." Trần Đường khẽ cười nói, ngay sau đó liền xoay người quay trở về Phi Toa, tiếp tục hướng Ngũ Cảnh Giới bay đi.

Từ Cửu Thần nhìn Phi Toa đi xa, nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh, thầm nói: "Cái Ngũ Cảnh Giới này, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Lại đột nhiên xuất hiện hơn một trăm tên Thánh Giả.

"Có phải hay không là Tạo Vật Chủ của Thiên Vực khác nhúng tay, ý đồ thừa dịp Tử Dương Thiên vỡ vụn, chấm mút Giới Vực vốn là

Tử Dương Thiên cai quản?

"Hiếm khi đi ra Thái Thương Tinh một lần, vừa vặn có cơ hội đi tìm vị tiền bối kia thương lượng một phen."