Chương 489: Không đến, cũng trốn không thoát (2)

Hắn không có dấu hiệu nào hiện thân như vậy, nhất thời liền làm mấy người bên cạnh sợ ngây người.

Lý Quyền cảnh giác không thôi mà nói: "Ngươi, ngươi là người nào, lẻn vào nhà ta khi nào? !"

"Hoá ra là Thanh Thư, là Tiên Tôn phái ngươi qua đây? " Lý Trình thì rất là kinh hỉ, cười giải thích với Lý Quyền bên cạnh " Cha, đây là đệ tử của Tiên Tôn, tuổi hơn hai trăm đã là Vô Cực Kim Tiên."

" Vô Cực Kim Tiên hơn hai trăm tuổi? ! " Lý Quyền nghe vậy mặt lộ vẻ hoảng sợ, có chút khó tin mà nhìn về phía Bùi Thanh Thư, Vô

Cực Kim Tiên trẻ tuổi như vậy vạn cổ hiếm thấy a...

"... " Hai gã Thiên Nhân Cửu Tử Thiên Môn kia lần nữa trầm mặc.

Thánh Chiến sắp bùng nổ, nơi này lại có hai tên Vô Cực Kim Tiên, chính mình phải làm gì?

Xem tình thế bây giờ này, bằng vào danh tiếng Cửu Tử Thiên Môn, sắp không đè ép được a!

"Thanh Thư, bây giờ là tình huống gì vậy? " Lý Trình không nhịn được hướng Bùi Thanh Thư hỏi, "Huệ Thế cùng Tiên Tôn đi làm cái gì?"

"Ta cũng không biết... " Bùi Thanh Thư lắc đầu một cái, sau đó nhìn hướng bầu trời " Bất quá, hẳn rất nhanh liền có thể biết."

Ông!

Vừa lúc đó, cái gọi là dị tượng chứng đạo sắp kết thúc.

Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một đạo âm thanh rung động to lớn, giống như là đem vạn pháp vạn đạo đều chấn động run rẩy, trong cùng một lúc truyền vào trong tai tất cả sinh linh trên Sùng

Dương Tinh.

Có người cảm giác được sảng khoái tinh thần, cả người chợt tỉnh táo lại, cũng có người cảm giác hoa mắt váng đầu, giống như là trong đầu gặp đả kích trầm trọng nào đó.

Đây là Thôi Hằng ra tay.

Hắn vận dụng một tia lực lượng tinh thần không đáng kể, trong nháy mắt liền tiến hành một lần lễ rửa tội thần hồn đối với tất cả sinh linh trên Sùng Dương Tinh, để cho bọn họ không đến nổi đắm chìm trong hoảng hốt và kinh hãi của dị tượng.

Chẳng qua là bởi vì trạng thái tinh thần của mỗi sinh linh bất đồng, sinh ra phản ứng bất đồng mà thôi.

Loại lễ rửa tội thần hồn này là vô cùng tự nhiên, gần như không có bất kỳ vết tích nhân tạo, trực tiếp liền bị coi là bộ phận đặc thù của lần dị tượng chứng đạo này.

Nhưng hai gã Thánh Giả Cao Thủ Tâm cùng Vệ Thành lại mơ hồ cảm giác có cái gì không đúng.

Đây cũng là Thôi Hằng cố ý để cho bọn họ cảm giác được.

Hai người ngay lập tức liền ngưng cãi vã, không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt kinh nghi bất định.

Cùng lúc đó, ở trung ương dị tượng chứng đạo còn chưa kết thúc, bỗng nhiên liền sáng lên một đạo kim quang vô cùng sáng chói, tiếp đó chiếu sáng thiên địa vạn vật.

Đạo kim quang này tràn đầy khí tức thần thánh, trong mơ hồ còn có thể từ bên trong nghe được từng trận rồng gầm, phảng phất là có một con Cửu Thiên Thần Long ẩn núp ở bên trong kim quang.

Ngay sau đó, chỉ thấy một bóng người từ trong kim quang chậm rãi đi ra.

Đây là một người tuổi trẻ nhìn hơn hai mươi tuổi, quanh người hắn quấn quanh chín con Thần Long màu vàng, đứng ở trên trời thật cao, trông xuống phía dưới, như là một tôn Long Thần chúa tể hết thảy.

Hắn là Thánh Giả, nhưng khí tức uy áp trên người lại mạnh hơn xa bất kỳ Thánh Giả, thật là giống như là tồn tại đứng ở một tầng thứ khác cao hơn.

Chính là Huệ Thế.

Ở trong nháy mắt khi Cao Thủ Tâm cùng Vệ Thành thấy Huệ Thế, trong nội tâm không hẹn mà cùng sinh ra một cái cảm giác cái tên

Vạn Pháp Quy Nhất này, chẳng lẽ là giả hay sao? !

Huệ Thế mang lại áp lực cho bọn họ thật sự là quá lớn.

Đây căn bản là không giống như là một tên Thánh Giả mới vừa tấn thăng!

Quá mạnh mẽ!

Hơn nữa người này là ai

Tại sao không phải là Lý Trình?

Đây là cường giả từ nơi nào nhô ra, hắn lúc nào tới Sùng Dương

Tinh, vì sao lại ở Lư Lãng Thành đột phá? !

Vệ Thành cùng Cao Thủ Tâm lúc này đều trở nên đầu óc mơ hồ.

Có chút không biết rõ tình huống.

"Ngươi là ai, vì sao ở chỗ này? ! " Vệ Thành nhìn chằm chằm Huệ

Thế, trầm giọng hỏi.

Mặc dù khí thế uy áp trên người Huệ Thế vô cùng cường đại, nhưng hắn vẫn không cho là mình sẽ yếu hơn đối phương, thực lực mạnh yếu cũng không phải là chỉ nhìn khí thế uy áp.

Chỉ cần không có chênh lệch cảnh giới trên bản chất, chỉ cần song phương đều là Thánh Giả, liền không thể nghiền ép đối phương!

Võ công chiêu thức, thần thông bí pháp, Thánh Binh bảo vật, đều có thể đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Huệ Thế ở giữa trời cao, mắt nhìn xuống hai người, cũng không trả lời lời nói của Vệ Thành.

Ánh mắt của hắn quét qua Cao Thủ Tâm cùng đám cương thi lít nha lít nhít kia, cuối cùng lại rơi vào trên người Vệ Thành, nhàn nhạt nói: "Ta phụng lệnh Tiên Sinh, đến tìm hai vị kiểm chứng tu hành, xin hai vị toàn lực ứng phó, tránh cho bị ta đánh chết."

Đối với hai người này, Huệ Thế cũng là làm ra phân biệt, Vệ Thành có thể giết, Cao Thủ Tâm thì là bắt là được.

Mặc dù Cao Thủ Tâm là tới giúp "Lý Trình " , nhưng mang theo nhiều cương thi tới như vậy, nhìn qua liền không giống như là người tốt lành gì, vẫn là trước bắt mới tốt.

Vệ Thành cùng Cao Thủ Tâm dù sao cũng là Thánh Giả lâu năm, chúa tể Sùng Dương Tinh mấy ngàn năm, làm sao chịu được một người ngoại lai khiêu khích như vậy.

"Thật can đảm!"

"Nhận lấy cái chết!"

Trên bầu trời, mây nhạt gió nhẹ.

Thôi Hằng nhìn thoáng qua phía dưới, sau đó liền không để ý tới nữa, ngược lại nhìn về phía Sùng Dương Tinh Thần đối diện, mỉm cười nói: "Lão Tiên Sinh, cùng ta giảng một chút chuyện về tam đại

Tiên Môn này đi."

"Không dám nhận không dám nhận, Thượng Tiên chớ có gọi Tiểu

Thần là Tiên Sinh. " Sùng Dương Tinh Thần cuống quít hành lễ nói

"Có thể vì Thượng Tiên nói rõ là vinh hạnh của tiểu thần, Thượng

Tiên muốn tiểu thần nói từ đâu?"

" Thánh Giả Cửu Tử Thiên Môn cùng U Minh Thánh Giáo đều tới rồi... " Thôi Hằng nhìn một chút phía nam, mỉm cười nói "Liền từ

Ôn Hoàng Cung bắt đầu đi."

Cái chiếc chìa khóa kỳ dị này chính là phát hiện ở trong Thánh

Binh Ôn Hoàng Cung.