Chương 937: Truy cầu của Chư Vương, Tiên Vực và Đường Thành Tiên (2)

Nội tâm của hắn hết sức không cam, thậm chí bắt đầu oán hận cái tên Cổ Tiên chưa từng gặp mặt đó.

Nếu như không phải là cái tên Cổ Tiên đó mở ra tiên cảnh, làm cho mình lạc vào trong đó, còn đối đãi khác nhau, không có ban cho chính mình tiên duyên chân chính, chính mình làm sao lại rơi vào nông nỗi như bây giờ? !

Đều là tại cái tên Cổ Tiên kia. . .

Chung Tiên Duyên càng nghĩ càng cảm thấy không cam lòng, cắn răng nghiến lợi.

Nhưng lại cũng không biết bây giờ vào lúc này, lại có thể làm những gì?

"Giãy giụa đủ rồi sao? " Thôi Hằng vẫn là mặt mỉm cười mà nhìn

Chung Tiên Duyên, chỉ chỉ kẽ hở hư không đang nhanh chóng chữa trị, mỉm cười nói " Còn muốn tiếp tục hay không?"

"Đáng ghét! " Sắc mặt Chung Tiên Duyên thoáng cái trở nên cực kỳ khó coi, nghiêm nghị quát lên " Ta không tin!"

Hắn vô luận như thế nào đều không tiếp thụ nổi cái hiện thực này, càng không thể cho phép mình bị một người có tiên duyên khác vây khốn.

Điều này ý nghĩa khí vận chính mình thật vất vả mới tích góp được đều sẽ tan vỡ, liên hệ giữa khí vận tạo dựng lên nhờ tiên duyên và Cổ Tiên của mình cũng đều sẽ bị hủy trong chốc lát.

Tuyệt đối không thể để cho xảy ra chuyện như vậy!

Vì vậy, Chung Tiên Duyên lần nữa vận chuyển Huyền Hải, điều động lực lượng trong cơ thể, thử nghiệm tiến hành lần tấn công thứ hai đối với mảnh không gian hỗn độn này, muốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng lần trước Thôi Hằng thì ở một bên nhìn.

Lần này, thì sẽ không.

Ở cùng lúc khi Chung Tiên Duyên chuẩn bị xuất thủ lần nữa, hắn cũng nâng tay phải lên, nhất thời luồng không khí trong mảnh không gian hỗn độn này liền nhanh chóng hội tụ, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một cái bàn tay vô cùng khổng lồ, bao phủ phía trên Chung Tiên Duyên.

Một bàn tay này giống như là bàn tay tối cao bao gồm hết thảy pháp, hết thảy đạo, thậm chí là hết thảy vật chất, hết thảy không gian.

Chỉ cần ấn xuống, liền có thể đem hết thảy đều cầm ở trong lòng bàn tay của mình.

Tiên Thiên Nhất Khí Cầm Nã Công!

Ầm!

Chỉ là một tiếng vang trầm đục, bàn tay khổng lồ trực tiếp vồ xuống.

Phản kháng hồ đồ ngu xuẩn của Chung Tiên Duyên cũng không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, trực tiếp liền bị cái bàn tay khổng lồ này giữ tại trong lòng bàn tay.

Ngay sau đó, một ánh mắt rơi vào trên người Chung Tiên Duyên, bắt đầu cẩn thận tiến hành nhìn kỹ.

"Ngươi một mực là đang đùa bỡn ta sao? " Chung Tiên Duyên cắn răng nghiến lợi nói.

"Thật ra cũng không tính là trêu đùa. " Thôi Hằng nhẹ khẽ lắc đầu, mỉm cười nói " Chỉ là nhân cơ hội thăm dò một chút hư thật của ngươi thôi. Bây giờ xem ra, ngươi cái tên Chư Vương Thái Cổ chuyển thế này cũng không gì hơn cái này."

Thông qua giao thủ ngắn ngủi mới vừa rồi, hắn có thể xác định thực lực thông thường của Chung Tiên Duyên cũng chính là Huyền

Hải cảnh đệ nhị trọng, chỉ có khi điều động sức mạnh Thái Cổ vương giả trong cơ thể mới có thể nắm giữ sức mạnh vượt qua

Huyền Hải cảnh đỉnh phong.

Thực lực như vậy, cho dù cường đại hơn nữa gấp trăm ngàn lần, cũng không khả năng chạy ra khỏi mảnh không gian hỗn độn này.

"Ngươi! " Chung Tiên Duyên cảm giác mình chịu nhục nhã vô cùng, nhưng trong lúc nhất thời cũng nói không ra lời gì để tăng niềm tin, chỉ có thể hít sâu một hơi nói " Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? !"

"Rất đơn giản, dò xét một chút tình huống của ngươi, cùng với. . . "

Thôi Hằng mỉm cười nói " Hướng ngươi hỏi bí ẩn liên quan tới Lục

Đạo Thiên Môn Đồ, sáu cái cánh cửa trên cái Bảo Đồ này, là dẫn tới nơi nào?"

"Ngươi lại không biết bí ẩn của Lục Đạo Thiên Môn Đồ? " Chung

Tiên Duyên nghe vậy không khỏi có chút ngạc nhiên, thậm chí đều có chút hoài nghi Thôi Hằng có phải hay không lại đang đùa bỡn chính mình.

Ở trong nhận thức của hắn, bí ẩn của Lục Đạo Thiên Môn Đồ ở trong tầng thứ Chư Vương Thái Cổ, gần như là chuyện không người không biết, không người không hiểu.

Bây giờ tồn tại cường đại đến ngoại hạng này, lại không biết bí ẩn của Lục Đạo Thiên Môn Đồ.

Quả thực có chút vượt quá bình thường.

"Các hạ lén ám toán đem ta vây khốn, dò xét tình huống của ta, chính là vì cái này? " Chân mày Chung Tiên Duyên cau lại, phương diện lý trí thì hắn không tin loại lý do này.

Thực sự quá hoang đường.

"Không, dò xét tình huống của ngươi, đồng dạng cũng là mục đích.

" Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Sự mạnh yếu của

Chư Vương Thái Cổ, sự mạnh yếu của tiên duyên, luôn là để cho người có chút hiếu kỳ. Lại không nói những thứ này, trước cùng ta giảng một chút tình huống Lục Đạo Thiên Môn Đồ đi."

". . . " Chung Tiên Duyên hơi trầm mặc một hồi, trầm giọng nói "

Ngươi lại thật không biết, món Lục Đạo Thiên Môn Đồ này ẩn chứa bí ẩn mở ra cửa vào Tiên vực, ẩn chứa đại cơ duyên thành tựu Cổ Tiên.

"Bây giờ đường thành tiên sắp xuất hiện, Chư Vương Thái Cổ đều muốn trở về, đến lúc đó ai nắm giữ Lục Đạo Thiên Môn Đồ, liền nắm giữ tư cách trước tiên cướp lối đi tiến vào Tiên vực."

Tiên vực?

Thôi Hằng nghe vậy sửng sốt.

Đây với hắn mà nói là một tin tức hoàn toàn xa lạ, hắn căn bản cũng không biết Tiên vực là cái gì.

Nghe qua dường như là một cái thế giới cao cấp hơn?

Ý niệm tới đây, trong lòng Thôi Hằng không khỏi có một loại cảm giác vô cùng cổ quái.

Làm sao phương vũ trụ này bị phân ra nhiều thế giới như vậy, còn là thế giới đẳng cấp bất đồng tầng thứ bất đồng.

Đây nếu là thống nhất tiến hành phi thăng mà nói, thật là liên tiếp không dứt.

Chung Tiên Duyên cũng đang quan sát biểu cảm biến hóa của Thôi

Hằng, hắn chú ý tới vẻ mặt hiển lộ nghi ngờ sau khi Thôi Hằng nghe được Tiên vực.

Điều này thì để cho hắn cảm thấy càng mê mang.

Tình huống gì?

Một tồn tại mạnh mẽ như vậy, lại không biết Tiên vực?

Không khỏi cũng quá ly kỳ.