Chương 368: Khởi nguồn của Thiên Khư Tà Trùng (1)

"Tổ sư cứu ta!"

Thiên Hợp giáo chủ phát ra một tiếng cầu cứu kinh hoàng tới cực điểm, hắn hô hoán không phải người nào khác, chính là một trong

Cửu lão, tổ sư của Tiên Môn Thiên Hợp Thánh Giáo.

Cường giả cảnh giới đệ tứ Tiên Giới!

Vào giờ phút này, hắn chỉ có thể nghĩ đến để cho tổ sư tới cứu mình.

Cũng chỉ có tổ sư có thể cứu mình.

Hơn nữa tổ sư chính miệng từng nói với hắn, khi Thiên Hợp Thánh

Giáo gặp phải nguy cơ diệt vong, hắn liền có thể hô to "Tổ sư cứu ta ".

Sau đó tổ sư sẽ xuất hiện, giải quyết hết tất cả vấn đề cùng phiền toái.

Có điều, thân là giáo chủ lại để cho Thánh Giáo lâm vào nguy cơ diệt vong, vô luận như thế nào đều là khó tránh khỏi bị trách tội.

Vì vậy, chỉ cần kêu "Tổ sư cứu ta ", chờ sau khi phiền toái cùng vấn đề đều giải quyết hết, tổ sư sẽ tự tay đem võ công tu vi của giáo chủ thế hệ này phế bỏ.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân Thiên Hợp giáo chủ chết đến nơi mới gào thét.

"Chờ tổ sư hàng lâm, sẽ cho cái con Nghiệt Long này chết không có chỗ chôn! " Thiên Hợp giáo chủ nghĩ thầm trong lòng, nhưng một cái chớp mắt tiếp theo, cảm giác sợ hãi khó có thể dùng lời diễn tả lại lần nữa xông lên trong đầu của hắn.

Bởi vì, ngay lúc đó, Hỏa Long phía trước phun ra một ngụm lửa, nhưng mà tổ sư lại chưa từng xuất hiện, không có bất kỳ lực lượng nào xuất hiện giúp bọn hắn ngăn cản.

Hắn chỉ có thể trơ mắt thấy ba người bên cạnh mình bị thiêu thành tro tàn.

Hoàn toàn tan thành mây khói, không còn tồn tại!

Đây chính là ba vị Thiên Tiên!

Dõi mắt toàn bộ Thiên Khư Giới, đều là đại cao thủ hiếm như lá mùa thu.

Cứ như vậy không còn?

Liền chết như vậy? !

Hơn nữa, tại sao tổ sư chưa từng xuất hiện?

Lúc trước tổ sư không phải đã nói rồi sao? Chỉ cần hô lên những lời này, vô luận người ở phương nào, hắn cũng sẽ cảm giác được, đều sẽ lập tức xuất hiện, giải quyết hết thảy nguy cơ cùng vấn đề.

Tại sao? !

Thiên Hợp giáo chủ nghi ngờ không hiểu, lòng tràn đầy nghi ngờ.

Nhưng hắn đã định trước vĩnh viễn cũng không lấy được đáp án.

Ở sau khi đốt chết ba tên trưởng lão này, Hỏa Nhị lần nữa phun ra một ngụm lửa.

Trong nháy mắt liền đem Thiên Hợp giáo chủ bao phủ, nhiệt độ nóng bỏng trong nháy mắt liền đem thân thể của hắn đốt cháy thành tro, chỉ dư lại một tia thần hồn sót lại.

Nhưng ngay sau một cái chớp mắt tiếp theo, luồng thần hồn này cũng hoàn toàn tiêu tán.

"Gào gừ..."

Hỏa Nhị quơ quơ đầu, trong mắt lộ ra thần sắc có chút mê mang.

Nó quay đầu, con mắt nhìn Thiên Hợp Thánh Giáo tràn đầy ánh lửa, dường như là đang nghĩ vì cái gì Tiên Tôn lại phái chính mình tới, liền vì diệt một cái thế lực nhỏ yếu cực kỳ như vậy?

Quá yếu, thật sự là quá yếu.

Đối với Hỏa Nhị đã tương đương với Kim Đan hậu kỳ tới nói, cái gọi là Thiên Tiên, Thiên Quân đúng là nhỏ yếu cực kỳ.

Ngay cả ngọn lửa bình thường nó thở ra đều không chịu nổi.

Trong nháy mắt liền tan thành mây khói.

Ở bên dưới công kích của Hỏa Nhị, ước chừng không tới một phút, trong ngoài Thiên Hợp Thánh Giáo, cũng chỉ còn lại có hai người còn sống.

Đó chính là Tôn Vạn Thế cùng người sư phụ của Tôn Vạn Thế kia.

Bất quá, hai người này bây giờ đã lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Bọn họ mới vừa rồi quan sát toàn bộ hành trình ở khoảng cách gần, quá trình Thiên Hợp Thánh Giáo bị tiêu diệt, cùng với uy năng ánh lửa đỏ thẫm kinh thiên động địa kia, trực tiếp liền dọa bọn họ sợ đến thần hồn vỡ vụn, thần trí mơ hồ.

Đương nhiên, bọn họ cũng rất may mắn, bởi vì còn chưa kịp bước vào sơn môn Thiên Hợp Thánh Giáo, vì vậy cũng không có gặp phải công kích từ ngọn lửa của Hỏa Nhị, còn sống ở trong tràng

“Chiến đấu” dễ như bỡn này.

Nếu như đổi lại là Cửu Hỏa Viêm Long trước kia, hơn phân nửa chỉ biết dựa theo chỉ thị hành sự, sau khi tiêu diệt Thiên Hợp

Thánh Giáo sẽ trở về.

Nhưng Hỏa Nhị bây giờ bất đồng.

Nó mặc dù có chút ngu xuẩn, còn không thích nói chuyện, nhưng cũng là một cái sinh linh, một cái sinh mạng có linh trí.

Vì vậy, Hỏa Nhị cũng không có bỏ qua cho Tôn Vạn Thế cùng sư phụ Tôn Vạn Thế.

Ở trước khi nó rời đi nơi này, thuận miệng phun ra một đám lửa, liền đem hai người này thiêu thành tro tàn.

Sau đó, có chút ủ rũ cúi đầu bay trở về.

Vì sao là nét biểu cảm này, là bởi vì trước khi Hỏa Nhị tới, còn nhận được một cái mệnh lệnh khác của Thôi Hằng.

Muốn nó ở trong lúc tiêu diệt Thiên Hợp Thánh Giáo, bảo quản tốt điển tịch bên trong Thiên Hợp Thánh Giáo.

Thật ra thì, nó quả thật cố ý tránh ra mấy cái cung điện cất giữ điển tịch, phòng ngừa chúng nó bị chính mình thiêu hủy.

Thậm chí đều đã lập ra kế hoạch sau khi tiêu diệt Thiên Hợp

Thánh Giáo, phải làm như thế nào đem những điển tịch này mang về.

Nhưng ngay mới vừa rồi, khi Thiên Hợp giáo chủ hô to "Tổ sư cứu ta ", mấy tòa cung điện kia bỗng dưng lại sụp đổ.

Điển tịch bên trong trong nháy mắt táng thân biển lửa, ngay cả cơ hội chữa trị cũng không có.

Chuyện này coi như là hoàn toàn hỏng việc.

Tâm tình của Hỏa Nhị bây giờ giống như là một đứa trẻ làm sai chuyện, chỉ có thể kiên trì nhắm mắt về nhà chịu mắng.

Ở trong một vùng núi sâu cách Thiên Hợp Thánh Giáo hơn một nghìn dặm.

Bên trong rừng rậm rậm rạp, ẩn giấu một cái sơn động cực kỳ khó tìm.

Ở bên trong cái sơn động này, có khắc phù văn cổ quái lít nha lít nhít, trên vách đá, trên mặt đất tất cả đều có.

Vô số phù văn cổ quái xâu chuỗi với nhau.

Hình thành một loại cấm chế cực kỳ quỷ dị.

Loại cấm chế này có thể khiến người tiến vào trong cái sơn động này chỉ có thể một mực đi về phía trước, lại mãi mãi cũng không đi tới phần dưới cùng, không ngừng không nghỉ, tuần hoàn qua lại.

Mà ở phía sau cấm chế này, cất giấu một tòa động phủ vô cùng to lớn.

Bên trong này, Đình Đài Lầu Các, cái gì cần có đều có, thậm chí còn có bảo thạch đặc thù bị treo ở phía trên vách đá, đảm nhiệm chiếu sáng, còn có vô số bảo thạch tô điểm ở phía trên, giống như chòm sao.

Chẳng qua, bên trong cái động phủ lớn như vậy, cũng chỉ có một tên lão giả râu tóc bạc phơ, da bọc xương, thân hình còng lưng, giống như thây khô ngồi xếp bằng ở chính giữa cung điện.

Hốc mắt của hắn lõm xuống thật sâu, trong đôi mắt toàn là màu đen, gần như không thấy được chút nào tròng trắng, răng đã sớm rụng hết, thân hình vô cùng gầy yếu, dường như bất cứ trận gió nào cũng có thể thổi hắn bay lên.