Chương 451: Thiên Chúc Tinh Thần, Vĩ Lực Vô Biên (1) "Chuyện này, chuyện này..."

Hai mắt Tôn Nghiễm Triệu trợn tròn, kinh hãi muốn chết mà nhìn thân ảnh vô cùng khổng lồ đó, chỉ cảm thấy mình đang nằm mơ "

Đây là cái gì, đây là cái gì? !"

Cảm giác sợ hãi khó mà diễn tả bằng ngôn từ đã hoàn toàn lắp đầy nội tâm của hắn.

Đối với lời nói của Thôi Hằng, hắn càng là không một chút nào tin.

Tinh Thần?

Hắn khi ở Ngũ Cảnh Giới cũng từng gặp Tinh Thần trưởng thành đến tầng thứ Thánh Giả, nhưng cùng vị tồn tại vĩ đại trước mắt này so sánh, nhỏ yếu như là trẻ sơ sinh.

Đây rốt cuộc là quái vật gì a!

Vào giờ phút này, Tôn Nghiễm Triệu chỉ muốn lập tức chạy khỏi nơi này, càng nhanh càng tốt, càng xa càng tốt, tuyệt đối không muốn lại mặt đối mặt cùng một nhân vật khủng bố như vậy.

Vây quét? !

Đùa gì thế, chưa nghe nói qua con kiến đi vây quét viễn cổ hung thú!

Nhưng mà, khi hắn chuẩn bị trốn đi, lại phát hiện thần hồn ý chí của mình bị một loại lực lượng vô hình trấn áp, phảng phất có sức nặng của một ngôi sao đè ở trên người của hắn.

Điều này làm cho hắn chỉ có thể đứng yên tại chỗ, hoàn toàn không cách nào nhúc nhích.

Đàm Thắng, Phùng Lan Chi cùng với hai gã người nhà họ Tôn khác tất cả đều là gặp phải tình huống tương tự, căn bản là trốn không được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn thân ảnh vị tồn tại vĩ đại so với Thiên

Chúc Tinh còn to lớn hơn này giãn ra thân thể, trong lúc giơ tay nhấc chân đều đang triển hiện lực lượng kinh khủng rung chuyển ngôi sao.

Điều này quá kinh khủng, quá mức kinh người!

Nếu như không phải vì tu vi cảnh giới đám người Tôn Nghiễm

Triệu không thấp, tinh thần ý chí đủ cường đại, sợ rằng trong nháy mắt khi nhìn đến vị tồn tại thân ảnh vĩ đại này, sẽ bị dọa sợ đến ngất đi.

Mà giữa bọn họ cùng Thiên Chúc Tinh còn có một đoạn khoảng cách, cũng đã bị bóp nghẹt kịch liệt như vậy.

Những người lúc này vẫn còn ở phụ cận Thiên Chúc Tinh, lái Phi

Toa tiến hành phong tỏa đối với ngôi sao kia, có thể tưởng tượng được bọn hắn sẽ cảm nhận được cái gì.

Bọn họ thậm chí ngay cả toàn cảnh Thiên Chúc Tinh Thần đều xem không hết, chỉ có thể nhìn được một cái ánh sáng vô cùng to lớn bỗng nhiên liền vắt ngang trước mặt bọn họ, tiếp đó chính là dâng lên cảm giác sợ hãi từ bản năng.

Vào lúc này, còn có vài tên Vô Cực Kim Tiên đã đáp xuống bên trên

Thiên Chúc Tinh, triển khai lục soát đào ba ngàn thước đất. Đối với những người này mà nói, chuyện làm cho bọn họ cảm thấy sợ hãi nhất cuộc đời này, cứ như vậy xảy ra không báo trước.

Bọn họ ngẩng đầu nhìn trời, chỉ có thấy được vô số đạo ánh sáng hội tụ, căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, theo bản năng bắt đầu hô hoán Phi Toa bên ngoài tinh cầu.

Nhưng lại không nhận được bất kỳ đáp lại nào.

Ầm ầm ầm!

Vừa lúc đó, cả khoả Thiên Chúc Tinh kịch liệt run rẩy, hỏa nguyên khí tràn ngập trong thiên địa nhanh chóng ngưng tụ, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một đoàn ánh lửa vô cùng to lớn.

Cái ánh lửa đó từ đại địa bốc lên trên, xông thẳng bầu trời.

Vừa vặn lướt qua vị trí vài tên Vô Cực Kim Tiên này, nhiệt độ cao cực kỳ nóng rực tức thì liền đem bọn hắn thôn phệ, Bất Tử Thân

Thể tất cả đều bị thiêu thành tro tàn.

Chỉ còn lại có Bất Tử Chân Tính.

Qua một lúc lâu, vài tên Kim Tiên này mới một lần nữa sống lại, gây dựng lại hình thể, kinh hãi muốn chết mà nhìn hướng bầu trời.

"Mới vừa rồi đó là cái gì, quá kinh khủng, quá mạnh mẽ!"

"Đây là lực lượng kinh khủng biết bao a, ta ngay cả một chút xíu cơ hội phản ứng cũng không có liền chết!"

"Mới vừa rồi chúng ta gặp vẻn vẹn chẳng qua là dư âm, nếu không ngay cả Bất Tử Chân Tính sợ rằng đều phải bị đánh nát!"

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, tại sao Phi Toa phía ngoài cũng không trả lời chúng ta? !"

Vài tên Vô Cực Kim Tiên nội tâm vạn phần hoảng sợ, thậm chí cảm thấy có chút tuyệt vọng.

Có điều, bọn họ dù sao còn không phải rất rõ chính mình đang đối mặt là tồn tại dạng gì, trong lòng còn có thể ôm vài phần tâm lý mong chờ may mắn.

Nhưng những tên Vô Cực Kim Tiên lái Phi Toa thì đã hoàn toàn bối rối.

Người trong mười ba chiếc phi toa khổng lồ tất cả đều trố mắt nghẹn họng nhìn thân ảnh to lớn của vị tồn tại đột nhiên xuất hiện này, hoàn toàn không biết tiếp theo phải làm gì.

Công kích?

Đùa gì thế, đó là muốn chết a!

Vù vù vù!

Vừa lúc đó, người trong mười ba chiếc phi toa khổng lồ bỗng nhiên cảm giác được rung động kịch liệt, từng chiếc từng chiếc Phi

Toa khổng lồ lắc lư mãnh liệt, giống như là bị cái lực lượng gì bên ngoài đánh vào.

Cùng lúc đó, nhóm Vô Cực Kim Tiên trong phi toa khổng lồ thấy vị thân ảnh cực kỳ vĩ đại này dường như cử động.

Hắn hơi chuyển động thân thể, trực tiếp sinh ra chấn động năng lượng vô cùng khổng lồ, chính là cổ năng lượng chấn động này để cho cả viên Thiên Chúc Tinh phát run, để cho mười ba chiếc Phi

Toa khổng lồ kịch liệt rung chấn.

Giống như là người ở trong ao xoay người sẽ để cho con cá chịu ảnh hưởng vậy.

Đạo lý tương tự.

Ngay sau đó, người ở bên cạnh Thôi Hằng liền thấy vị tồn tại vĩ đại này lại làm ra tư thế hành lễ quỳ mọp, hướng cái phương hướng này một mực cung kính lễ bái.

Đồng thời truyền đến một đạo tin tức ý niệm.

“Thiên Chúc Tinh Thần may mắn được Tiên Tôn làm phép, đạt được linh trí thoát khỏi u mê, vạn tạ ơn Tiên Tôn làm phép!"

Hắn là đang dập đầu bái lạy Thôi Hằng.

Cảm ơn Thôi Hằng làm phép cho hắn, để cho hắn từ một cái Tinh

Cầu trở thành một sinh linh thực sự, hơn nữa còn là sinh linh mạnh mẽ vừa mới sinh ra liền có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ.

Mà ở sau lưng hắn, từng đạo ánh sáng màu đỏ từ hỏa nguyên khí ngưng tụ thành liền nổ tung lên, giống như là từng cái pháo hoa, chiếu sáng hư không vũ trụ u ám thâm thúy.

Thôi Hằng ở cùng lúc khi làm phép cho hắn, cũng chuyển cho hắn một chút khái niệm làm người cơ bản, trong đó liền bao gồm chuyện người đang vui mừng sẽ thả pháo hoa ăn mừng.

Trong hư không vũ trụ mặc dù không có biện pháp thả pháo hoa, nhưng có thể dùng hỏa nguyên khí ngưng tụ thành quả cầu lửa, sau đó cho nổ, liền có thể làm được hiệu quả tương tự với pháo hoa.

Trên thực tế, cái gọi là "Pháo hoa " này chính là thứ mới vừa rồi đem vài tên Vô Cực Kim Tiên trên Thiên Chúc Tinh đốt thành tro bụi, uy lực của nó cũng không tính yếu, ít nhất cũng gấp hơn nghìn lần lực công kích của Vô Cực Kim Tiên phổ thông.

Phỏng chừng vài tên Vô Cực Kim Tiên kia nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình chẳng qua là bị một đóa pháo hoa đốt thành tro.

Vào lúc này, người bên cạnh Thôi Hằng cũng đều biết đây là chuyện gì xảy ra, toàn bộ đều khó có thể tin nhìn về phía hắn.

Nhất là đám người Tôn Nghiễm Triệu cùng Đàm Thắng, biểu tình trên mặt đều trở nên cực kỳ đặc sắc.