Chương 138: Nguyện tông môn thế gia thiên hạ đều ghét ta (2)

Không hợp lẽ thường!

Thôi Hằng trực tiếp không nhìn nhắc nhở đằng sau.

Lúc này đối với tình huống của Hồng Phú Quý cùng với Phái Tiên

Hà phong núi đã có suy đoán đại khái.

Cái thế giới nhìn như là tầng thứ võ hiệp này, lại có hoàn chỉnh truyền thừa mười hai cảnh giới Phàm Giới, hơn nữa cùng hai mươi mốt cảnh lưỡng giới Tiên Phàm mà Bùi Thanh Thư cùng Lý

Minh Quỳnh nói hoàn toàn đối ứng.

Có điều bên này là Đại Tấn, bên kia của Bùi Thanh Thư cùng Lý

Minh Quỳnh nhưng là Đại Chu, còn có cái gì Tiên Môn, Đại Năng,

Thánh thể, Bí Cảnh, các loại nguyên tố rõ ràng cao hơn cái thế giới võ hiệp này.

Hơn nữa Đại Tấn bên này còn có truyền thuyết Nhân Tiên giáng thế.

Câu trả lời đã miêu tả sinh động.

Có lẽ Đại Chu nơi Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh ở, chính là

“Thượng Giới” của Đại Tấn bên này, là vị diện cao hơn cùng nhau liên thông, nhưng lại tồn tại hạn chế nhất định.

Thôi Hằng đã từng đọc thuộc đủ loại tiểu thuyết Tu Tiên, rất dễ dàng liền sinh ra liên tưởng như vậy.

Mà Hồng Phú Quý ly kỳ mất tích, Phái Tiên Hà đột nhiên Phong núi, vô cùng có khả năng chính là do cái "Thượng giới " này nhúng tay.

"Nếu như quả thật tồn tại một cái 'Thượng giới ". Như thế hết thảy liền đều có thể giải thích. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng

"Những đại thế gia đại tông môn truyền thừa mấy ngàn năm kia, chỉ sợ cũng cùng cái 'Thượng giới' này có ngàn vạn tia quan hệ."

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng hiện ra một cỗ cảm giác nguy cơ.

"Theo tình huống của Phú Quý cùng Thất Thất tới xem, chờ tên

Nhân Tiên kia giáng thế, sau khi nghe một ít sự tích của ta, chắc chắn sẽ ra tay với ta, hoặc là tụ tập các đại tông môn thế gia đối phó ta.

"Mặc dù Nhân Tiên hẳn là chỉ tương đương với Trúc Cơ kỳ, không coi vào đâu, nhưng trên Nhân Tiên còn có Địa Tiên, thậm chí là

Thiên Tiên, đó chính là cảnh giới có thể tương đương với Kim Đan,

Nguyên Anh.

"Bây giờ cách lúc Nhân Tiên giáng thế còn có thời gian không tới năm tháng, muốn trong thời gian ngắn như vậy tạo ra Nguyên Anh hiển nhiên là không quá khả quan, cũng may còn có phúc lợi hệ thống, coi như thật có Thiên Tiên hạ xuống, ta cũng có thể tự vệ."

Ý niệm tới đây, trong lòng Thôi Hằng bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ "Có muốn hay không tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp đem tất cả tông môn thế gia trên cõi đời này đều tiêu diệt? Dù sao đã định trước là địch nhân."

Bất quá hắn rất nhanh thì tự mình hủy bỏ "Không được, nếu như trực tiếp diệt môn, đến lúc đó chỉ sợ cũng không phải là Nhân Tiên giáng thế, mà là trực tiếp biến thành Thiên Tiên hạ phàm, đối với ta không có bao nhiêu chỗ tốt."

Cho dù là sau khi Nhân Tiên giáng thế thật cùng hắn bộc phát mâu thuẫn, chờ phát triển đến mức độ Thiên Tiên hạ phàm, khẳng định cũng cần không ít thời gian.

Cái thời gian này đủ để cho Thôi Hằng làm một ít chuẩn bị.

Huống chi, lấy thực lực không cao quá Thần Cảnh của những tông môn thế gia này, căn bản cũng không khả năng tạo thành ảnh hưởng gì đối với chiến đấu cấp độ Kim Đan.

"Giữ lại những tông môn thế gia này cũng tốt, nếu đã định trước sẽ biến thành địch nhân, vừa lúc có thể dùng để tăng lên độ dài hắc quang! " Thôi Hằng sau khi nghĩ thông suốt những thứ này, khẽ gật đầu, trong lòng liền có tính toán.

Thông qua cạnh tranh lương muối một tháng qua, cùng với một màn tịch thu tài sản cùng tiêu diệt đám người Tôn Bàn Thạch hôm nay, hắn thu thập được không ít thất tình từ chúng sinh.

Trong đó màu đỏ tượng trưng cho vui cùng với màu trắng tượng trưng cho yêu đều đạt tới trên bảy tấc, giận, bi, sợ, dục cũng đều đã đến gần 5 tấc.

Chỉ có ánh sáng màu đen tượng trưng cho ác không có gì tăng trưởng, vẫn là độ cao ba tấc.

Khoảng thời gian này hắn một mực rầu rĩ không biết ánh sáng màu đen tượng trưng cho ác phải làm sao thu thập, phải làm sao để cho người giữ cảm giác chán ghét đối với hắn, không đến nỗi nhanh chóng thay đổi thành giận, sợ, tâm tình tuyệt vọng.

Bây giờ rốt cuộc có manh mối.

Những tông môn thế gia nắm giữ trăm nghề dân sinh, khống chế sinh tử của dân chúng bình thường kia, chính là vật thí nghiệm tốt

Sáng sớm hôm sau.

Lưu Lập Đào cùng Hứa Phong An, bọn họ trước sau đem tin tức liên quan tới bảy vọng họ chỉnh lý lại giao cho Thôi Hằng.

Sau đó, bọn họ liền lấy được một phần Quân Chính Lệnh do Thôi

Hằng tự mình sáng tác ra.

Lệnh cho tông môn thế gia trong cảnh nội Quận Lỗ, đem các loại trăm nghề dân sinh nắm trong tay, ví dụ như lương thực, muối ăn, than đá, thuỷ vận tất cả đều giảm giá còn một thành bán cho quan phủ Quận Lỗ.

Cũng để Quận Trưởng đương nhiệm Thôi Hằng trông coi hết thảy các thứ này.

Lưu Lập Đào cùng Hứa Phong An sau khi thấy phần chính lệnh này, tất cả đều bối rối.