Chương 525: Thái Ôn Thiên, Tử Dương Giới (3)

"Được rồi. " Thôi Hằng nói với Lan Tháp.

Hắn thông qua điều chỉnh trạng thái Đầm Vạn Độc, trực tiếp liền đem nó từ câu thông trên cấp độ sâu với Thái Ôn Thiên biến thành câu thông cấp độ cạn ban đầu, sương mù đủ mọi màu sắc tức thì bắt đầu giảm bớt.

Dựa theo khuynh hướng này chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

"Đa tạ Tiên Tôn, đa tạ Tiên Tôn! " Lan Tháp cảm giác kích động không thôi, trong ánh mắt nhìn Thôi Hằng tràn đầy vẻ sùng kính.

Đầm Vạn Độc dị động làm cho cả Ôn Hoàng Cung đều bó tay không biện pháp, tại trong tay vị Tiên Tôn này giống như là một chuyện nhỏ không đáng kể, rất dễ dàng liền hoàn thành.

"Một cái nhấc tay. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, hướng Lan

Tháp hỏi, "Ở trước khi Đầm Vạn Độc dị động, có từng xuất hiện cái tình huống bất thường gì không?"

Liên lạc giữa Đầm Vạn Độc cùng Thái Ôn Thiên bỗng nhiên càng sâu, đây không phải là hiện tượng bình thường, nhất định là nhận được ảnh hưởng nào đó.

Hoặc là Thái Ôn Thiên bên kia xảy ra biến hóa nào đó, hoặc là chính là Đầm Vạn Độc bên này chịu ngoại lực nào đó, tóm lại là trạng thái chệch hướng bình thường.

Lan Tháp lâm vào trầm tư, ngay sau đó lắc đầu nói: "Hẳn không có, trước khi Đầm Vạn Độc dị động, Ôn Hoàng Cung bên này vẫn luôn rất bình tĩnh, không phát sinh chuyện kỳ quái gì.

"Ở nửa tháng trước, ta dựa theo thông lệ tới Đầm Vạn Độc tìm hiểu đạo vận pháp lý, lại phát hiện nơi này đột nhiên trở nên không bình thường, ở trước đó hoàn toàn không có bất kỳ triệu chứng."

"Nửa tháng trước? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày.

Cái thời điểm này quả thật không có đặc thù gì.

Bất quá, hắn cũng có một cái suy đoán.

Có thể hay không cùng Chúc Trường Sinh đi tìm tòi Thái Ôn Bất

Tử Bảo Tàng có liên quan?

Trong một phiến vũ trụ tinh không u ám thâm thúy.

Bỗng nhiên nổi lên từng vòng sóng nước tựa như hoa văn.

Chúc Trường Sinh mặt mày xám xịt bỗng dưng xuất hiện, cả người đều là vết thương.

Bất quá, biểu tình trên mặt hắn nhưng là tràn đầy vui mừng, tự lẩm bẩm: "Chết 1785 lần, cuối cùng là đem điển tịch đều mang ra ngoài, không có cô phụ dặn dò của Tiên Tôn đối với ta."

Sau khi mở ra Thái Ôn Bất Tử Bảo Tàng, Chúc Trường Sinh mới biết, thì ra muốn lấy đi điển tịch, bảo vật, binh khí bên trong, là phải trải qua khảo nghiệm.

Cũng không thể trực tiếp lấy đi.

Hơn nữa những thứ khảo nghiệm này cũng không dễ dàng, thậm chí còn có nguy hiểm tánh mạng.

Nếu như hắn không phải là đã trở thành Thánh Giả, hơn nữa tích lũy sâu dày, thực lực không yếu, phỏng chừng thật sự có thể chết ở chỗ này.

"Rốt cuộc là có thể đi về a!"

Chúc Trường Sinh vô cùng sung sướng mà nở nụ cười, lấy ra Phi

Toa, hướng phương hướng Sùng Dương Tinh bay đi.

Ở bên trong một chòm sao cách Sùng Dương Tinh vô cùng xa, có ba viên ngôi sao sinh mạng vô cùng to lớn.

Kích cỡ ba ngôi sao vượt ra kích cỡ hành tinh bình thường, thậm chí so với hằng tinh thông thường đều lớn hơn rất nhiều lần, thân là Thái Dương Mặt Trời lại xoay tròn quanh hành tinh.

Nơi này chính là Tử Dương giới, được xưng Tử Dương Tiên Giới do mảnh vụn Thượng Thiên biến thành.

Địa phương có tồn tại Tạo Vật Chủ.

Bên trên Thái Thương Tinh một trong ba viên chủ tinh, có một cái

Tiên Môn cổ xưa Tai Ách Tinh Vận Các, lấy tu luyện Tai Ách Chi

Đạo, cùng với Tinh Thần Vận Thế Chi Đạo mà nổi danh.

Cái Tiên Môn này đã từng có Tạo Vật Chủ, nhưng bây giờ đã xuống dốc rất lâu, ngay cả Chư Thánh Chi Vương cũng chỉ có không tới năm người.

Cũng may hơn hai ngàn năm trước Tai Ách Tinh Vận Các ra một cái thiên tài tên là Minh Chân, trẻ tuổi đã trở thành Chư Thánh Chi

Vương, nhẹ nhõm vượt qua thí luyện, chuẩn bị đúc thành Đạo

Thể, bước lên cảnh giới Tạo Vật Chủ, để cho Tai Ách Tinh Vận Các phục hưng.

Vì vậy, toàn bộ Tai Ách Tinh Vận Các đều vô cùng quan tâm tình huống của Minh Chân.

Mặc dù Tử Dương Giới cùng Ngũ Cảnh Giới bên kia khoảng cách xa xôi, nhưng dựa vào thủ đoạn Tạo Vật Chủ trước đây lưu lại, cùng với bảo vật tồn tại ở thời kỳ Tử Dương Thiên, bọn họ cũng có thể vượt qua vô tận tinh không, theo dõi tình huống đại khái của một cái Giới Vực.

Tỷ như cái Giới Vực này có bao nhiêu Kim Tiên, bao nhiêu Vô Cực

Kim Tiên, thậm chí là bao nhiêu Thánh Giả, bao nhiêu Chư Thánh

Chi Vương, đều có thể thông qua một mặt " Tinh Vận Thiên Mục

Kính " tiến hành giám sát.

Minh Chân đến mỗi một cái Giới Vực hoặc là tinh không mới, cũng sẽ mang theo một bộ ”Kính Con” ẩn giấu, bộ kính này đồng bộ cùng Thiên Mục Kính, cung cấp Thiên Mục Kính vượt qua vô tận tinh không tiến hành kiểm tra vị trí xác định.

Trải qua thời gian hai ngàn năm này, cũng chưa từng xảy ra cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng gần đây những ngày giờ này lại xảy ra một chuyện lạ.

Trần Đường thân là Chư Thánh Chi Vương chấp chưởng Tinh Vận

Thiên Mục Kính hơn bảy ngàn năm, chưa từng thấy tình huống như thế.

Điều này làm cho hắn không nhịn được gọi ba người đều là Chư

Thánh Chi Vương tới.

"Các vị lại đây xem, Ngũ Cảnh Giới ở bên trong mấy ngày ngắn ngủi tăng lên bảy tên Thánh Giả, đây quả thực chưa bao giờ nghe a!"