Chương 587: Đây lẽ nào là một vị Đạo Chủ sao? (1)

Yêu quái loại vật này, Thôi Hằng lúc trước khi ở Địa Cầu thường xuyên thấy trong đủ loại tác phẩm.

Gần như là chủng tộc cần thiết cho đề tài tiên hiệp huyền huyễn.

Nhưng mà sau khi xuyên qua đến cái thế giới Tiên Hiệp cao cấp này, hắn xưa nay đều chưa từng thấy qua yêu quái.

Tầng thứ võ lực toàn thể của Đạo Chu Tinh cũng không cao, không có yêu quái tồn tại còn có thể hiểu được, nhưng mà loại địa phương ngay cả Thánh Giả đều có như Sùng Dương Tinh cũng không có yêu quái, liền để hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

Hơn nữa vô luận là trong quá trình trước khi đến Sùng Dương

Tinh, hay là khi ở Sùng Dương Tinh lật xem đủ loại điển tịch cổ sử, hắn đều chưa từng thấy qua ghi chép rõ ràng liên quan tới yêu quái.

Nhưng vô luận là một ngôi sao có sự sống mào, chỉ cần có văn minh tồn tại, cũng đều có truyện kể liên quan tới yêu quái.

Cho dù là trên tinh cầu chỗ bọn họ ở chưa từng xuất hiện qua yêu quái, cũng không có bất kỳ vết tích yêu quái, cũng là như vậy.

Điều này thì rất kỳ quái.

Vì vậy, cho dù là đối với Thôi Hằng hiện tại đã bước lên con đường Hóa Thần, yêu quái vẫn là một cái đoàn thể rất là thần bí.

Mặc dù lấy tu vi cảnh giới hiện tại của hắn tiện tay là có thể điểm hóa ra vô số yêu quái, nhưng điều này hoàn toàn khác với khái niệm tự nhiên sinh ra linh trí và tạo thành một cái tộc quần, thậm chí tạo thành truyền thừa lâu dài.

Bây giờ bỗng nhiên thấy một tên yêu quái, đối với hắn thật là một niềm vui ngoài ý muốn...

Trái với Thôi Hằng kinh hỉ, Yêu Hoàng lúc này chỉ cảm thấy kinh sợ.

Từ thân thể đến thần hồn, hắn chỉ cảm thấy chính mình gặp phải nhân vật khủng bố nhất trong cuộc đời, để cho hắn cảm giác toàn thân của mình đều đang run rẩy, sợ hãi sắp chết đi.

Chẳng qua là nhìn Thôi Hằng, cảm giác được khí thế mỏng manh

Thôi Hằng tản mát ra, cũng để cho tinh thần của hắn gần như tan vỡ mà chết.

"Tại sao có thể có nhân vật khủng bố như vậy? ! Nội tâm Yêu

Hoàng đã hoàn toàn bị sợ hãi lấp đầy, hốt hoảng cực kỳ, thầm nói."Ta tấm yêu thân này mặc dù yếu, nhưng bản chất thần hồn là

Chư Thánh Chi Vương a, coi như là gặp Tạo Vật Chủ đệ thất cảnh, cũng sẽ không chỉ vì liếc mắt nhìn liền phải sợ hãi mà chết a!

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn, hắn là Đạo Chủ? Đạo Chủ cảnh giới đệ thất đỉnh phong Đạo Thể đại thành? ! Điều này sao có thể, trong

Toái Giới Hải tại sao có thể có Đạo Chủ tồn tại, chẳng lẽ Thiên

Giới lại mở ra rồi sao?"

Ý niệm tới đây, sắc mặt vị Yêu Hoàng vốn đã trắng xám cực kỳ bây giờ càng là không có một chút xíu màu máu, cả người xụi lơ giống như là bộ xương bị rút hết.

Bất quá, hắn vẫn đang đem hết toàn lực mà cố gắng khống chế tốt thân thể của mình, muốn phải hướng Thôi Hằng quỳ lạy cầu xin tha thứ.

So ra mà nói, Hoàng Đế bên cạnh dễ chịu hơn rất nhiều.

Hắn như cũ duy trì thân thể nhân tộc, vô luận từ phương diện nào mà nói, tất cả đều là bộ dáng nhân tộc, có thể tự an ủi mình là nhân tộc, cái vị cường giả có đại uy năng không tưởng tượng nổi này, có lẽ cũng sẽ không làm gì mình.

Nhưng ngay khi Hoàng Đế này cho là mình có thể lừa dối qua ải, ánh mắt Thôi Hằng cũng nhìn về phía hắn, khẽ cười nói: "Thần hồn của ngươi cùng nhân tộc bình thường có chút khác biệt a, một nhân tộc, thần hồn lại là bộ dạng chó."

Lời còn chưa dứt, Hoàng Đế còn không kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên liền cảm giác quanh thân mình nhẹ một chút, phảng phất là bị sức mạnh vô hình nào đó lôi đi ra từ bên trong trói buộc.

Loại cảm giác này lại để cho hắn có một loại cảm giác sảng khoái không nói nên lời.

Bất quá, hắn rất nhanh thì sảng khoái không nổi.

Hoàng Đế rất nhanh liền phát hiện tình cảnh của chính mình, thần hồn của hắn trực tiếp từ trong thân thể bị lôi ra, hơn nữa bị định ở bên cạnh thân thể, không cách nào nhúc nhích.

"Cái này, cái này, ta, ta! !"

Hắn thoáng cái trở nên nói không mạch lạc, nội tâm sợ hãi tới cực điểm, ngay cả một câu hoàn chỉnh đều không nói ra được.

Vào lúc này, Yêu Hoàng rốt cuộc miễn cưỡng khống chế được thân thể của mình, trực tiếp quỳ lạy ngay trên trời, quỳ mọp xuống trước mặt Thôi Hằng, cao giọng nói: "Bái kiến Đạo Chủ, Đạo Chủ tha mạng!"

"Đạo Chủ? " Thôi Hằng nghe vậy ánh mắt sáng lên, gật đầu cười nói " Ta tạm thời sẽ không giết các ngươi, có điều, có một vài vấn đề muốn hỏi các ngươi, hi vọng các ngươi có thể thành thật trả lời."

"Vâng, vâng, ta nhất định thành thật trả lời, nhất định, Đạo Chủ cứ hỏi là được. " Yêu Hoàng vội vàng khấu đầu, trong lòng cũng là thở dài nhẹ nhõm, cảm giác sợ hãi của nội tâm rốt cuộc dần dần lui xuống.

"Ta, ta cũng vậy, ta cũng vậy a! " Hoàng Đế đã biến thành thần hồn bộ dáng chó, cũng vội vàng kêu lên, hắn cũng muốn giữ được tánh mạng.

"Hai người các ngươi trước hết ở chỗ này. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, đem hai Yêu định ở trên không, sau đó nói với Lý Minh

Quỳnh bên người "Có một cái tiểu thế giới sát nhập vào, đi xem một chút."

"Vâng, sư tôn! " Lý Minh Quỳnh lòng tràn đầy vui vẻ gật đầu, nội tâm vô cùng hưng phấn.

Đối với nàng, một cái thế giới mới sát nhập vào, chính là thiên đại hảo sự, chuyện vui.

Tài nguyên đất đai trong Thiên Khư Giới có hạn, điều này thì ý nghĩa sự phát triển của quốc lực Đại Chu tồn tại bờ bến, trực tiếp sẽ đưa đến tu vi cảnh giới của nàng tăng trưởng đình trệ.

Bây giờ có một cái thế giới mới sát nhập tới, liền ý nghĩa tài nguyên đất đai Thiên Khư Giới lấy được tăng trưởng, còn kèm theo lượng lớn dân số bản địa.

Đây đều là nhân tố cần để tăng trưởng quốc lực.

Lý Minh Quỳnh thậm chí có một loại cảm giác, chỉ cần mình có thể nắm chặt cơ hội lần này, thì có hy vọng lập tức đột phá bình cảnh cảnh giới trước mặt, để cho trạng thái Thần Hồn Kim Đan hoàn toàn thăng hoa.

Từ nay bước lên tầng thứ tương tự với cảnh giới đệ thất Tiên

Giới!