Chương 834: Vĩnh Hằng Viện (3)

Cô gái mặc áo trắng này ý thức mơ hồ mà hỗn loạn, lại có thực lực

Thiên Quan tầng bảy tầng tám, nếu là thả nàng ở bên ngoài, tùy thời đều có thể nổi điên.

Đối với những người khác mà nói, điều này là vô cùng nguy hiểm, còn không bằng đưa nàng đặt vào trong một cái tiểu thế giới độc lập.

Sau khi cô gái quần áo trắng đi vào tiểu thế giới độc lập, ánh mắt

Thôi Hằng lại nhìn phía phương xa, cảm giác thần trí của hắn kéo dài khuếch tán, bắt đầu tiến một bước dò xét toàn bộ tình huống

Thanh Thiên Châu.

Muốn phải tra xét một chút xem có hay không tình huống tương tự cùng sự kiện cô gái quần áo trắng.

Dù sao, cô gái quần áo trắng đã mai táng mấy chục vạn năm trong tòa mộ địa kia, vẫn luôn không có động tĩnh gì.

Bây giờ lại lần nữa hồi phục lại ở bên trong màn ánh sáng tràn đầy

Tinh Hồng Tai Kiếp, thành trạng thái không sống không chết.

Theo Thôi Hằng, chỉ cần Tinh Hồng Tai Kiếp vẫn còn tiếp tục lan tràn, chỉ sợ cũng khó tránh khỏi còn sẽ có tình huống tương tự phát sinh.

Có thể dò tra toàn thể một chút, tiến hành trước thời hạn phòng ngừa.

"Ánh sáng đỏ thắm bên kia, dường như lại nồng nặc mấy phần a. "

Ánh mắt Thôi Hằng rơi vào Tây Bộ Thanh Thạch Hoang Nguyên, thần sắc trở nên ngưng trọng.

Vĩnh Hằng Viện là một nhà tông môn cực kỳ cổ xưa.

Ngay từ lúc Viễn Cổ Thiên Đình còn chưa kiến lập, Vĩnh Hằng

Viện cũng đã tồn tại, còn có lời đồn đãi nói tổ sư Vĩnh Hằng Viện thậm chí từng tại bên người người sáng tạo Thiên Giới nghe giảng học pháp, sâu không lường được.

Vì vậy, Vĩnh Hằng Viện ngay từ lúc thời đại viễn cổ cũng đã là đại tông đứng đầu bên trong Thiên Giới.

Ở bên trong tràng Tinh Hồng Đại Kiếp bùng nổ đó, Vĩnh Hằng Viện bằng vào nội tình thâm hậu của chính mình, gần như giữ nguyên truyền thừa của mình một cách hoàn hảo, thậm chí còn có dư lực đi trợ giúp không ít tông môn nhỏ thực lực hơi yếu.

Bây giờ, Vĩnh Hằng Viện cũng là một trong Bất Hủ Đạo Thống cường đại nhất bên trong 9000 Thiên Châu này.

Bây giờ lại một lần Tinh Hồng Đại Kiếp nữa sắp đến.

Hơn nữa có thể xác định chính là, lần Tinh Hồng Đại Kiếp này không giống với ngày trước, dị vực rất có thể nhân cơ hội này phát động tổng tiến công.

Cứ như vậy, trình độ nguy hiểm của Tinh Hồng Đại Kiếp lần này có thể trực tiếp tiếp cận Tinh Hồng Đại Kiếp lần đầu tiên, tràn đầy nguy cơ khó mà xác định.

Vì có thể ứng đối cái nguy cơ này, Liên Hoành thân là Viện Chủ

Vĩnh Hằng Viện mỗi ngày đều đang bận rộn, chuẩn bị cùng cường giả của mỗi Bất Hủ Đạo Thống hợp tác, cùng đi cởi ra phong ấn cho Thiên Đình Chi Chủ.

Thực lực dị vực thật sự là quá mạnh mẽ.

Cửu Thiên dị vực chính là chín cường giả vượt qua tầng thang trời thứ ba, đây đối với Thiên Giới hôm nay mà nói, nhất định chính là uy năng khổng lồ không thể chịu đựng.

Dù sao, người trong 9000 Thiên Châu này cộng lại, lại tính lại những người chết giả, người bế quan kia, người vượt qua tầng thang trời thứ ba trong Thiên Giới chỉ sợ cũng chỉ có ba bốn vị.

Chỉ bằng lực lượng như vậy, căn bản cũng không khả năng ngăn cản dị vực tập kích.

Vì vậy, cởi ra phong ấn cho Thiên Đình Chi Chủ, để cho Thiên

Đình Chi Chủ trở về, là thành mục tiêu chung của tất cả cường giả, đây cũng là hy vọng duy nhất ngăn cản dị vực tập kích.

Một ngày này, Liên Hoành mới vừa kết thúc một tràng hội nghị cùng cường giả các thế lực, vẫn là đang thảo luận phải làm thế nào cởi ra phong ấn cho Thiên Đình Chi Chủ.

Nhưng mà thương lượng tới thương lượng đi cũng không có một kết luận rõ ràng.

Phong ấn của Thiên Đình Chi Chủ là do Cửu Thiên dị vực bố trí, không chỉ có hiệu quả cực mạnh, còn hết sức tinh diệu, muốn giải khai phong ấn như vậy, tuyệt không phải chuyện một sớm một chiều.

Hết sức khó khăn.

Liên Hoành mới vừa đi tới bên ngoài, liền thấy hai tên đệ tử của mình vội vã chạy tới, nhìn vẻ mặt dường như rất là gấp gáp, nhưng trong ánh mắt mang theo vui mừng, đoán chừng là chuyện tốt.

Chính là Thang Tuyền và Từ Chương.

"Hai người các ngươi đây là làm sao, cười vui vẻ như vậy? " Liên

Hoành nhìn hai người mỉm cười nói " Nhìn các ngươi như vậy, chẳng lẽ là gặp chuyện gì tốt?"

"Đúng là chuyện tốt, thiên đại hảo sự. " Từ Chương gật đầu liên tục, cười nói "Sư tôn, chúng ta lần này đi Thanh Hoa Vực, gặp một vị cường giả tuyệt thế."

"Cường giả tuyệt thế? " Liên Hoành nghe vậy rất là kinh ngạc.

Hai tên đệ tử của mình cũng đều là người vượt qua tầng thang trời thứ nhất, ngày thường trong Vĩnh Hằng Viện cũng đã gặp không ít người vượt qua tầng thang trời thứ hai, dạng cường giả gì có thể bị bọn họ coi là cường giả tuyệt thế?

"Sư tôn, mời ngài xem một chút. " Thang Tuyền biết chẳng qua là ngôn ngữ giải thích là rất thiếu thốn, không nói được rõ ràng, vì vậy trực tiếp lấy ra cái khối ngọc thạch kia, giao cho sư phụ mình

“Đây là vị tiền bối kia bảo ta giao cho ngài."

"Ồ? " Liên Hoành khá có hứng thú nhận lấy khối ngọc thạch này, đang chuẩn bị tra xét rõ ràng một phen, nhưng mới vừa vào tay, trên mặt của hắn liền lộ ra vẻ mặt khó thể tin, kinh hô thành tiếng.

"Cái này, cái này là sức mạnh tầng thứ gì? !"