Chương 29: Tiên phàm lưỡng giới hai mươi mốt cảnh (1)

Vì vậy, Lý Minh Quỳnh gần như là không giữ lại chút nào, đem kiến thức võ đạo nàng biết, cùng với sở học võ học tự thân đều nói với Thôi Hằng.

Mà trước đó, Bùi Thanh Thư cũng đã rất hiểu chuyện mà thối lui ra biệt thự.

Trong tin tức võ học Lý Minh Quỳnh muốn nói, sẽ bao hàm võ học hoàng gia, đây không phải là hắn có thể nghe.

Như vậy là tỏ ra chính mình biết quy củ.

Đồng thời cũng là vì trải đường cho mình sau đó cầu xin Tiên pháp.

Hắn cũng không muốn để cho võ học Bùi gia bị Lý Minh Quỳnh nghe được.

Lý Minh Quỳnh một mực cung kính giải thích kiến thức võ đạo nàng hiểu biết.

Vô luận là danh xưng cảnh giới, hay là phương pháp tu luyện cụ thể, nàng đều một năm một mười giảng thuật ra.

Thậm chí còn bao hàm một ít tin đồn khó phân thiệt giả.

Trong đó để cho Thôi Hằng để ý, chính là hệ thống phương pháp

Tiên Võ.

Cùng với bộ phận lý niệm tu luyện.

Ở trong miêu tả của Lý Minh Quỳnh, Tiên Võ chi pháp chia làm

Tiên Phàm hai giới hai mươi mốt cảnh.

Trong đó Phàm Giới có mười hai cảnh:

Luyện Hình, Nội Dưỡng, Khí Cảm, Súc Khí, Dịch Cân, Tẩy Tủy,

Ngưng Khí, Hóa Khí, Huyền Quan, Tiên Thiên, Nội Cảnh, Thần

Tàng.

Dưới tình huống bình thường, muốn phải tu luyện ra khí cảm đều cần ba năm rưỡi công phu, Súc Khí càng là muốn mười năm khổ công, có thể ở trước ba mươi tuổi Dịch Cân liền cũng coi là cao thủ.

Lý Minh Quỳnh tuổi gần chín tuổi cũng đã bước chân vào cảnh giới Tẩy Tủy, có thể nói thiên tư tuyệt đỉnh.

Có đại năng Tiên Môn đánh giá qua, nói nàng có hy vọng ở trước năm mươi tuổi bước vào cảnh giới Tiên Thiên.

Tiên Thiên chính là ranh giới trong Phàm Giới.

Chỉ cần bước vào cảnh giới Tiên Thiên, là có thể luyện thành Tiên

Thiên chân khí, giống như cá vượt Long môn, từ nay lột xác, thực lực đại tăng.

Lui về phía sau nữa, Nội Cảnh nghe nói là biến hóa tu luyện đối với cảnh giới sau Tiên Thiên, có thể để cho Tiên Thiên chân khí sinh sôi không ngừng, vĩnh viễn không bao giờ mệt mỏi.

Sau khi Nội Cảnh đại thành, nghe nói có thể mở ra Bảo Tàng trong cơ thể, đạt được các loại thần thông bất khả tư nghị.

Đây chính là Thần Tàng cảnh, cũng tức là cái gọi là "Thần Cảnh ".

Vì vậy, Thần Cảnh chính là phần sau cùng của mười hai cảnh giới

Phàm Giới, cũng được gọi là phần cuối của thế gian, võ giả có thể đạt tới cái cảnh giới này, bình thường sẽ nhận đủ loại lời ca ngợi.

Ví dụ như Chân Nhân, Thiên Sư, Pháp Sư, ở trong một ít bộ lạc man di, thậm chí sẽ được tôn là thần linh.

Mà ở phía trên Phàm Giới, chính là Tiên Giới chín cảnh.

Chẳng qua là tin tức về chín cảnh giới này bị Tiên Môn nghiêm khắc khống chế, ít truyền ra ngoài.

Ngay cả phương pháp thành tiên đều bị Tiên Môn khống chế, chỉ có đạt được Tiên Môn chấp thuận mới có thể thành tiên.

Lý Minh Quỳnh xem như công chúa được sủng ái nhất của hoàng thất, cũng chỉ biết cảnh giới đầu tiên của Tiên Giới được tôn xưng là Nhân Tiên.

Ngay cả cái cảnh giới này cụ thể tên gì, là dạng lý niệm tu hành gì cũng không biết.

Đi lên nữa mà nói, liền càng không biết.

Dù vậy, Thôi Hằng cũng cảm giác thu hoạch rất phong phú.

Đây là lần đầu tiên hắn tiếp xúc được con đường tu luyện thành hệ thống của ngoại giới.

Con đường Tiên Võ cùng hệ thống Tu Tiên hoàn toàn bất đồng!

Bất quá, bởi vì Lý Minh Quỳnh tự thân tu vi có hạn, chỉ có thể đem chi tiết trong tu luyện trước cảnh giới Tẩy Tủy nói rõ ràng, cảnh giới Huyền Quan phía sau Hóa Khí liền nói có chút mơ hồ.

Cũng may nàng đối với mấy cảnh giới này cũng có một chút lý giải, có thể đem một bộ phận lý niệm và đặc thù khi tu hành giảng giải một chút.

Nhưng mà ba cái cảnh giới Tiên Thiên, Nội Cảnh, Thần Tàng này nói cũng rất mơ hồ, thậm chí toàn là dùng từ ngữ "Nghe nói".

Điều này làm cho Thôi Hằng càng khó mà đem những cảnh giới võ đạo này cùng cảnh giới Tu Tiên sắp xếp đối ứng lên.

Chỉ có thể dựa theo thực lực lúc trước Lý Minh Quỳnh biểu hiện ra,

Tạm thời cho là cảnh giới Tẩy Tủy của Phàm Giới tương đương với luyện khí ba tầng.

Mà cảnh giới Ngưng Khí sau cảnh giới Tẩy Tủy sẽ đạt được tăng lên thực lực cực lớn, có lẽ có thể đem nó đối ứng với luyện khí tầng bốn, cứ thế mà suy ra, Thần Tàng liền đối ứng luyện khí chín tầng.

"Cái gọi là Nhân Tiên, chính là tương đương với tầng thứ Trúc Cơ kỳ? " Trong lòng Thôi Hằng âm thầm suy đoán "Đúng là có loại khả năng này, so với luyện khí chín tầng, Trúc Cơ kỳ đúng là ở bên trên cấp độ sống tiến hành toàn diện biến hóa tăng lên.

"Chỉ cần đột phá đến Trúc Cơ kỳ, vô luận là tinh thần vẫn là thân thể, hoặc là thực lực cùng tuổi thọ, đều cùng trước kia hoàn toàn bất đồng, danh xưng gọi là Nhân Tiên dường như cũng không phải không được.."