Chương 640: Thiên Ma âm Hoả, Nguyên Từ Thần Quang (2)

Tạo Vật Chủ kinh hô thảm thiết không phải người khác, chính là chưởng giáo Tử Thiên Thần Cung Trác Phàm.

Hắn cũng là người hiểu sâu nhất đối với Bạch Liên Thánh Mẫu trong toàn bộ Tử Dương Giới.

Hiểu rõ vị tôn thần trong truyền thuyết này cường đại đến mức nào, đáng sợ cỡ nào, cũng vô cùng rõ ràng sức nặng của cái gọi là

Thượng Thiên Chi Chủ.

Vì vậy, Thôi Hằng có phải là đối thủ của vị Bạch Liên Thánh Mẫu kia hay không, hắn vẫn luôn không có lòng tin gì.

Mà lúc này đây, bàn tay kia đã hướng Thần Uy Tinh tàn nhẫn mà vỗ xuống.

Mặc dù cái bàn tay này đã có kích cỡ hành tinh thông thường, nhưng cùng Thần Uy Tinh to lớn so sánh vẫn là lộ ra rất nhỏ bé.

Nhưng cùng lúc khi bàn tay này vỗ xuống, toàn bộ Thần Uy Tinh lại run rẩy, khí quyển cuồn cuộn tụ hợp trên trời, bị bàn tay này gắng gượng đẩy ra, mặc cho nó vỗ xuống phía dưới.

Cái khí thế này cường đại không có gì sánh kịp, giống như là phải đương trường đem toàn bộ Thần Uy Tinh đều vỗ nát bấy vậy.

Nhưng mà, ngay tại trong nháy mắt khi bàn tay này tiến vào tầng khí quyển, một cổ lực lượng làm mơ hồ vật chất quy tắc cùng phương hướng hư không bỗng nhiên đem nó bao phủ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái bàn tay này lại trực tiếp thay đổi phương hướng, từ vỗ xuống phía dưới biến thành vỗ lên trên, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, phảng phất là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện vậy.

Cùng lúc đó, trong biển ánh sáng tinh khiết của Bạch Liên Vô Sinh

Thiên.

Bạch Liên Thánh Mẫu tay phải bụm gò má, hơi hơi ngây người, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Ngay vừa mới rồi, sức mạnh lúc trước nàng vỗ xuống bị y nguyên không thay đổi phản ngược lại, vẫn là duy trì trạng thái bàn tay, còn trực tiếp đánh chính nàng một bạt tai.

Bất quá, Bạch Liên Thánh Mẫu cũng không nổi nóng, mà là ánh mắt tỏa sáng mà khẽ cười nói: "Có ý tứ, cái chư thiên vạn giới này, bao nhiêu năm không xuất hiện chuyện thú vị như vậy?"

Vừa nói, nàng còn sờ lên má phải bị đánh của mình, khóe miệng hơi hơi nhếch lên" Lực đạo này trùng khớp, đúng là bộ phận ta vỗ xuống kia, một chút hao tổn cũng không có.

"Có phải hay không là một vị đồng đạo cảnh giới thứ chín?"

Ý niệm tới đây, Bạch Liên Thánh Mẫu hơi động ý niệm, thì có một đóa hoa sen tinh khiết trắng tinh từ trong ngực cao vút của nàng bay ra.

Cái đóa hoa sen tinh khiết trắng tinh này tràn đầy khí tức thần thánh hoàn mỹ, đan dệt đại đạo pháp tắc đếm không hết, thật là giống như là đồ vật của thiên đạo.

Ngay sau đó, chỉ thấy cái đóa hoa sen này ở trong biển ánh sáng vô tận nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền hóa thành một nữ tử cùng

Bạch Liên giống nhau như đúc, nhưng không có khổng lồ như vậy, chẳng qua là kích cỡ người thường mà thôi.

"Đạo hóa thân này ẩn chứa một phần vạn lực lượng bản nguyên của ta, còn có chút đặc thù của cảnh giới thứ chín Tiên Giới, cũng có thể thắng được tất cả Chư Thiên Chi Chủ cảnh giới thứ tám

Tiên Giới."

Bạch Liên Thánh Mẫu nhìn hóa thân trước mặt mình này, trịnh trọng nghiêm túc nói "Sau khi ngươi đi xuống, ra tay toàn lực, xem hắn có thể hay không tiếp tục chống đỡ, nếu mà hắn bị đánh chết, vậy ngươi đem tất cả thủ hạ của hắn đều giết sạch.

"Nếu như ngươi không thể đem hắn đánh chết mà nói, liền hỏi một chút xem liệu hắn có nguyện làm đạo lữ của ta? Ta hy vọng có thể cùng hắn cùng tham khảo huyền diệu Thiên Quan.

"Nếu mà hắn cự tuyệt, ta đây sẽ đích thân ra tay, bắt hắn tới."

Nàng đã cô tịch quá lâu.

Từ sau khi Thiên Giới biến mất, người cùng nàng đứng ở cùng một cảnh giới cũng chỉ còn lại có hai người.

Lão hòa thượng Phật Quang Tịnh Thổ Thiên kia, gã lỗ mũi trâu

Đạo Pháp Tiên Cảnh Thiên kia.

Nhưng hai người này cũng đều bài xích người Ngoại Đạo Chi Chủ như nàng, giữa lẫn nhau cũng không có giao lưu gì, càng không thể nào làm đạo lữ tham khảo con đường tu hành phía trước.

Mà xa rời thực tế, nhắm mắt làm liều là căn bản không có khả năng đạp phá Thiên Môn Quan Ải.

Nàng cần một người đạo lữ có thể lẫn nhau tham khảo, nhưng vài chục vạn năm đi qua đều không thu hoạch gì, chỉ có thể làm cho mình rơi vào trạng thái ngủ say, gắng hết sức kéo dài tuổi thọ.

Không nghĩ tới lại sẽ vào lúc này chờ được một người có thể thích hợp.

Đây nhưng mà thật là quá tốt.

Đương nhiên, vì phòng ngừa vạn nhất, nàng cũng không dám hạ xuống bản thể đi qua, mà là phái một bộ hóa thân ẩn chứa một phần vạn lực lượng bổn nguyên tự thân.

Dù sao, vũ trụ tinh không nguy hiểm, cho dù Thiên Giới đã biến mất, cũng chưa chắc không có tồn tại có thể đem cảnh giới thứ chín dồn vào chỗ chết.

Vô luận làm bất cứ chuyện gì, vẫn là phải cẩn thận một chút mới được.

Coi như thật xảy ra ngoài ý muốn, hóa thân bị hủy, bản thể bị tổn thất cũng chỉ là một phần vạn căn nguyên, qua ngàn năm liền bù lại.

Dù sao cũng tốt hơn bỏ mạng.