Chương 634: Chỗ sơ hở của Tâm Cảnh, cũng đừng trách là không báo trước (2)

Pháp thuật?

Không đúng, vô luận là lúc trước lấy được Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi, Cửu Hỏa Viêm Long, Ngũ Lôi Chính Pháp những thứ pháp thuật kia, hay là sau đó lấy được các loại pháp thuật Chư

Thiên Na Di Tiên Chú, Pháp Quy Luật Lệnh, Khởi Tử Hồi Sinh,

Thiên Lôi Nguyên Từ Tiên Quang, ta đều đã tu luyện đến cảnh giới

Nguyên Anh đỉnh phong.

Kiến thức?

Cũng không đúng, ta ở phương diện tìm tòi nghiên cứu kiến thức này cho tới bây giờ cũng chưa có lười biếng qua.

Cảm ngộ đối với đại đạo pháp tắc?

Dường như cũng không đúng lắm, thuận theo tìm tòi nghiên cứu đối với thứ không biết và thâm nhập đối với tu luyện pháp thuật, cảm ngộ đối với đại đạo pháp tắc của ta cũng là tăng lên một cách tự nhiên.

Nhất là ở sau khi bắt đầu cải tạo thế giới, ta thậm chí đã có thể dựa vào ý chí của mình đi tiến hành sửa đổi đối với đại đạo pháp tắc ngoại giới, đến loại trình độ này, cảm ngộ của ta đối với đại đạo pháp tắc là cực kỳ sâu.

Nhưng nếu như không phải là những thứ này, như vậy sẽ là cái gì?

Thôi Hằng lần nữa rơi vào trầm tư.

Vừa lúc đó, hắn bỗng nhiên cảm giác được chưởng giáo Trác Phàm ở bên ngoài Tử Thiên Thần Cung quỳ lạy, sau lưng còn đứng một người thân ảnh cao lớn khôi ngô, chính là Hoàng Cân Lực Sĩ.

Vì vậy, Thôi Hằng tạm thời kiềm chế tâm tư, nói ra bên ngoài: "Tất cả vào đi."

Ngay sau đó, Trác Phàm cùng Hoàng Cân Lực Sĩ cùng đi vào, hai người đồng thời lễ bái, trăm miệng một lời mà nói: "Bái kiến Tiên

Tôn."

Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, hỏi "Chuyện gì?"

"Hồi bẩm Tiên Tôn, vị tiên trưởng này tự xưng là tôi tớ của ngài. "

Trác Phàm giải thích.

"Tiên Tôn, Đại Chu bên kia ra tình huống khác thường. " Hoàng

Cân Lực Sĩ cung kính bẩm báo: "Chuyện là như vầy..."

Hắn đem tình huống ở Đại Chu Thần Uy Tinh bên kia giảng thuật một lần, cuối cùng bổ sung nói " Lý Quốc Chủ hoài nghi là Bạch

Liên Thánh Mẫu âm thầm ra tay, nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cho nên để cho ta tới đem việc này báo cho ngài biết."

"Bạch Liên Thánh Mẫu? " Thôi Hằng nghe vậy đầu tiên là sững sờ, suy nghĩ một lát rồi nói " Bạch Liên Thánh Mẫu là Thượng Thiên

Chi Chủ, ít nhất cũng là cường giả cảnh giới thứ tám, mà Đại Chu bên này cũng không có lộ ra thực lực có thể cùng cảnh giới thứ tám so sánh.

"Nếu như là ả xuất thủ mà nói, thủ đoạn sợ rằng sẽ không ôn hòa như vậy, trừ phi là muốn dẫn xà xuất động, ha, đoán chừng là muốn phải dẫn ta đi ra ngoài đi.

"Đến lúc đó đối phương trong tối ta ngoài sáng, bên Bạch Liên Vô

Sinh Giáo liền có quyền chủ động trọn vẹn, cũng có thể sau khi chuẩn bị sẵn sàng, đối với ta phát động một kích lôi đình."

"Bọn họ lại có lá gan lớn như vậy? ! " Hoàng Cân Lực Sĩ có chút không dám tin, ở trong nhận thức của hắn, Thôi Hằng chính là tồn tại không gì không thể, ai dám tính toán Thôi Hằng hoàn toàn là sống chán ngán.

"Lại có cái gì không dám? " Thôi Hằng lắc đầu khẽ cười nói " Dù sao, thanh danh của ta, thực lực của ta, ở chỗ này cũng đều là không người biết, Bạch Liên Vô Sinh Giáo hơn phân nửa ngay cả ta là tầng thứ cảnh giới gì đều không biết..."

Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên dừng lại, chỉ cảm thấy trong đầu của chính mình như là lóe lên một tia sáng, trong lòng thầm nói "

Đúng vậy, không có ai biết thanh danh của ta, thực lực của ta, thậm chí rất nhiều người ngay cả sự hiện hữu của ta đều không nhất định biết được.

"Lúc ở Đạo Chu Tinh cũng còn khá, sau lúc đến Ngũ Cảnh Giới, loại tình huống này lại càng phát ra nghiêm trọng, cho đến khi ta thức đẩy Võ Triều thống nhất Ngũ Cảnh Giới, toàn diện phổ biến trật tự quy tắc, tuyệt đại đa số người cũng không biết sự hiện hữu của ta.

"Từ sau khi Nguyên Anh kỳ, ta vẫn luôn là ở phía sau màn, phần lớn sự tình cũng là giao cho người khác đi làm, gần như không có cùng ngoại giới sinh ra qua quá nhiều giao lưu.

"Phương diện tâm cảnh bắt đầu xuất hiện vấn đề, dường như cũng là từ sau khi ta làm như vậy bắt đầu. Nói như vậy, ý nghĩ của ta không đủ thông suốt, có lẽ là bởi vì cùng ngoại giới giao lưu quá ít?

"Không đúng, hai thứ này không có liên hệ trực tiếp, vậy thì cùng thời điểm Kim Đan đại thành so sánh, bây giờ ta mất cái gì, hơn nữa còn là có liên quan cùng giao lưu với ngoại giới?"

Ý niệm tới đây, biểu cảm trên mặt Thôi Hằng bỗng nhiên trở nên có chút cổ quái.

Thuận theo ý nghĩ này, sự tình hắn làm tương đối ít sau khi

Nguyên Anh dường như cũng chỉ có một.

Trước mặt người Hiển Thánh!

Từ sau khi tu luyện tới Nguyên Anh, hắn đã rất ít trực tiếp ở trước mặt người bày ra thực lực của mình, rất ít trước mặt người Hiển

Thánh.

Cẩn thận phân tích nội tâm mà nói, ngày trước khi trước mặt người Hiển Thánh, quả thật có thể để cho tâm tình của hắn thoải mái.

"Nếu quả như thật là như vậy, không khỏi có chút không hợp lẽ thường. " Thôi Hằng nghĩ nghĩ, lẩm bẩm nói nhỏ " Chẳng qua, dù sao thử một chút cũng không phải là không thể.

"Dĩ nhiên, vẫn là phải làm chuẩn bị thật đầy đủ mới được. Pháp thuật bảo vệ tánh mạng, pháp thuật chạy trốn, còn có các loại quyền tiến vào Động thiên thế giới đều phải chuẩn bị xong trước."

Ở sau khi có cái ý nghĩ này, khí tức trên người hắn bỗng nhiên lộ liễu lên, từ trầm tĩnh như vực sâu, trở nên giống như mặt trời mới mọc.

"Hoàng Cân Lực Sĩ! " Thôi Hằng bỗng nhiên quát lên.

"Có! " Hoàng Cân Lực Sĩ lúc này quỳ mọp.

"Truyền cho ta pháp chỉ. " Khí thế trên người Thôi Hằng liên tục tăng lên, quanh thân bắt đầu tản mát ra ánh sáng chói lọi Thần

Thánh màu tử kim, trầm giọng nói " Lệnh cho Bạch Liên Vô Sinh

Giáo Thần Uy Tinh lập tức thiêu hủy tượng thần cùng điện thờ

Bạch Liên Thánh Mẫu, quy thuận Đại Chu.

"Kỳ hạn trong một tháng hoàn thành, người quá thời hạn không quy thuận, ta sẽ đích thân đi tới. Cũng chớ bảo là không báo trước.

"Nếu muốn dẫn ta đi ra, ta đây liền đi ra, đưa cho bọn hắn một món lễ lớn!"