Chương 307: Tồn tại bị phong ấn vạn cổ (1) "Ánh sáng đỏ viên mãn."

Thôi Hằng quan sát đan điền bên trong cơ thể, ánh sáng thất tình chung quanh Kim Đan đã có sáu màu đạt tới bảy thước.

Chỉ còn một màu trắng tượng trưng cho yêu là sáu thước 5 tấc.

"Quả nhiên, để cho đám Tiên Phật Thượng Giới này sinh ra tâm tình vui mừng không khó, nhưng muốn để cho bọn họ tôn kính kính yêu, quả thật không dễ dàng."

Thôi Hằng mở hai mắt ra, từ trong nhập định tỉnh lại, thầm nói

"Nhưng mà, các nơi đều đang phổ biến tân chính lệnh của ta, mỗi ngày đều khiến ánh sáng trắng kéo dài tăng trưởng, độ cao 5 tấc cũng không bao lâu."

Sau đó, hắn đi ra ngoài nội đường nha môn, ngửa đầu nhìn về trời cao quang đãng, bỗng nhiên nâng tay phải lên, hướng phương hướng Duyễn Châu cách không khẽ nắm.

Cùng lúc đó, tay trái vẽ ra một đạo pháp quyết.

Bách tính trong Phong Châu Phủ Thành, lập tức cũng cảm nhận được trên trời truyền đến từng trận cảm giác bị đè nén.

Giống như có ở ánh mắt ở trên trời nhìn chăm chăm xuống.

Chẳng qua, loại cảm giác này chỉ tồn tại trong nháy mắt, tuyệt đại đa số người đều cho là mình sinh ra ảo giác, cũng không có để ý.

"Thì ra, đây chính là Thiên Tâm Chính Pháp. " Thôi Hằng lẩm bẩm nói nhỏ.

Ngay vừa mới rồi, cùng lúc khi sáu loại ánh sáng thất tình viên mãn, hắn rốt cuộc khám phá luyện thành 《 Ngũ Lôi Thiên Tâm

Chính Pháp》.

Đem pháp thuật này chân chính tu luyện đến giai đoạn nhập môn.

Đối với những người đến từ thế tộc hào phú trong Thiên Khư Giới này, bọn hắn bây giờ đã không có lựa chọn nào khác.

Chỉ có thể đi theo Thôi Hằng,

Như vậy mới có một con đường sống.

Bọn họ đã biết thủ đoạn Tiên Môn chèn ép thế tộc hào phú, nếu như trở lại Thiên Khư giới, đem tin tức này truyền bá ra, nhất định sẽ đưa tới sóng to gió lớn.

Tất nhiên, ở thế giới sức mạnh to lớn quy về một người này, coi như tất cả thế tộc hào phú đều liên hợp lại, cũng chưa chắc có thể hơn được một vị Thiên Tiên của Tiên Môn.

Nhưng nếu mà tất cả thế tộc hào phú trong Thiên Khư Giới đều gây rối, đều liều chết cũng muốn đứng thẳng, vậy thì sẽ ảnh hưởng cực lớn đến nguồn thu Thiên Lộ Tinh Thạch của chín đại

Tiên Môn.

Vì vậy, Địa Tiên Tiên Môn cùng với Bồ Tát Phật Môn tại đây cũng không thể để cho bọn họ còn sống trở lại Thiên Khư Giới.

Tuyệt đối sẽ làm cho bọn họ vĩnh viễn lưu lại ở hạ giới.

Chỉ có người chết mới có thể chân chính giữ bí mật.

Không đi theo Thôi Hằng, chắc chắn phải chết.

Vừa vặn Vương Đông Dương bên này lại biểu dương ý tứ của Thôi

Hằng, chẳng qua là muốn bẫy giết người trong Tiên Môn cùng

Phật Viện mà thôi, không nhất định phải giết người của thế gia hào phú.

Lúc này không quy phục, còn đợi khi nào?

Người của thế tộc hào phú tất nhiên đều lựa chọn đầu nhập vào

Thôi Hằng.

Người trong Tiên Môn tại đây, trừ Bạch Hổ Đồng Tử ra, đều không ngoại lệ mà mặt đều xanh biếc, nổi trận lôi đình.

Cho tới nay, bọn họ đều đem thế tộc hào phú coi là chó của mình.

Bây giờ những con chó này lại phản bội ngay trước mặt chủ nhân.

Đây là đang hung hãng đánh mặt của bọn hắn!

Nhưng bọn họ lại không dám biểu hiện ra.

Luồng uy áp kinh khủng mà con Tiểu Hỏa Long kia triển lộ ra, vẫn là in dấu thật sâu vào trong lòng của bọn họ, làm cho bọn họ cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Thiên Tiên a!

Đây là nhân vật khủng bố có thể dễ dàng đem bọn họ giết sạch!

Vương Đông Dương nhìn từng người trong thế tộc hào phú đang quỳ rạp xuống, đối với thành quả này vô cùng hài lòng, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Không cần quỳ lạy, tất cả đứng lên đi.

"Ta chẳng qua chỉ là thay mặt chuyển đạt ý tứ của Thượng Tiên, người cuối cùng có thể che chở các ngươi cũng là Thượng Tiên.

Đợi chuyện chỗ này xong, ta sẽ dẫn các ngươi đi Phong Châu Châu

Phủ, ra mắt Thượng Tiên."

"Đa tạ Vương chủ sự!"

"Đa tạ Vương chủ sự!"

Mọi người rối rít nói lời cảm ơn, sau khi đứng dậy liền đều xê dịch vị trí, đứng ở sau lưng Vương Đông Dương, cũng tức là phía đối lập với đám người trong Tiên Môn và Bồ Tát Phật Môn.

Người của tứ đại Tiên Môn đối với chuyện này tuy giận mà không dám nói gì.

Vào lúc này, Kiến Viêm Đế Ngụy Dịch chợt đứng lên, nói với

Vương Đông Dương: "Vị Tiên Gia Thượng Giới này, ta có thể cùng bọn hắn cùng tới Phong Châu Châu Phủ hay không?"

Hắn vừa nói xong, tức thì liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Cái tên Hoàng Đế Đại Tấn này muốn làm cái gì? !

Tìm đường chết sao?

Vương Đông Dương cũng hơi kinh ngạc mà nhìn về phía Ngụy

Dịch, nghi ngờ hỏi: "Bệ hạ vì sao muốn đi gặp Thượng Tiên?"

Ngụy Dịch vào lúc này cũng sẽ không giấu diếm mục đích của mình, thần sắc nghiêm túc nói: "Hỏi quốc vận."

"... " Vương Đông Dương nghe vậy hơi trầm mặc, nhưng vẫn gật đầu rồi nói "Ta có thể dẫn ngươi đi, nhưng mà có gặp ngươi hay không chính là do Thượng Tiên quyết định."

"Tất nhiên là vậy, tất nhiên là vậy! " Ngụy Dịch đối với cái kết quả này đã hết sức hài lòng, gật đầu cười nói "Đa tạ."

"Đã vào lúc này mà ngươi còn dám nói chuyện. " Bạch Hổ Đồng Tử kinh ngạc nhìn về phía Ngụy Dịch "Là ta coi thường ngươi."

"Ta đã không còn cách nào khác. " Ngụy Dịch khẽ thở dài.

" Ừ, quả thật, cái quốc gia này của ngươi xác thực cách cái chết không xa. " Bạch Hổ Đồng Tử gật gật đầu.

"... " Ngụy Dịch cười khổ nói "Tiên Đồng ngài đúng là rất biết nói chuyện."

"Gào gừ!"

Vừa lúc đó, Tiểu Hỏa Long bỗng nhiên gào một tiếng.

Nó bay trên không trung, nhìn lên trời cao, trong con ngươi màu đỏ thẫm tràn đầy vẻ cảnh giác.

Cùng lúc đó, những người ở chỗ này cũng đều cảm giác được uy áp kinh khủng từ trên trời truyền tới, hơi hơi ngửa đầu nhìn trời.

Ngay sau đó liền liên tục kinh ngạc thốt lên.

Phật Đà, cái cỗ uy áp này cực kỳ cường đại, là Phật Đà sao? !"

"Đây là Phật Đà hạ giới rồi sao? Không đúng, đây là hư ảnh hóa thân của Phật Đà!"

"Một, hai ba bốn năm sáu bảy! Bảy cái, lại có bảy cái hư ảnh Phật

Đà, điều này sao có thể!"

Trên trời chẳng biết lúc nào xuất hiện hư ảnh hình dáng bảy tôn

Phật Đà.

Mặc dù những Phật Đà này coi như cũng không chân thật, chẳng qua là hư ảnh, nhưng vẫn là tản ra khí thế uy áp cực kỳ cường đại, làm người ta kinh ngạc run sợ.

"A Di Đà Phật!"

Phật hiệu vô cùng vang vọng từ trên trời truyền tới, đinh tai nhức óc, vang dội cả tòa Quận Thành Lang Gia.

Phật quang màu vàng lấp lánh trên không trung, như là đem bầu trời biến thành chốn cực lạc trần gian.

Ngay sau đó, bảy đạo cột sáng Phật lực nối liền trời đất từ trên trời hạ xuống, đem trọn khu nhà lớn Vương gia bao phủ, đóng kín tất cả phương hướng có thể đi ra.

"Tà ma, mau đền tội!"

"Tà ma, mau đền tội!"

Nổ vang giống như tiếng sấm từ trên trời truyền tới, trong đó có chứa lực chấn nhiếp tinh thần cực kỳ mạnh mẽ, làm cho tất cả mọi người trong khu nhà lớn Vương gia đều không nhịn được biến sắc.