Chương 28: Không vì thành tiên

Tình hình như vậy làm cho hai tiểu hài nhi trợn mắt hốc mồm, mặt đầy không tin nổi, trong đầu tất cả đều là bối rối.

Bọn họ chưa từng thấy qua cảnh tượng thần kỳ như vậy.

Mới vừa rồi là cái gì? !

Trống rỗng xuất hiện lại hư không tiêu thất, coi như là những đại năng trong Tiên Môn kia sợ rằng cũng không có bản lãnh như vậy đi.

Nhưng mà coi bộ đại hán mới vừa rồi kia tựa hồ chỉ là người hầu của Tiên Tôn?

Đây có phải hay không ý nghĩa rằng nhân vật so với đại năng Tiên

Môn càng cường đại, đều chỉ xứng làm người hầu của Tiên Tôn?

Mà những đại năng của Tiên Môn kia ngay cả tư cách làm người hầu của Tiên Tôn cũng không có!

Ý niệm tới đây, Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh đều bị cái suy nghĩ này của mình làm cho khiếp sợ tột đỉnh.

Ánh mắt nhìn về phía Thôi Hằng trở nên càng sùng bái.

Tiên Tôn quả thật là cổ lão giả sống từ thời đại Thần Thoại cho đến nay, chính mình lại có thể gặp được đại nhân vật như vậy, đây là tiên duyên bực nào a!

Trong lúc nhất thời, trong lòng hai người đều dâng lên tâm tư dị biệt.

Gặp phải tiên duyên vạn năm khó gặp như vậy, chẳng lẽ chỉ là nói một chút lời nói, ăn cơm thôi sao?

Nhưng mà Thôi Hằng không có mở miệng, bọn họ cũng không dám tùy tiện nói cái gì.

Không thể làm gì khác hơn là ngồi nghiêm chỉnh, ngoan ngoãn ăn cơm, ngay cả hột cơm cũng không dám làm rơi ở trên bàn.

Hơn nữa cũng không dám động vào mâm thức ăn kia của Thôi

Hằng.

Sau khi ăn cơm.

Thôi Hằng bỗng nhiên mở miệng cười nói: "Ta lánh đời ẩn cư, lâu không vào trần thế, không biết Đại Chu ra sao, cũng không biết

Tiên Môn thế gia ra sao, vẫn là phải đa tạ hai vị bạn nhỏ đem thông tin ngoại giới báo cho ta biết."

Nghe được đoạn lời nói này của Thôi Hằng, phản ứng đầu tiên của

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh chính là Tiên Tôn quả nhiên là một vị cường giả cực kỳ cổ xưa.

Không chỉ có không biết Đại Chu, thậm chí ngay cả Tiên Môn cũng không biết!

Những tông môn nắm giữ tiên võ chi đạo kia, nhưng là ở thời đại thượng cổ cũng đã lấy Tiên Môn tự xưng.

Phản ứng thứ hai chính là hai người lập tức đứng lên, muốn nói không dám.

Nào dám để cho Tiên Tôn nói cám ơn!

Có điều lời nói tiếp theo của Thôi Hằng, nhưng lại làm cho bọn họ mừng rỡ không kể xiết.

Chỉ cảm thấy giống như là bánh lớn từ trên trời rơi xuống, còn vừa vặn lọt vào trong miệng của bọn hắn.

"Các ngươi nói cho ta tình huống bên ngoài, cũng coi như cùng ta nói chuyện phiếm giải buồn, theo lý ta nên cho các ngươi chút quà cám ơn."

Thôi Hằng mỉm cười nói: "Nhưng ta một thân một mình, không có bảo vật gì, không ngại tự các ngươi nói một chút, muốn cái lễ vật gì, nhưng không cho nói không dám nhận."

Phù phù!

Vừa dứt lời, Lý Minh Quỳnh liền quỳ trên đất.

"Tiên Võ chi pháp bị Tiên Môn cầm giữ, rõ ràng có tiên lộ ở phía trước, thế nhân lại không có đường bước vào, cầu Tiên Tôn truyền cho vãn bối phương pháp thành tiên! " vị Vĩnh An công chúa này vô cùng cung kính hướng Thôi Hằng quỳ mọp.

Một bên, Bùi Thanh Thư trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới tốc độ của đối phương nhanh như vậy.

Mình cũng còn chưa nghĩ ra nên nói như thế nào đây.

Nàng lại cũng đã nói xong!

Thôi Hằng nghe vậy, khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra mà giương lên một chút xíu, nhưng hắn cũng không có lập tức đáp ứng, mà là hỏi "Ngươi vì sao muốn phải thành tiên?"

"Thành tiên mới có thể trường sinh! " Lý Minh Quỳnh ánh mắt kiên định, nói "Vãn bối nghe phụ hoàng nói qua, người hoàng tộc nếu như chết đi, hồn đãng đối ứng trong cung sẽ dập tắt, ca ca ta mặc dù tan biến không còn dấu tích, nhưng hồn đãng không diệt, hắn còn sống!

"Ta không biết hắn bị cánh cửa di tích thượng cổ đưa đi nơi nào, nhưng ta sẽ chờ hắn! Ta muốn cầu Tiên pháp, cũng không phải là vì thành tiên, mà là muốn tại trong hồng trần này chờ hắn trở lại!"

"... " Lần này là Thôi Hằng trầm mặc.

Người tốt!

Tiểu nha đầu này sợ là có phong thái Đại Đế.

Bất quá, hắn còn không quên mục đích của mình, lấy lại bình tĩnh, mỉm cười nói: "Yêu cầu lấy Tiên pháp tự nhiên không phải không thể, chẳng qua là thời thế đổi thay, thương hải tang điền, ta cùng với trần thế ngăn cách lâu ngày, phương pháp tu luyện đã sớm cùng lúc này bất đồng, chưa chắc thích hợp ngươi."

"Vãn bối bây giờ liền đem hiểu biết lý giải của tự thân đối với võ đạo lúc này giải thích cho Tiên Tôn ngài nghe! " Lý Minh Quỳnh không chút nghĩ ngợi nói, dường như cũng sớm đã nghĩ xong phương án ứng đối.

"Như thế... " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, cười nói "Cũng có thể."

Theo Lý Minh Quỳnh, tồn tại cổ xưa như Tiên Tôn, coi như không biết võ đạo bây giờ cũng không sao.

Những Tiên Võ chi pháp mà Tiên Môn cao tầng nắm giữ kia, đối với tồn tại tối cao như Tiên Tôn tới nói, phỏng chừng so với tạp kỹ của trẻ sơ sinh cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Vì vậy, chỉ cần Tiên Tôn đơn giản hiểu rõ một ít tin tức Tiên Võ, nhất định có thể suy diễn ra phương pháp cao thâm tương ứng.

Sự cao siêu của Tiên Tôn chính là như vậy.