Chương 841: Kỷ nguyên hỗn loạn, kỷ nguyên Thiên Đình (1)

Những tin tức Liên Hoành tự thuật ra này, đối với rất nhiều chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống tại đây mà nói, cũng là tin tức rất mới mẽ.

Nhất là miêu tả liên quan đến Sáng Lập Chi Thần, Vô Nhai Đạo

Cảnh, đối với đại đa số Bất Hủ Đạo Thống mà nói, cơ bản cũng chỉ là biết được cái tên này, đối với tình huống thực tế của nó hiểu biết cực ít.

Những tin tức này thật sự là quá mức cổ xưa.

Mà miêu tả liên quan tới quan hệ giữa lục đại tinh vực ở kỷ nguyên ban sơ, chính là để cho mọi người đều không ngừng hâm mộ.

Một thời đại không cần tranh đấu không cần cướp đoạt cũng có thể tùy ý lựa chọn Thiên Môn tiến hành đánh vào, đây hẳn là tốt đẹp biết bao, làm người ta hướng tới biết bao?

Chỉ tiếc, thời đại tốt đẹp như vậy, tràn đầy huy hoàng như vậy, bây giờ chỉ có thể thấy được ở trong điển tịch.

Cũng không có cơ hội lại đích thân trải nghiệm qua.

Thôi Hằng chính là nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười tán dương: "Rất tốt, cái cách nói này không tệ, trước tiên có thể dùng phương thức kỷ nguyên, đem lịch trình biến đổi từ khi Thiên Giới mở ra đến bây giờ sắp xếp một lần, cũng coi là định ra một cái kết cấu chỉnh thể.

Tiếp tục đi, sau kỷ nguyên ban sơ thì sao?"

"Đa tạ tiền bối tán thưởng. " Liên Hoành nghe vậy vui mừng không dứt, gật đầu nói " Ở sau kỷ nguyên sáng lập ban sơ, chính là thời đại trật tự dần dần bắt đầu tan vỡ, vị tổ sư kia của phái ta liền gọi nó là 'Kỷ nguyên hỗn loạn' ..."

Hắn thấy, Thôi Hằng là một vị tồn tại tối cao so với Thiên Giới đều càng cổ xưa, được một vị tồn tại như vậy khen ngợi, đúng là một chuyện vô cùng đáng giá vui mừng.

Sau đó, theo Liên Hoành miêu tả, tình huống về cái "Kỷ nguyên hỗn loạn " này , bắt đầu dần dần hiện ra trong tầm mắt Thôi Hằng.

Sau khi kỷ nguyên sáng lập ban sơ kết thúc, mặc dù đã không còn

Sáng Lập Chi Thần ngự trị hết thảy, nhưng bởi vì thói quen sinh sống an ổn từ trước đến nay, đại đa số người vẫn là duy trì trạng thái sinh hoạt ban đầu, bình an vô sự.

Chỉ tiếc, loại tình huống này cũng không có kéo dài bao lâu.

Mâu thuẫn xung đột rất nhanh thì bộc phát.

Sau khi lục tục có người vượt qua thang trời, đều ngạc nhiên phát hiện đặc tính thang trời ẩn chứa trong Thiên Môn lại phát sinh biến hóa.

Trở nên không còn có thể tiến hành đột phá không hạn chế giống như trước đây.

Một cái đặc tính thang trời ở bên trong vạn năm, tối đa chỉ có thể để cho mười hai người vượt qua.

Cái hạn chế này xuất hiện, trực tiếp liền dẫn phát mâu thuẫn nhiều loại tầng thứ.

Đầu tiên là mâu thuẫn giữa tinh vực khác nhau.

Nếu đặc tính thang trời ở sau vạn năm chỉ có thể có mười hai người vượt qua, như vậy nhất định sẽ có người không nguyện ý bị người của những tinh vực khác chiếm đoạt 12 cái vị trí này.

Nhưng mỗi một đạo đặc tính thang trời trong Thiên Môn lại chỉ có thể vượt qua một lần, lúc muốn phải vượt qua thang trời tầng thứ hai, tầng thứ ba, thì nhất định phải đánh vào Thiên Môn những tinh vực khác mới được.

Cũng tạo thành mâu thuẫn, thường xuyên sẽ bộc phát tranh đấu, tử thương cũng như thế mà phát sinh, nhưng còn không có phát triển đến mức độ đại đạo chi tranh, không chết không thôi như bây giờ vậy,.

Mà ngoại trừ mâu thuẫn giữa tinh vực khác nhau, bên trong phương tinh vực cũng tồn tại mâu thuẫn cực lớn.

Chủ yếu chính là giai đoạn Thiên Môn mười hai quan.

Điểm nòng cốt mâu thuẫn vẫn là ở chỗ giới hạn sử dụng đặc tính thang trời.

Ở bên trong vạn năm, chỉ có thể cho phép vượt qua thang trời mười hai lần, liền ý nghĩa chỉ có mười hai người có thể vượt qua thang trời.

Bất luận là vượt qua tầng thang thứ nhất, hay là vượt qua tầng thang thứ hai, thậm chí là muốn vượt qua tầng thứ ba, đều cần cạnh tranh 12 cái vị trí này.

Mà muốn phải đạt được 12 cái vị trí này cũng không phải là chỉ dùng miệng lưỡi, thương lượng một chút liền có thể quyết định.

Tranh đấu!

Chém giết!

Ám toán!

Từng loại thủ đoạn liên tiếp xuất hiện.

Mục đích đều chỉ là vì giết chết đối thủ cạnh tranh của mình, cuối cùng chính mình thành công tiến vào Thiên Môn, vượt qua thang trời, để cho tu vi cảnh giới nâng cao một bước.

Thời đại này là không có bất kỳ trật tự, là vô cùng hỗn loạn, sáu đại tinh vực đều tràn đầy máu tanh, có thể nói là một cái kỷ nguyên vô cùng hắc ám.

Cũng chính là ở bên trong kỷ nguyên này, số lượng cường giả của mảnh tinh hải này giảm nhanh.

Chờ đến khi cái kỷ nguyên hỗn loạn này đi đến chung kết, cường giả bước vào Thiên Môn mười hai quan có thể vẫn chưa bằng 10% thời kỳ cuối của kỷ nguyên ban sơ, về phần người vượt qua thang trời thì càng ít.

Mà kỷ nguyên hỗn loạn sở dĩ có thể kết thúc trong phương tinh vực này, cũng là bởi vì một người xuất hiện.

Thiên Đình Chi Chủ.