Chương 469: Nguyện làm cây đao sắc bén nhất của ngài (1)

Vị Phi Thăng giả cuối cùng trước khi Thượng Thiên băng diệt?

Thôi Hằng nghe vậy khá là kinh ngạc, không khỏi nghĩ đến miêu tả trong《 Tử Dương Chân Thuyên Bảo Lục 》đối với làm sao đột phá cảnh giới đệ thất.

Dựa theo miêu tả trong cái cuốn Bảo Lục kia, trong tinh không vạn giới tối đa chỉ có thể tu luyện tới cảnh giới đệ lục đỉnh phong, nếu muốn tiến hơn một bước đột phá đến cảnh giới đệ thất, thì nhất định phải phi thăng tới bên trên Chư Thiên.

Tử Dương Thiên trước đây, chính là một trong Chư Thiên.

Vậy trong này nói Thượng Thiên băng diệt, là đang nói Tử Dương

Thiên?

Dù sao, người Tử Dương Giới liền tự xưng Tử Dương Giới bây giờ là một mảnh vụn sau khi Thượng Thiên vỡ vụn biến thành, dùng cái này tới biểu dương sự chính thống cùng cao quý của bản thân.

Nếu như tên Đại Thần Thông Giả đi ra từ Đạo Chu Tinh này thật đúng là vị Phi Thăng giả cuối cùng, ở trên người của hắn có lẽ thật sự có cái bí mật gì không giống tầm thường.

Nói không chừng cái gọi là Thượng Thiên băng diệt cũng cùng hắn có quan hệ?

Thôi Hằng ý nghĩ có hơi phân tán, trong lòng suy tính đủ loại tình huống có khả năng sẽ xuất hiện.

Ừ... Ban đầu Lý Pháp mang Tử Dương Thiên Chiếu cùng 《 Tử

Dương Chân Thuyên Bảo Lục 》 tới phương tinh không này, có hay không cũng là vì muốn tìm tin tức liên quan tới cái tên Đại Thần

Thông Giả đó?

Nếu thật là như vậy, trên người tên Đại Thần Thông Giả này khẳng định có bí mật không nhỏ.

Nếu như có thể đem chuyện này làm rõ ràng, nói không chừng có thể trực tiếp để cho Nguyên Anh hậu kỳ "Tràn đầy kinh nghiệm ", thậm chí đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong. .

"Trừ cái điểm này ra còn gì không? " Thôi Hằng tiếp tục dò hỏi.

"Không có. " Hồng Vĩnh lắc đầu nói " Tình huống lúc đó khá là khẩn cấp, mẫu thân cũng chưa kịp giao phó quá nhiều thứ. Đúng rồi, mẫu thân còn nói qua vị Đại Thần Thông Giả truyền thuyết kia họ Chu, nhưng cụ thể tên gì thì không rõ lắm."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Xem ra ta còn là phải đi Minh Hải Tinh một chuyến nhìn một chút."

Trên Minh Hải Tinh có truyền tống trận ban đầu tên Đại Thần

Thông Giả kia lưu lại.

Điều này thì ý nghĩa người này từng ở trên Minh Hải Tinh dạo qua một đoạn thời gian, để lại dấu vết hẳn không chỉ là một truyền tống trận, có lẽ còn có tin tức của hắn.

"Đúng rồi, linh tính của các ngươi tại sao lại bám vào ở trên bài vị?

" Thôi Hằng lại hỏi.

"Ta đây cũng không biết. " Hồng Vĩnh lắc đầu một cái, xấu hổ nói "

Thật ra thì, nếu không phải là tiên sinh ngài đem ta Phong Thần, ta căn bản cũng không biết tàn hồn của mình bám vào ở trên bài vị."

"Tiên Tôn, có phải hay không là cùng địa hình đặc thù của Hồng gia thôn trước kia có liên quan? " Hồng Khang bỗng nhiên mở miệng nói "Lúc ấy Hồng gia thôn ngài từng thấy là đã bị phá hư.

"Sau khi ta cẩn thận nghĩ tới, phát hiện ban đầu vị trí địa hình của từ đường Hồng gia hết sức đặc thù, chính là vùng đất dưỡng hồn uẩn linh thượng hạng, có hay không cùng cái này có liên quan?"

"Nếu là như vậy, đúng là có khả năng. " Thôi Hằng nghe vậy gật đầu một cái, ánh mắt lại nhìn một chút những bài vị kia.

Hắn luôn cảm giác sự tình khả năng cũng không có đơn giản như vậy.

Bất quá dưới mắt cũng không có cái đầu mối gì rõ ràng, chỉ có thể là để về sau lại điều tra.

Có lẽ phải đợi sau khi tìm được vợ chồng Hồng Phú Quý mới được câu trả lời.

Đang lúc này, Hồng Vĩnh bỗng nhiên chắp tay xá một cái " Tiên sinh, ta có một cái yêu cầu quá đáng."

Thôi Hằng quay đầu nhìn về phía hắn, mỉm cười nói: "Nói thẳng là được."

"Nếu tiên sinh về sau thấy phụ thân mẫu thân của ta, muốn nhờ tiên sinh giúp ta chuyển lời... " Hồng Vĩnh khẩn cầu.

"Không cần như thế. " Thôi Hằng khoát tay ngắt lời hắn.

"Vâng, là ta sỗ sàng, mong tiên sinh thứ tội. " Hồng Vĩnh vội vàng xin lỗi, tưởng chọc cho trong lòng Thôi Hằng không vui.

"Chớ có cãng thẳng, ta không phải là muốn trách tội ngươi. " Thôi

Hằng lắc đầu cười nói " Chờ sau khi ta gặp được bọn họ, thì đem bọn hắn mang về, có lời gì chính ngươi nói với bọn họ là được."

"À? " Hồng Vĩnh nghe vậy không khỏi sững sốt, ngạc nhiên nói "

Thế nhưng, cha mẹ bọn họ có thể là ở ngoài tinh không vô tận..."

Nói tới chỗ này, hắn như là nghĩ tới điều gì, chợt nói "Đúng vậy, đối với chúng ta mà nói đây là tinh không vô tận rất xa, nhưng đối với tiên sinh ngài mà nói, cũng không tính là quá xa.

"Ta biết rồi, đa tạ tiên sinh, đa tạ tiên sinh!"

Hồng Vĩnh nói nói bỗng nhiên ý thức được có cái gì không đúng.

Đứng Trước mặt mình là một vị tồn tại dạng gì?

Cũng không phải là một vị cường giả võ đạo trên ý nghĩa bình thường, mà là một gã Tiên Tôn thần thông quảng đại, không gì không thể.

Đối với cái vị Thôi tiên sinh này mà nói, cho dù là vô tận tinh không sợ rằng cũng không tính là khoảng cách quá xa, trong nháy mắt liền có thể đi tới đi lui.

Thôi Hằng thấy vậy hơi sửng sờ, ngay sau đó liền nở nụ cười, hô:

"Như thế cũng tốt, tiếp theo ta còn có chuyện phải xử lý, liền không ở chỗ này lâu.

"Ta ban cho ngươi quyền hành sắc phong các loại Thần Linh Thành

Hoàng , tiếp theo bộ hệ thống Thần Linh Thành Hoàng này liền do ngươi tới chủ trì hoàn thành. Hy vọng lúc ta trở lại lần nữa, thấy là một hệ thống thần hoàn chỉnh."

Ở lúc nói xong lời này, trong lòng bàn tay của hắn liền ngưng tụ thành một vệt kim quang.

Phía trên kim quang này nhảy nhót phù văn huyền diệu rậm rạp chằng chịt, từ dưới lên trên, không ngừng lưu chuyển.

Phù văn số lượng đông đảo giao hội với nhau liền tạo thành từng tờ bùa chú một.

Trên mỗi một tấm bùa chú đều ngưng tụ thành quyền hành và

Thần Vị đối ứng, nắm giữ hiệu dụng và uy năng vừa cường đại lại vô cùng huyền diệu.

Dần dần đường nét những bùa chú này càng phát ra rõ ràng, giống như là ngưng tụ thành từng tờ trang sách một.

Trong nháy mắt, những "Trang sách " này liền tự động đóng sách với nhau, tạo thành một quyển thư tịch.

Trên đó lóe lên kim quang, rạng ngời rực rỡ.

《 Thành Hoàng Vạn Linh Sách 》.

"Cầm cẩn thận. " Thôi Hằng đem bộ thư tịch này giao cho Hồng

Vĩnh, trầm giọng nói "Sách này có khả năng Phong Thần, cũng có khả năng trục xuất Thần Vị, là quyền hành của Chủ Thần Thành

Hoàng, ngươi nắm bắt thật tốt."

"Vâng!" Hồng Vĩnh một mực cung kính dùng hai tay bưng cái thư tịch này, kích động cả người phát run, vô cùng trịnh trọng nói

"Chắc chắn không để cho tiên sinh thất vọng!"

"Cũng không nên để cho phụ thân của ngươi thất vọng. " Thôi

Hằng gật đầu nói.