Chương 881: Trung ương đĩa thiên hà, đột phá những ràng buộc (2)

Nếu như Vương Đạo Nhất là người tu tiên mà nói, coi như Thôi

Hằng thực lực có mạnh đến đâu, thủ đoạn còn dư lại đa dạng như thế nào đi nữa, cũng chỉ có thể làm đến bước này.

Bởi vì, cho dù chẳng qua là người tu tiên Nguyên Anh sơ kỳ, Chân

Linh cũng là bất diệt, ít nhất phải là cường giả cấp Phản Hư, mới có thể hoàn toàn chôn vùi Chân Linh Nguyên Anh kỳ.

Đáng tiếc cái tên Vương Đạo Nhất này không có thực lực có thể so với Hóa Thần sơ kỳ, cũng không có loại đặc tính bất diệt này.

Chỉ cần đưa Chân Linh của hắn hoàn toàn hủy diệt, hắn sẽ hoàn toàn chết đi, không còn tồn tại, lại cũng không có cơ hội sống lại.

Bất quá, ngay tại trong nháy mắt khi Thôi Hằng đem hình thần

Vương Đạo Nhất đều hủy diệt, đột nhiên có một cỗ lực lượng kì dị hiện ra ở bên trong Chân Linh của Vương Đạo Nhất.

Tầng thứ của cổ lực lượng này đến gần vô hạn với Hóa Thần sơ kỳ đỉnh phong nhất, so với Thôi Hằng bây giờ cũng không hề yếu, cố gắng mang theo luồng Chân Linh này trốn vào hư không.

Đối mặt biến hóa bất thình lình, Thôi Hằng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười nói: "Ngươi quả thật là có hậu thủ."

Lời còn chưa dứt, liền có một đạo ánh sáng không màu cực kỳ tinh khiết từ trong Khánh Vân trên đỉnh đầu hắn rơi xuống, mang một luồng Chân Linh kia của Vương Đạo Nhất bao phủ lại.

Ngay sau đó, một cổ khí thế sinh mạng vô cùng khổng lồ trong ánh sáng không màu tán phát ra, giống như là có một sinh mạng vô cùng cường đại đang nổi lên ở bên trong vậy.

Cùng lúc đó, Vương Đạo Nhất chỉ còn lại một luồng Chân Linh lại nhanh chóng lần nữa ngưng tụ thần hồn cùng thân thể, khôi phục thành bộ dáng trước khi chết.

Đây là trực tiếp Khởi Tử Hồi Sinh, đạo ánh sáng tinh khiết mới vừa rơi xuống ở trong Khánh Vân kia, thật ra thì chính là một đạo pháp thuật Thôi Hằng tu luyện, "Khởi Tử Hồi Sinh ".

Chỉ cần Chân Linh vẫn còn tồn tại, là hắn có thể dựa vào pháp thuật này Khởi Tử Hồi Sinh, để cho người chết đi trực tiếp khôi phục thành trạng thái lúc còn sống, ngay cả tu vi cảnh giới đều được bảo lưu.

Mà cỗ sức mạnh kỳ dị mới vừa rồi mang Chân Linh Vương Đạo

Nhất bọc lại này thì là đã bị Thôi Hằng kéo ra, đơn độc giam cầm ở trong lòng bàn tay của hắn.

Cổ lực lượng này phong phú mà cổ xưa, đan dệt vô tận pháp tắc cùng đại đạo, dù chỉ là thông qua chú ý cổ lực lượng này, Thôi

Hằng cũng có thể đoán được một cái kết luận —— Ngọn nguồn của cỗ lực lượng này về mặt tu vi hẳn đã không kém gì mình bây giờ.

So với Vương Đạo Nhất còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? ! " Vương Đạo Nhất trầm giọng hỏi.

Hắn lần này là thật bị thủ đoạn của Thôi Hằng làm kinh sợ, mới vừa rồi loại Khởi Tử Hồi Sinh trình độ đó, hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi tưởng tượng của hắn.

Hơn nữa loại thủ đoạn cải tử hồi sinh này, diệt sạch khả năng hắn dùng việc chết để đào tẩu.

Nội tâm Vương Đạo Nhất rốt cuộc bắt đầu sợ hãi.

Lúc trước hắn sở dĩ không sợ hãi, cũng là bởi vì trên người hắn có lưu bài tẩy.

Chỉ cần chết, ngay lập tức sẽ có thể sẽ bị mang về trong thánh địa.

Nhưng vô luận như thế nào hắn đều không nghĩ tới, Thôi Hằng lại sẽ dùng loại phương thức này, để cho hắn muốn chết đều không chết được.

Sau đó, chính mình sẽ đối diện cái gì, Vương Đạo Nhất đã không thể nào đoán trước.

Sợ hãi liền bắt nguồn ở loại không biết này.

Đồng thời, hắn cũng lâm vào trong nghi ngờ sâu đậm.

Một tồn tại mạnh mẽ như vậy, coi như là ở trong thánh địa cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí có thể là cường giả đứng đầu nhất, tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Đối với cường giả như vậy mà nói, vùng tinh vực này có thể có vật gì có giá trị?

Hay là nói, hắn chẳng qua là lấy vùng tinh vực này làm ván cầu, mục tiêu chân chính cũng không ở bên trong vùng tinh vực này, mà là ở. . .

"Chỉ là muốn càng hiểu cái thế giới này hơn mà thôi. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

Mới vừa rồi cùng lúc khi hắn cảm giác được bên trong Đạo Nhất

Cung có khác thường, liền tăng sâu quan hệ giao lưu cùng cái thế giới này, để cho tốc độ tăng lên tu vi cảnh giới của hắn lần nữa tăng lên.

Vốn là hắn cũng đã đến gần vô hạn với Hóa Thần trung kỳ, bây giờ vừa được tăng tốc tăng lên, nhất thời liền để cho hắn có một loại cảm giác mình tùy thời đều có thể đột phá đến Hóa Thần trung kỳ.

Chẳng qua, Vương Đạo Nhất đối với lời nói của Thôi Hằng là một chút cũng không tin, hắn hoàn toàn không cách nào hiểu cái gọi là

"Càng hiểu cái thế giới này hơn " là ý gì.

Hiểu về cái thế giới này có thể có ích lợi gì?

Lại không thể tăng tiến tu vi, tăng lên cảnh giới.

"Từ thực lực người này lộ ra đến xem, tuyệt đối đã vượt qua cảnh giới Hỗn Động, là nửa bước Huyền Hải, hoặc là đã đạt đến cảnh giới Huyền Hải!"

Trong lòng Vương Đạo Nhất ngầm suy đoán nói " Chẳng qua, phương thức tu luyện của hắn cũng không phải là võ đạo, mà là

Bàng Môn ngoại đạo, hẳn là có chỗ bất đồng, nhưng thực lực hơn phân nửa đã đạt đến tầng thứ tương ứng."

Nghĩ tới đây, hắn liền cảm giác có chút tê cả da đầu.

Huyền Hải cảnh!