Chương 233: Hồng Vũ Thần Kiếm (2)

Kỳ Vô Thuật cưỡi ngựa lãnh binh, nhìn đại quân mấy chục vạn mênh mông cuồn cuộn sau lưng mình, trong lòng của hắn bỗng sinh ra hào hứng.

Coi như là Thần Cảnh trước mặt, khi đối diện binh lực như vậy cũng chỉ có thể chạy trốn, thậm chí cho dù là Tiên Phật Thượng

Giới hạ xuống, cũng không dám nhìn thẳng đại quân mấy chục vạn này đi!

Đây là một cỗ lực lượng cường đại bực nào.

Bây giờ liền nắm giữ ở trong tay của mình!

"Nếu như ta bây giờ liền dẫn cỗ đại quân này trở về thảo nguyên, có phải hay không có thể dễ dàng đoạt được ngôi vị Thiền Vu? "

Trong lòng Kỳ Vô Thuật bỗng nhiên toát ra cái ý nghĩ này.

Có điều hắn rất nhanh thì bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn chẳng qua là cháu trai Hô Chinh Thiền Vu, bộ tướng dưới quyền lại đều là thân tín của Hô Chinh Thiền Vu.

Hắn có thể thu được quyền lực lãnh binh lớn như vậy, thuần túy là bởi vì Hô Chinh Thiền Vu tin tưởng.

Nếu như phản bội, kẻ tử thù đầu tiên liền là chính bản thân hắn.

"Quyền lực to lớn làm cho đầu óc của ta hồ đồ."

Kỳ Vô Thuật lắc đầu một cái, ánh mắt lần nữa nhìn về Quận

Thành Vân Xu phía trước "Ta phải dùng giết chóc để rửa sạch sương mù làm mê muội lòng ta!"

Trong lòng của hắn, ý nghĩ đồ thành càng phát ra kiên định.

Đồng thời cũng đang lên kế hoạch phải làm sao công thành, nên từ vị trí nào bắt đầu, nên phái bao nhiêu binh lực, làm sao tấn công...

Đây đều là thứ phải suy nghĩ cho kỹ.

Nhưng mà, khi Kỳ Vô Thuật dẫn quân đi tới trước thành Quận

Thành Vân Xu, lại bối rối tại chỗ.

Bởi vì, cửa thành nơi này, lại là mở!

Ước chừng bảy, tám ngàn tên quân lính, tay không mà đứng ở ngoài thành, thủ lĩnh đứng ở phía trước nhất của bọn hắn, cũng là một nam tử tay không.

"Đây là tình huống gì, có bẫy sao? " Chân mày Kỳ Vô Thuật cau lại, trong lòng không hiểu gì cả, thậm chí có hơi chút mờ mịt.

Đối mặt tình huống quỷ dị như vậy, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bất quá, Huệ Thế trước của thành Vân Xu cũng đã chỉ đối diện kêu mắng lên "Đối diện chính là Kỳ Vô Thuật sao? Mau quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, tự vẫn tạ tội, ông nội còn có thể lưu cho ngươi một bộ toàn thây!"

Hắn bây giờ rất là hưng phấn,

Bởi vì, lần này hắn mang theo tám ngàn Tông Sư ra khỏi thành chiến đấu!

Từ xưa tới nay, ai lãnh đạo qua quân đội do tám ngàn Tông Sư tạo thành?

Hành động vĩ đại như thế, chưa bao giờ có!

Khiến cho Huệ Thế bây giờ không kịp chờ đợi muốn lãnh binh vọt thẳng tới, đại sát tứ phương.

"Người trung nguyên này thật là to gan! " Kỳ Vô Thuật chính là càng nghi ngờ.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng càng chắc chắn, phía trước nhất định là có bẫy rập hắn nhìn không ra, nếu không một đám nam tử tay không, không có khả năng cứ như vậy tự mình ra khỏi thành chịu chết a.

Vì vậy, hắn ra hiệu cho mỗi tên bộ tướng, quản lý tốt quân lính dưới quyền mình, không nên vọng động.

Người này đủ cẩn thận.

Nhưng sự cẩn thận của hắn, lại để cho Huệ Thế không chờ đợi được.

"Các huynh đệ! Lúc này giặc thù đang ở trước mắt, người nguyện theo ta giết địch, cùng ta tiến lên! " Huệ Thế cao giọng hét lớn.

Cùng lúc đó, cả người hắn giống như là mũi tên rời cung, lấy tốc độ cực nhanh trực tiếp xông về phía đại quân Man Tộc.

Mà tám ngàn Tông Sư sau lưng hắn kia cũng nhao nhao vận chuyển chân khí, thi triển khinh công, đi theo ở sau lưng Huệ Thế, xông về đại quân Man Tộc.

"Cái này, cái này cái này? ! " Kỳ Vô Thuật đã hoàn toàn ngớ ngẩn.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới đối phương một đám người tay không, lại dám chủ động phát động công kích đối với đại quân mấy trăm ngàn, đây quả thật là chán sống, là đang tự tìm chết.

Kỳ Vô Thuật cảm thấy chuyện cho tới bây giờ, không ra tay nữa thì địch nhân liền sẽ đem mình hại chết, liền chút chiến công đều không kiếm nổi.

Vì vậy, hắn lúc này hạ lệnh.

"Các dũng sĩ! Người trung nguyên ngu xuẩn cho rằng chúng ta là con cừu trên thảo nguyên, có thể tùy tiện sát hại, lại dám xông tới như vậy, cùng ta đồng thời..."

Nhưng là Kỳ Vô Thuật còn không có nói xong liền hơi ngừng.

Bởi vì, Huệ Thế đã vọt tới trước mặt của hắn, mà còn bóp lại cổ họng của hắn, muốn đem hắn từ trên lưng ngựa kéo xuống ngã chết.

Kỳ Vô Thuật là có hộ vệ hộ thân.

Một tên cao thủ tuyệt đỉnh Nội Cảnh của Man Tộc ngang nhiên ra tay, đánh vào trên cánh tay Huệ Thế, để cho lực lượng lôi kéo Kỳ

Vô Thuật trở nên buông lỏng một chút, người kia ngay lập tức liền đem Kỳ Vô Thuật mang về trong nội bộ đại quân.

"Giết! Giết cho ta!"

Thanh âm Kỳ Vô Thuật từ trong đại quân truyền tới, tràn đầy lửa giận, mới vừa rồi chính mình lại suýt chút nữa bị lâm trận chém đầu, điều này làm cho hắn tức giận tới cực điểm.

Vào lúc này tám ngàn Tông Sư đã cùng quân đội Man Tộc đánh sáp lá cà.

Sau đó...

Quân đội Man Tộc dễ dàng sụp đổ!

Những tên gọi là “Dũng sĩ” không có trải qua bao nhiêu huấn luyện này, phần lớn là dân du mục bị cưỡng ép bắt tới, đối với chiến tranh đều không có khái niệm thực tế gì.

Bây giờ đối mặt tám ngàn Tông Sư công kích, dĩ nhiên là không có một chút sức phản kháng.

Bất quá, ngay tại lúc "Dũng sĩ " Man Tộc giải tán, năm chục ngàn kỵ binh đã chia làm hai đại đội, dự định ở hai bên đem tám ngàn

Tông Sư bao vây tiêu diệt hết.

Nhưng mà lúc này Huệ Thế cũng không có nhàn rỗi, hắn sau khi bắt Kỳ Vô Thuật thất bại, thấy kỵ binh Man Tộc biến trận, lập tức liền tìm được sơ hở trong đó, vọt tới!

Sau đó, liền xông ra một cái lỗ hổng to lớn!

Hơn mấy trăm hơn ngàn kỵ binh Man Tộc, tại dưới cánh tay tràn đầy tiếng rồng gầm của hắn.

Bị mất mạng tại chỗ!