Chương 360: Một cái thử nghiệm (1)

Trong nháy mắt khi nhìn thấy Thôi Hằng, cảm giác kinh hỉ không gì sánh kịp thoáng cái tràn ngập trong đầu Bùi Thanh Thư.

Một trăm năm mươi năm truy tìm!

Một trăm năm mươi năm tìm kiếm!

Rốt cuộc mới gặp lại Tiên Tôn!

Chuyện này làm cho hắn kích động không thôi, thậm chí ngay cả thân thể đều có chút phát run.

Không chút nào giống cái vị "Bùi Thiên Nhân " khiến Thiên Nhân khắp Thiên Khư Giới coi là cấm kỵ .

Cùng lúc đó, hắn cũng đang vì cảm giác thấp thỏm của mình khi trước mà cảm thấy buồn cười.

Nếu như sớm biết người ở chỗ này là Tiên Tôn.

Vậy mình còn thấp thỏm gì chứ?

Nhất định là sẽ ngựa không ngừng vó chạy tới bái kiến Tiên Tôn a!

Lúc này, Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung đứng ở trong phòng cũng đều sợ ngây người, bọn họ trợn to hai mắt, không thể tin nhìn Bùi Thanh Thư ngã quỳ trên mặt đất.

Nếu như không phải là tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng một màn trước mắt này.

Bùi Thiên Nhân lại sẽ hướng người quỳ lạy!

Chuyện này thật không thể tưởng tượng nổi!

Coi như thực lực Tiên Tôn cường đại đến một cái mức độ khó mà tin nổi, thậm chí có khả năng đã đạt đến cảnh giới trong truyền thuyết, nhưng phản ứng của Bùi Thiên Nhân cũng không nên lớn như vậy đi.

Hơn nữa, mới vừa rồi Bùi Thiên Nhân tự xưng cái gì?

Đệ tử? !

Lại là đệ tử? !

Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung chú ý tới điểm này, trong lòng nhất thời liền dâng lên sóng gió kinh hoàng.

Chẳng lẽ...

Chẳng lẽ Bùi Thiên Nhân thật ra là đệ tử của Tiên Tôn? !

Không sai, nhất định là như vậy!

70 năm trước Bùi Thiên Nhân đột nhiên xuất hiện, còn nắm giữ võ công không cần Tam Nguyên Tiên đan liền có thể thành tựu Thiên

Nhân.

Như vậy phía sau nhất định có người đang trợ giúp hắn a.

Thì ra vị Thôi Tiên Tôn này ngay từ 70 năm trước, thậm chí hàng trăm năm trước cũng đã làm ra bố trí ở trong Thiên Khư Giới sao?

Đây không khỏi cũng thật lợi hại!

Thôi Tiên Tôn tiêu tốn tâm lực như vậy, thật đúng là bố cục hoành tráng.

Chẳng lẽ là có mưu đồ kinh thiên gì sao?

Chỉ suy nghĩ một chút, nội tâm của hai người cũng kích động theo, hưng phấn lên, thân thể cũng theo đó phát run lên.

Huệ Thế ở một bên cũng đang suy tư quan hệ giữa Bùi Thanh Thư cùng Thôi Hằng.

Chẳng qua, hắn càng chú ý chính là thần thái của Thôi Hằng.

Ở khi thấy Bùi Thanh Thư, ánh mắt Thôi Hằng trở nên nhu hòa một chút, giống như là trưởng bối gặp được vãn bối vậy.

"Chẳng lẽ vị Bùi Thiên Nhân này, thật sự là đệ tử của Tiên Tôn? "

Huệ Thế không khỏi suy đoán nói.

Lúc này, Thôi Hằng nhìn Bùi Thanh Thư lễ bái trên đất, nhìn dung mạo đã có vẻ hơi già nua của hắn, trong lòng không khỏi có chút thổn thức.

Ở 150 năm trước, vị Bùi Thiên Nhân này còn chỉ là một đứa trẻ.

Nhưng bây giờ đã là tóc mai hoa râm, khóe mắt cũng có nếp nhãn.

"Đứng lên đi. " Thôi Hằng nhàn nhạt nói "Tới ngồi xuống bên cạnh ta."

Mặc dù hắn cũng không chân chính thu Bùi Thanh Thư làm đồ đệ, nhưng dù sao cũng coi như có tình thầy trò.

Vì vậy hắn cũng không có sửa lại cách xưng đệ tử của Bùi Thanh

Thư.

"Vâng, đệ tử tuân lệnh. " Bùi Thanh Thư mừng rỡ không thôi mà đứng dậy, ngồi trên một cái ghế bên cạnh Thôi Hằng, vui vẻ nói

"Tiên Tôn, ngài lúc nào tới nơi này? Đệ tử, đệ tử cũng không biết ngài đến, đều không thể nghênh đón ngài."

Hiện tại trong lòng hắn mừng rỡ như điên.

Bởi vì Thôi Hằng mới vừa rồi đã công nhận tiếng "Đệ tử " này của hắn, đây cũng một lời tán đồng hắn tận lực theo đuổi một trăm năm mươi năm, muốn có được.

Hy vọng Tiên Tôn coi chính mình là đệ tử.

Dù chẳng qua là đệ tử ký danh cũng tốt.

"Mới tới không lâu. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, quan sát Bùi

Thanh Thư một chút, thở dài nói "Nhìn bộ dáng bây giờ của ngươi, một trăm năm mươi năm này, dường như trôi qua không phải là rất an ổn."

"Đệ tử hổ thẹn. " Bùi Thanh Thư cúi đầu, cười khổ nói "Đối với chín đại Tiên Môn mà nói, chúng ta chính là dị đoan, là nhất định phải tru diệt, nếu không phải có vị kia của Đạo Nhất Cung, ta cùng sư muội phỏng chừng cũng sống không tới bây giờ."

"Vị kia của Đạo Nhất Cung? " Thôi Hằng nghe vậy hơi nghĩ ngợi, dò hỏi "Hắn bây giờ là cảnh giới gì, ngươi có biết không?"

"Hẳn là ở phía trên cảnh giới đệ tứ Tiên Giới, đè ép Cửu lão Tiên

Môn, nhưng lại cũng không lấy được bất tử chân tính, không có chân chính đột phá đến cảnh giới đệ ngũ Tiên Giới. " Bùi Thanh

Thư giải thích.

"Nếu như thế mà nói, cái gọi là Cửu lão Tiên Môn hẳn chẳng qua là ở tầng thứ hai của cảnh giới đệ tứ, cảnh giới Thái Nhất Huyền

Tiên? " Thôi Hằng ánh mắt hơi hơi nheo lại, ý niệm trong lòng thoáng chuyển “Chẳng qua là loại tầng thứ này sao?"

"Đệ tử gặp qua cái vị kia của Đạo Nhất Cung, hẳn là không thể nghi ngờ. " Bùi Thanh Thư gật đầu một cái, lại nói "Có điều, cái vị kia của Đạo Nhất Cung nói qua, trên người Cửu lão Tiên Môn có chỗ quỷ dị, để cho hắn kinh hãi, có lẽ dính đến tầng thứ cao hơn."

"Vị kia của Đạo Nhất Cung bây giờ còn tốt chứ? " Thôi Hằng dò hỏi.

"Thọ nguyên sắp hết. " Bùi Thanh Thư thở dài một cái nói "Chỉ cần cái vị kia của Đạo Nhất Cung tọa hóa, Cửu lão Tiên Môn liền không cố kỵ nữa, ta cùng sư muội phỏng chừng đều nguy hiểm."

"Có ta ở đây, các ngươi không có việc gì. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Đệ tử đa tạ Tiên Tôn! " Bùi Thanh Thư liền vội vàng hành lễ.