Chương 490: Tìm tòi nghiên cứu bí ẩn Bất Tử Chi Thân (1) "Ôn Hoàng Cung a, đây là một môn phái kỳ quái."

Sùng Dương Tinh Tinh Thần suy tư chốc lát, hướng Thôi Hằng giải thích nói " Mười hai vạn năm trước Ôn Hoàng Cung đến nơi này, thời đó Tinh Thần còn chưa phải là ta, chuyện vô cùng xa xưa, ta đã khó mà biết được, xin Thượng Tiên thứ lỗi.

"Bất quá, qua thời gian lâu dài luôn có thể hiểu được một chút sự tình trước đây, nghe nói cái Ôn Hoàng Cung này trước khi đi tới

Sùng Dương Tinh, vốn là chúa tể một phương Đại Giới, Thánh Giả đông đảo.

"Sau đó chỗ Đại Giới bọn họ ở gặp kiếp nạn, mới bị ép di chuyển đến Sùng Dương Tinh, lúc đó Sùng Dương Tinh còn chỉ có một vị

Thánh Giả, căn bản vô lực đối phó Ôn Hoàng Cung.

"Ở trong đoạn thời gian mười hai vạn năm trước đến chín vạn năm trước đó, Sùng Dương Tinh hoàn toàn là thiên hạ của Ôn Hoàng

Cung, không có bất kỳ thế lực có thể cùng bọn họ đánh đồng so sánh.

"Nhưng đổi dời theo thời gian, Thánh Giả Ôn Hoàng Cung từng vị hết thọ tọa hóa, Thánh Giả mới lên cấp cũng dần dần giảm bớt, lại có Thánh Giả mới của thế lực khác xuất hiện, thế thống trị của Ôn

Hoàng Cung mới dần dần bị đánh vỡ.

"Từ đó về sau, thế sự biến đổi, Ôn Hoàng Cung cũng trải qua mấy lần thăng trầm, nhưng vẫn luôn tồn tại, không giống rất nhiều truyền thừa cổ xưa ở sau khi Thánh Giả biến mất liền nhanh chóng sa sút..."

Ở dưới sự giải thích của Sùng Dương Tinh Thần, Thôi Hằng dần dần biết tình huống Ôn Hoàng Cung, hơn nữa nhân tiện biết thêm không ít chuyện về Sùng Dương Tinh.

Đây là một cái môn phái chuyên môn tu luyện võ công kỳ lạ cổ quái.

Võ công Ôn Hoàng Cung lực sát thương trực tiếp không mạnh, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân đều có thể khiến người ta nhiễm sức mạnh bệnh tật kỳ dị.

Võ giả cấp bậc Thánh Giả thậm chí có thể để cho Thánh Giả cùng cảnh giới bị bệnh liệt giường, hết sức kinh khủng.

Nhưng mà, đây cũng không phải là toàn bộ võ học của Ôn Hoàng

Cung.

Ngoại trừ để cho người nhiễm bệnh, còn có vô số thủ đoạn trị bệnh cứu người.

Cũng chính bởi vì như vậy, Ôn Hoàng Cung thân là môn phái từ bên ngoài đến, mới có thể bị người trên Sùng Dương Tinh nhanh chóng tiếp nhận. .

Đương nhiên, cũng có một chút chuyện để cho thế nhân khó mà tiếp nhận, đó chính là Ôn Hoàng Cung thích dùng người để thí nghiệm võ công cùng dược vật của bọn hắn, quá trình gọi là vô cùng tàn nhẫn.

Lúc ban đầu trong thời gian mấy vạn năm, sức ảnh hưởng của người cũ Ôn Hoàng Cung còn không có biến mất, truyền thừa cũng tương đối hoàn chỉnh, ở phương diện thí nghiệm người sống còn hơi nhẹ tay.

Nhưng theo thời gian đưa đẩy, lực ảnh hưởng của người cũ biến mất, cùng với trong mấy lần thăng trầm, bộ phận truyền thừa bị thất lạc, để cho Ôn Hoàng Cung ở phương diện thí nghiệm người sống càng phát ra không chút thu liễm, gần như trở thành ma đạo.

Đến thời điểm ba vạn năm trước, Ôn Hoàng Cung đã phát triển đến mức độ mọi người sợ như bò cạp.

Lúc đó còn không có U Minh Thánh Giáo, ngoại trừ Ôn Hoàng

Cung ra, còn có hai cái thế lực có Thánh Giả, một cái chính là Cửu

Tử Thiên Môn, một cái khác chính là một cái hoàng triều khổng lồ,

Hoàng Đế chính là Thánh Giả.

Hai thế lực lớn cộng lại có hai gã Thánh Giả, nhưng khi đó Ôn

Hoàng Cung chính mình thì có ba gã Thánh Giả, hoàn toàn có thể chế trụ hai cái thế lực lớn này.

Hơn nữa, trải qua mấy vạn năm tự do phát triển, Ôn Hoàng Cung ở phương diện thí nghiệm người sống đã đạt đến mức độ gần như điên cuồng.

Rất nhiều đệ tử Ôn Hoàng Cung thậm chí bắt đầu bắt võ giả đại phái, thậm chí là thành viên hoàng thất tiến hành thí nghiệm, chỉ vì nghiên cứu ra biện pháp không cần Bất Tử Chân Tính cũng có thể luyện thành Bất Tử Chi Thân.

Cửu Tử Thiên Môn cùng hoàng triều thời đó tự nhiên không thể tiếp nhận loại chuyện này.

Vì vậy, đại chiến bộc phát.

Cuộc chiến đấu này cơ hồ đánh trời long đất lỡ, Sơn Hà vỡ vụn.

Cuối cùng nếu như không phải là Sùng Dương Tinh Thần giáng thế hoà giải, phỏng chừng phải đem văn minh Sùng Dương Tinh hoàn toàn đánh nát.

Nhưng dù cho chiến tranh ngưng rồi, tạo thành ảnh hưởng cũng cực kỳ to lớn.

Sau khi chiến đấu không lâu, cái hoàng triều khổng lồ đó tan vỡ, hoàng đế hết thọ tọa hóa, từ đó về sau bên trên Sùng Dương Tinh liền cũng không có lại xuất hiện chính thể quốc gia.

Ôn Hoàng Cung thì là trực tiếp bị tiêu hủy hết thảy truyền thừa liên quan tới thí nghiệm người sống, một vị trong ba vị Thánh Giả cũng theo thọ nguyên hao hết mà tọa hóa, chỉ còn lại có hai gã

Thánh Giả.

Sau đó, cái thế lực đứng đầu đã từng chúa tể Sùng Dương Tinh này liền dời vào trong Thập Vạn Đại Sơn Nam Cương rất hiếm dấu chân người, coi như là hoàn toàn cách xa văn minh xã hội.

Cửu Tử Thiên Môn nhưng là có một vị Thánh Giả mới tấn thăng, từ một vị ban đầu biến thành hai vị, lại thêm thực lực tổng hợp của bọn họ cường thịnh, lại nhảy một cái trở thành thế lực cường đại nhất Sùng Dương Tinh.

Từ đó về sau, Sùng Dương Tinh an bình ngắn ngủi, gần ba ngàn năm đều không có chuyện lớn gì xảy ra.

Nhưng mà một người tự xưng là hoàng tử triều đại trước xuất hiện, lại phá vỡ loại an bình này.

Hắn không biết từ nơi nào lấy được thành quả nghiên cứu của Ôn

Hoàng Cung đối với Bất Tử Chi Thân, cũng tiến hành hoàn thiện nó, lại thật sáng tạo ra phương pháp có thể trực tiếp đạt được Bất

Tử Chi Thân.

Tức là dung hợp lực lượng tử vong, luyện chế "Cương thi "!

Vì vậy, U Minh Thánh Giáo ra đời.

Sau đó ba vạn năm, xã hội văn minh bên này cơ bản đều là U Minh

Thánh Giáo cùng Cửu Tử Thiên Môn đang đấu tới đấu lui.

Ôn Hoàng Cung đã từng như mặt trời ban trưa ngược lại thì bắt đầu giấu tài, một vạn năm cũng chưa chắc có thể làm ra một đại sự, cũng chỉ là mấy ngàn năm trước ra một tiết mục một tên

Thánh tử phản bội.

Trừ lần đó ra, cũng chưa có những lần khác.

Dựa theo cách nói của Sùng Dương Tinh Thần, Ôn Hoàng Cung chân chính thật ra thì ngay từ sau tràng đại chiến ba vạn năm trước kia, cũng đã không tồn tại.

Ôn Hoàng Cung hôm nay, chẳng qua chỉ là một cái vỏ bọc, không có vẻ chúa tể hết thảy ban đầu, mà lại có tinh thần tiến thủ muốn tìm tòi nghiên cứu bí ẩn Bất Tử, chỉ biết núp trong Thập Vạn Đại

Sơn cắm đầu thí nghiệm.

Ngay cả mấy ngàn năm trước bị Cao Thủ Tâm mới vừa chứng đạo đánh tới tận cửa, Thập Vạn Đại Sơn đều bị vô số cương thi vây quanh, cái Lão Độc Vật đó đều không đi ra phản kích.

Chẳng qua, Ôn Hoàng Cung như bây giờ đối với người trên Sùng

Dương Tinh mà nói, chưa chắc đã là một chuyện xấu.