Chương 475: Đầu mối vị Phi Thăng giả cuối cùng, Quân Thiên Cung (1)

Ở dưới sự hướng dẫn của vài tên băng nhân, Thôi Hằng cùng Lý

Trình tới cung điện hùng vĩ nhất trong thành thị dưới mặt đất này.

Nơi này cũng là điểm cao nhất của cả thành thị dưới mặt đất, là trên một ngọn núi.

Nếu mà đứng ở trước cung điện, mắt nhìn xuống phía dưới, liền có thể nhìn thấy hết hơn phân nửa thành thị dưới mặt đất.

Chờ đến sau khi vài tên băng nhân kia rời khỏi, Lý Trình không nhịn được thở dài nói: "Tiên Tôn, không nghĩ tới băng nhân chỗ nầy lại sẽ coi chúng ta là Thiên Thần."

"Bọn họ linh tính có thiếu sót, cũng không thể phân biệt tốt tướng mạo những chủng tộc khác. " Thôi Hằng mỉm cười nói " Ở trong mắt bọn họ, tướng mạo ta ngươi đều không có bất kỳ khác nhau."

"Còn có chủng tộc như vậy sao? " Lý Trình nghe vậy trợn to hai mắt, mắt đầy ngạc nhiên.

"Vũ trụ rộng lớn, có nhiều tình huống cũng không ngoài ý liệu. . "

Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Chẳng qua, như vậy cũng giúp cho hành động của ta thuận lợi hơn không ít.

"Nếu không phải bọn họ chủ động mang chúng ta tới tòa cung điện chuyên môn dùng để nghênh đón Thiên Thần này, chúng ta cũng rất khó tự mình phát hiện bộ tranh vẽ điêu khắc trên tường bên trong cung điện này. "

Ở sau khi đi tới tòa cung điện này, hắn liền chú ý tới bức họa chạm trổ trên vách tường băng tinh.

Theo nội dung mô tả đến xem, là đang thuyết minh niên đại lúc trước rất xưa, một vị Thiên Thần hạ xuống đến nơi thế giới hoang vu này, dạy dỗ sinh linh còn ở trong u mê, mở ra văn minh lúc ban đầu.

Thiên Thần được miêu tả bên trong tranh vẽ trên tường, cùng những tượng thần bên ngoài kia vô cùng tương tự, hẳn chính là vị

Thiên Thần những băng nhân nơi này cung phụng kia.

Nội dung thần thoại chẳng có gì lạ, là truyền thuyết nhóm tiên dân thường gặp, đối với Thôi Hằng mà nói hữu dụng nhất đúng là tên vị Thiên Thần kia ghi lại trên bức hoạ

Thiên Thần là họ Chu, tên Quân Thiên.

Mà trước đó, Thôi Hằng đã tại bên phía Hồng Vĩnh biết được, vị

Đại Thần Thông Giả ban đầu từ Đạo Chu Tinh đi ra kia, chính là họ Chu.

Chu Quân Thiên.

Đây có lẽ chính là tên vị Đại Thần Thông Giả kia.

Cùng lúc đó, trên mặt Thôi Hằng bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng có chút ngạc nhiên, thầm nói: "Chỉ là như vậy thì có phản hồi sao?"

Tu vi Nguyên Anh của hắn thu được tăng lên.

Cái này vẻn vẹn chẳng qua là thu được một chút xíu tin tức liên quan cùng vị Đại Thần Thông Giả kia thôi, thậm chí ngay cả tên đều không nhất định là thật.

Lại có phản hồi khi tìm tòi thứ không biết.

Mặc dù loại phản hồi này rất nhỏ, thậm chí có thể nói nhỏ nhặt không đáng kể, nhưng cái này cũng đủ để chứng minh lúc trước

Thôi Hằng suy đoán không sai ——

Tên Đại Thần Thông Giả này dính dấp bí mật cực lớn, ảnh hưởng cũng nhất định vô cùng sâu xa.

Có lẽ hắn không chỉ là một tên Phi Thăng giả sau cùng trước khi

Thượng Thiên băng diệt, còn khả năng cùng Thượng Thiên băng diệt có quan hệ vô cùng trực tiếp.

"Ta càng ngày càng mong đợi cái truyền tống trận vị Phi Thăng giả sau cùng này lưu lại. " Thôi Hằng khẽ cười nói "Đây là một nhân vật không tầm thường, truyền tống trận hắn lưu lại ở chỗ này sẽ dẫn tới nơi nào?"

"Nếu như người này biết mình có thể để cho Tiên Tôn ngài cảm thấy hứng thú, chắc là sẽ cảm thấy vô cùng vinh hạnh. " Lý Trình ở một bên cười nói.

Hắn quả thật là nghĩ như vậy, cũng không phải là nịnh hót.

Ở trong lòng Lý Trình, tu vi cảnh giới của Thôi Hằng đã cao đến không biên giới, dù là bây giờ có người nói cho hắn biết Thôi Hằng thật ra là tồn tại tối cao cảnh giới thứ chín Tiên Giới, hắn cũng sẽ không chút do dự tin tưởng.

Cùng nhân vật như vậy so sánh, chỉ là một tên gọi là Đại Thần

Thông Giả căn bản cũng không tính là gì.

"Ha ha, không cần hắn cảm thấy vinh hạnh, chỉ cần hắn mang đến cho ta càng nhiều thu hoạch hơn là được. " Thôi Hằng khẽ cười nói, bỗng nhiên hắn quay đầu nhìn về phía bên ngoài " Có người đến."

Băng nhân Đại Tế Ty thân hình vô cùng to lớn, ít nhất là gấp ba

Băng nhân bình thường.

Tu vi cảnh giới của hắn mặc dù cũng có tầng thứ tương đương với

Thái Nhất Huyền Tiên, nhưng ở thực lực chân chính tới nói, hẳn là cùng băng nhân cùng tầng thứ gấp đôi trở lên.

" Thiên Thần tôn quý! Ngài rốt cuộc lần nữa phủ xuống!"

Vị băng nhân Đại Tế Ty này sau khi thấy Thôi Hằng cùng Lý Trình cũng là lập tức quỳ lạy xuống " Đồ vật ngài lưu lại bốn trăm năm trước, chúng ta vẫn luôn cố gắng gìn giữ, không có chút nào hư hại, xin ngài kiểm tra."

Vừa nói, hắn liền hai tay nâng một viên bảo thạch màu xanh nước biển giơ cao lên đỉnh đầu.

Viên bảo thạch này tròn trịa ấm áp, kích thước không nhỏ, không sai biệt lắm lớn bằng trứng ngỗng, trong đó mơ hồ có thể thấy ánh sao màu bạc óng, nhìn hết sức xinh đẹp.

Dù là không nói hiệu quả cụ thể, chẳng qua là bộ dáng này, đều được xưng là một món bảo vật.

"Tiên Tôn, là Tinh Hải Lạc Ấn Thạch. " Lý Trình nhìn về phía Thôi

Hằng, hỏi thăm ý tứ của hắn.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

Ngay sau đó băng nhân Đại Tế Ty liền cảm giác đôi tay mình khẽ buông, viên bảo thạch kia đã rời khỏi tay, rơi vào trong lòng bàn tay Thôi Hằng.

Tinh Hải Lạc Ấn Thạch là một loại thiên tài địa bảo đặc thù, thích hợp nhất dùng để chứa đựng tin tức Tinh đồ.

Thôi Hằng cầm bảo thạch vào trong tay, sau đó hơi vận chuyển một tia pháp lực, tức thì liền để cho viên Tinh Hải Lạc Ấn Thạch này phát ra ánh sáng rực rỡ, từng đạo ánh sao sáng ngời từ bên trong bắn ra.

Những thứ ánh sao này tại trong hư không không ngừng bay lượn, chờ tìm tới vị trí chính xác của chính mình liền dừng lại, hóa thành từng điểm sáng tượng trưng cho ngôi sao.

Tinh đồ đang hiển hóa!

Trong nháy mắt, bên trong cung điện lớn như vậy biến thành một mảnh tinh không mênh mông.

Băng nhân Đại Tế Ty như thấy thần tích, lập tức liên tục dập đầu, quỳ bái.

"Đây coi như là Tàng Bảo Đồ sao? " Thôi Hằng thì là nở nụ cười.