Chương 559: Thử nghiệm thay đổi thế giới (1)

Thôi Hằng mang theo Bùi Thanh Thư đi tới trong Lư Lãng Thành.

Tòa thành lớn này cùng hơn ba mươi năm trước lúc bọn họ mới vừa tới đã có rất nhiều thay đổi, không còn "Tự do " hỗn loạn giống như kiểu trước đây, miễn cưỡng gọi là an cư lạc nghiệp.

Thôi Hằng nhìn người đi đường trên đường qua lại, ngay ngắn có thứ tự, mỉm cười nói: "Thanh Thư, còn nhớ hơn ba mươi năm trước, con đối với người nơi này có đánh giá thế nào không?"

"Đệ tử nhớ. " Bùi Thanh Thư gật đầu một cái, ngắm nhìn bốn phía

" 30 năm trước, đệ tử từng nói, người nơi này thú tính nhiều hơn nhân tính, chẳng qua chỉ là một đám khỉ cao cấp.

"Trước đây Lư Lãng Thành ngoại trừ thế gia đại tộc, còn lại đều là không có quy củ lễ phép, tự do đến quá phận, nảy sinh quá nhiều thú tính. Bất quá, trải qua Lý huynh 30 năm nay thống trị, bây giờ thật đã tốt hơn nhiều."

30 năm trước, Lý Quyền liền lui xuống vị trí gia chủ nhà họ Lý Lư

Lãng Thành, chuyển cho Lý Trình tới thừa kế.

Lý Trình thay đổi thái độ của thế gia đại tộc lúc trước, không còn bỏ mặc bách tính, bắt đầu bắt tay tiến hành thống trị, mở học đường, truyền thụ võ đạo, dạy dỗ bách tính, để cho bọn họ thấy hy vọng tiến lên.

Lúc này mới có Lư Lãng Thành ở hiện tại.

"Nhưng đây dù sao cũng chỉ là khu vực một thành. " Thôi Hằng có ý riêng nói "Người bình thường trên toàn bộ Sùng Dương Tinh như cũ không thấy được bất kỳ hy vọng nào, chỉ cần không phải con em đại tộc, cả đời này liền có thể vĩnh cửu trầm luân."

"Sư tôn có ý tứ là... " Bùi Thanh Thư nghe vậy hơi nghĩ ngợi, liền hiểu ý tứ của Thôi Hằng " Ở toàn bộ Sùng Dương Tinh mở rộng giáo hóa, mở ra dân trí, truyền thụ võ công?"

"Không sai. " Thôi Hằng gật đầu nói " Liền truyền thụ phương pháp

Chân Thân võ đạo con tu luyện, cho tất cả người bình thường lấy được hy vọng, đồng thời kéo xuống ngụy trang của pháp tu luyện

Bất Tử Chân Tính."

Phương pháp Chân Thân võ đạo của Bùi Thanh Thư có một cái đặc điểm.

Đó chính là đối với tư chất căn cốt yêu cầu cũng không cao, cũng không ỷ lại tài nguyên.

Duy nhất cần chính là chịu buông tay đi đánh, chịu lớn mật đi chiến đấu.

Chỉ cần tu luyện ra khí cảm, là có thể nắm giữ sức khôi phục vượt xa thân thể võ giả đồng giai.

Cho dù là bị người đánh nửa chết nửa sống, vẫn có thể khôi phục thất thất bát bát, sau đó thực lực đại tăng.

Đây không thể nghi ngờ là võ công thích hợp người bình thường tu luyện nhất, coi như là con nhà cực kỳ nghèo cũng có thể tu luyện.

"Sư tôn đây là muốn đệ tử làm tổ sư truyền đạo phương pháp chân thân võ đạo sao? " Bùi Thanh Thư có chút kích động nói.

Thân là võ giả đi ra con đường mới, hắn đương nhiên là muốn đem con đường này của mình truyền thừa tiếp, nhưng chưa đạt được

Thôi Hằng chấp thuận thì không thể làm như vậy.

Dù sao, con đường này mặc dù có thể đi được, chủ yếu vẫn là bởi vì Thôi Hằng trợ giúp.

"Dĩ nhiên. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Con đường này mở đầu là con tự đi ra ngoài, không để cho con tới truyền pháp còn để cho ai tới truyền pháp? Chỉ cần con nguyện ý, buông tay đi làm là được."

"Vâng, sư tôn! " Bùi Thanh Thư vô cùng kích động mà chắp tay hành lễ, nhưng hắn sau đó lại có chút băn khoăn " Sư tôn, phương pháp chân thân võ đạo vô cùng chú trọng chiến đấu, nòng cốt tu luyện chính là chiến đấu.

"Nếu như loại phương pháp tu luyện này truyền bá ra, có thể hay không khiến cho toàn bộ Sùng Dương Tinh lâm vào trong chiến đấu không dứt, ngược lại thì để cho dân chúng sinh hoạt kém hơn bây giờ?"

"Đúng là có cái vấn đề này. " Thôi Hằng gật đầu cười nói " Con có biện pháp gì?"

Đây là vấn đề hắn cố ý lưu lại, mục đích đúng là để cho Bùi Thanh

Thư tự mình tiến hành suy nghĩ, từ đó nhanh chóng tiến vào trong vai trò thống trị thiên hạ.

"Đệ tử có một ít ý tưởng. " Bùi Thanh Thư trầm ngâm nói "Sư tôn, phương pháp chân thân võ đạo đúng là yêu cầu chiến đấu, nhưng cũng không phải là tất cả chiến đấu đều sẽ ảnh hưởng dân sinh.

"Theo độ rộng bên trên toàn bộ Sùng Dương Tinh đến xem, chỉ có tùy ý chiến đấu không theo thứ tự sẽ ảnh hưởng dân sinh, chiến đấu có thứ tự có quy củ cũng sẽ không ảnh hưởng.

"Muốn cho những võ giả hiếu chiến này tiến hành chiến đấu có thứ tự có quy củ, đầu tiên là phải quy định luật pháp liên quan đến quy tắc võ giả tỷ đấu, cũng thông qua một tổ chức quan phủ hành chính thực lực mạnh mẽ thi hành xuống.

"Cứ như vậy, chỉ cần quan phủ hành chính đủ cường đại, võ giả cũng không dám vi phạm lệnh cấm, chỉ có thể y theo phương thức của luật pháp quy định tiến hành tỷ đấu, không đến nổi quá độ quấy nhiễu dân sinh."

"Vậy nếu như là Thiên Tiên, thậm chí võ giả cấp Huyền Tiên vi phạm lệnh cấm chiến đấu thì sao? " Thôi Hằng mỉm cười hỏi, " Sức mạnh của quan phủ dù sao không có khả năng kéo cao lên vô hạn."

"Mời sư tôn chỉ điểm bến mê. " Bùi Thanh Thư cung kính nói.

"Thật ra thì ý nghĩ này của con là đúng. " Thôi Hằng đầu tiên là khẳng định ý tưởng của Bùi Thanh Thư, vuốt cằm nói " Thành lập một bộ máy quan phủ hành chính, thông qua lực hạn chế cường đại, để cho võ giả không dám tùy ý quấy nhiễu dân sinh."

Sau đó chuyển đề tài, lại nói: "Bất quá, chỉ bằng sức mạnh quan phủ hành chính, muốn phải hạn chế lại toàn bộ võ giả Sùng

Dương Tinh, hiển nhiên là chuyện không thể nào.

"Cho nên cái hạn chế này sư phụ sẽ giúp con làm xong, có điều muốn xây dựng không chỉ là luật pháp quốc gia, còn có hạn chế pháp lý quy tắc liên quan đến võ giả chiến đấu.

"Tỷ như trực tiếp tiến hành quy định ở cấp độ pháp tắc, chỉ cần là ở trong thành cùng trong phạm vi nhất định chung quanh thành trì, võ giả liền không cách nào vận dụng sức mạnh quá mức to lớn.

"Nếu như vậy, đối với dân chúng bình thường mà nói, bên trong thành liền là khu vực tuyệt đối an toàn, chỉ cần ở tại trong thành liền không cần lo lắng chính mình chết ở trong dư âm võ giả cường đại giao chiến.

" Ừ, đường núi dọc đường cũng có thể thiết trí như vậy, hạn chế võ giả ở chung quanh đường núi động võ, tránh cho để cho bách tính đi đường cũng lo lắng đề phòng, đồng thời cũng có thể cường hóa sự thống trị của quốc gia đối với địa phương."

"... " Bùi Thanh Thư chính là đã trợn to hai mắt, ngạc nhiên không dứt mà nhìn Thôi Hằng, cả kinh nói "Sư tôn có ý tứ là trực tiếp quy định pháp tắc hạn chế võ giả chiến đấu?"

Còn có thể như vầy nữa sao?

Đây chính là quan hệ đến việc pháp tắc một cái tinh cầu có thể vận chuyển bình thường hay không a, cũng có thể trực tiếp tiến hành thiết lập?

"Tự nhiên là có thể. " Thôi Hằng gật đầu cười nói " Thật ra thì sư phụ còn có một chút ý nghĩ khác, nhưng cái này phải đợi sau khi con đem cái cơ cấu này tạo dựng lên, đến lúc đó lại nói cũng không muộn."

Pháp thuật Pháp Quy Luật Lệnh này có thể làm được rất nhiều chuyện, có thể có không ít cách chơi thú vị, đều có thể dùng để thử một chút, xem có hay không coi như là làm ra thay đổi với hiện trạng cái thế giới này.

"Đa tạ sư tôn! " Bùi Thanh Thư cung kính hành lễ nói "Có sư tôn thiết lập pháp tắc, đệ tử liền có thể buông tay đi làm, nhất định sẽ không để cho sư tôn thất vọng!"

"Đi thôi. " Thôi Hằng khoát tay cười nói.