Chương 422: Vị khách đến từ vực ngoại này vô cùng cẩn thận (1)

Thôi Hằng lưu lại một con Cửu Hỏa Viêm Long tại hạ giới.

Nó trên bản chất là cảm giác của hắn kéo dài, nếu mà hạ giới có biến cố gì, thì hắn trước tiên liền có thể cảm giác được.

Ngay vừa mới rồi, hắn cảm giác được Hoả Tam ở hạ giới bị Hà

Thanh Nhu làm tỉnh lại, làm như vậy là để hỏi chuyện liên quan tới ánh sao quỷ dị từ trên trời rơi xuống.

"Ánh sao quỷ dị, từ trên trời hạ xuống. " Thôi Hằng hơi nghĩ ngợi, thầm nghĩ trong lòng "Có lẽ chẳng qua là Thiên Tượng tầm thường, nhưng mà thật sự có thể có khách đến từ thiên ngoại hạ xuống, thậm chí có thể là người của Sùng Dương Tinh."

6700 năm trước, Thiên Hợp Thần Tôn trên Thiên Chúc Tinh giết chết một tên Bán Bộ Kim Tiên tên là Lý Pháp.

Nhưng không ngờ cái tên Lý Pháp này lai lịch bất phàm, phía sau thậm chí còn đứng đó Thánh Giả Vạn Pháp Quy Nhất, càng là ở trên người của hắn để lại dấu ấn liên hệ, có thể truy lùng vị trí của hắn.

Cửu Tử Thiên Môn trên Sùng Dương Tinh, chính là tông môn của

Lý Pháp.

Lúc trước khi Thôi Hằng đột phá Nguyên Anh, thanh thế vô cùng lớn, cũng sinh ra ảnh hưởng cực lớn đến pháp lý quy tắc Thiên

Khư Giới, để cho lá chắn sinh ra của Thiên Lộ Tinh Thạch hiến tế xuất hiện thiếu khuyết ngắn ngủi.

Điều này vô cùng có khả năng đưa đến cái dấu ấn liên hệ tồn tại trong cơ thể Thiên Thánh Chí Tôn lần nữa bị cảm giác được.

Nếu như dấu ấn trong cơ thể Thiên Thánh Chí Tôn thật sự là vào lúc đó bị phát hiện, như vậy trăm năm thời gian trôi qua, đối phương đích xác có thể truy lùng đến bên này.

"Nếu quả như thật là người của Sùng Dương Tinh... " Thôi Hằng đứng dậy, khẽ cười nói "Vậy coi như quá tốt."

Hiện tại hắn có lẽ đã đem tất cả thứ không biết trong Thiên Khư

Giới đều tìm tòi xong rồi.

Vô luận là bản thân Thiên Khư Giới, hay là bí cảnh mới hiển hiện ra, với hắn mà nói đều đã không có bí mật gì, tất cả đều là "Đã biết

", không còn là không biết.

Phương diện điển tịch ghi chép, các nơi Thiên Thánh Cung, Đạo

Nhất Cung, chín đại Tiên Môn, tam đại Phật Viện, Hoàng Triều thế gia, đều đã bị hắn lật xem toàn bộ.

Lúc này Thôi Hằng tuyệt đối có thể nói là người bác học nhất trong

Thiên Khư Giới.

Nhưng cho dù là như vậy, hắn cũng chỉ là khó khăn lắm mới đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, tu luyện kế tiếp đã không có biện pháp tiếp tục nữa.

Thật ra thì, ngay từ lúc mười năm trước Thôi Hằng cũng đã đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Khi đó cũng không thiếu điển tịch ghi chép chưa xem xong, cũng không thiếu pháp thuật có thể tiếp tục thâm nhập sâu mà tu luyện, cho nên hắn vẫn tương đối lạc quan.

Nhưng mười năm này trôi qua, điển tịch ghi lại đều xem xong, pháp thuật ban đầu cũng đều tu luyện đến cảnh giới đỉnh phong nhất trước mắt, nhưng hắn lại phát hiện mình ngay cả 0,1% tiến độ tu luyện của Nguyên Anh hậu kỳ đều chưa xong.

Không thể nói là tiến bộ thần tốc đi, chỉ có thể nói là có thể so với rùa bò.

Hơn nữa cái tiến độ tu luyện không đến 0,1% này, còn phần lớn là bởi vì tu luyện pháp thuật có được, đọc điển tịch đạt được tu vi có thể nói là cực kỳ nhỏ.

Điều này làm cho Thôi Hằng rõ ràng ý thức được, đối với với hắn bây giờ mà nói, những kiến thức này, bí mật này ở Thiên Khư

Giới, đã rất khó lại xem như chất dinh dưỡng cho Nguyên Anh lớn lên.

Giống như là đang để cho một học sinh cấp ba không ngừng học tập chương trình trung học cơ sở vậy, đối với đề cao thành tích sẽ không có bất kỳ trợ giúp nào.

Nhất định phải tìm tới khởi nguồn tin tức kiến thức tầng thứ cao hơn mới được.

Nếu không thì phải dùng lượng lớn tiền tệ hệ thống tiêu hao để suy diễn pháp thuật, loại chuyện hoàn toàn xem vận khí này, là rất không ổn định.

Nhất là trước khi tìm được những thế giới khác, tiền tệ hệ thống cũng là thuộc về tài nguyên không thể tái sinh, tốt nhất không nên tùy tiện lạm dụng.

Nhưng nếu như là người của Sùng Dương Tinh bên kia vừa tới, những vấn đề này liền đều có thể giải quyết dễ dàng.

"Còn thời gian nửa tháng, mảnh dị độ thời không chỗ Thiên Khư

Giới này sẽ lần nữa cùng Đạo Chu Tinh tiếp xúc. " Khóe miệng

Thôi Hằng hơi hơi nhếch lên, khẽ cười nói "Hy vọng đừng để cho ta thất vọng a."

Lưu Lập Đào, Triệu Quảng, Lục Tranh Minh ba người cũng sớm đã lui khỏi vị trí phía sau màn.

Gần đây trong 70 năm này, ít khi hiện ra trước mặt người.

Mượn tích lũy từ trước, cùng với võ công truyền thừa lấy được ở

Thuỷ Thần Sông Hồng, bọn họ bây giờ đều đã đạt đến Thần Cảnh, còn nắm giữ một cỗ thế lực thế tục rất là cường đại, dùng để thu góp đủ loại tin tức.

Vì vậy, ở lúc Triệu Khởi tiến vào địa giới Phong Châu, ba người bọn họ liền đều đã biết nàng muốn tới Phong Châu Châu Phủ.

Do đó liền có chuyện Tiết Lan ra mặt mời.

Đối với việc vị đồ tôn chưởng môn phái Tiên Hà này đến, bọn họ vẫn là vô cùng để ý, vì thế còn cố ý thông báo Trần Đồng lánh đời tiềm tu đã đạt tới cảnh giới Nhân Tiên.

Chưởng môn hiện đảm nhiệm phái Tiên Hà Trần Oánh chính là muội muội Trần Đồng.

Triệu Khởi ở Phong Châu Châu Phủ, đối với tình huống của bên này đã có hiểu biết một chút.

Vì vậy, nàng đối với việc mình bị mời cũng không ngoài ý muốn.

Ở dưới sự hướng dẫn của Tiết Lan, Triệu Khởi đi tới một chỗ khu nhà lớn nằm ở hướng Đông Nam Phong Châu Phủ Thành.

Nơi này chính là chỗ ở của đám người Lưu Lập Đào.

"Triệu cô nương mời vào. " Tiết Lan mỉm cười nói, ngay sau đó mang theo Triệu Khởi đi qua từng cái hành lang, đi tới trong nội đường tiếp khách của khu nhà.

Chờ ở nơi này chính là một người đàn ông trung niên nhìn qua bốn năm mươi tuổi, ngũ quan nhu hòa, mặt mũi hiền lành, thoạt nhìn là bộ dạng người tốt.

Chính là Lưu Lập Đào tiếp nhận Châu Mục Phong Châu trăm năm

"Triệu cô nương, không có từ xa tiếp đón, mong rằng chớ trách. "

Lưu Lập Đào vẫn vô cùng hiền hòa, giống như trăm năm trước vậy, đứng dậy chủ động nghênh đón.

"Tiền bối không cần như vậy. " Triệu Khởi liền vội vàng đáp lễ

"Vãn bối tới đây là muốn tìm kiếm sự trợ giúp của ngài."

"Triệu cô nương mời nói. " Lưu Lập Đào gật đầu nói "Phái Tiên Hà là truyền thừa Thôi Tiên Sinh lưu lại ở nhân gian, chúng ta nếu là tuỳ tùng đi theo bên cạnh Tiên Sinh, chuyện của phái Tiên Hà liền là chuyện của chúng ta."

Lúc trước đám người Lưu Lập Đào xưng hô Thôi Hằng là Sứ Quân, bây giờ hiển nhiên đã không thích hợp lại dùng lối gọi này, cách gọi Thượng Tiên, Tiên Tôn lại thiên hướng về giang hồ, vì vậy trải qua một phen thảo luận, bọn họ cảm thấy xưng hô "Tiên Sinh " tỏ vẻ tôn kính.

"Đa tạ tiền bối. " Triệu Khởi chắp tay hành lễ, sau đó nói "Chuyện là như vầy, mấy ngày trước, Sư Tổ thấy có ánh sao từ phương Bắc rơi xuống, nảy ra cảm giác chẳng lành, muốn xin tiền bối bên này vận dụng sức mạnh thế tục hỗ trợ điều tra chuyện này."

"Thì ra là chuyện này. " Lưu Lập Đào nghe vậy vuốt cằm nói

"Chuyện này ta cũng có nghe thấy, ngay tại sáng sớm hôm nay,

Quận Lỗ bên kia truyền tới tin tức, có bách tính thấy ánh sao màu vàng rơi xuống, chẳng qua là còn không tìm được chỗ rơi cụ thể của ánh sao vàng này."

"Càng là ở Quận Lỗ sao? " Triệu Khởi kinh ngạc nói.