Chương 369: Khởi nguồn của Thiên Khư Tà Trùng (2)

Nếu như không phải vì lồng ngực lão giả này vẫn còn đang phập phồng, nếu như không phải vì trong ánh mắt của hắn còn có chút phát sáng, thì thật giống như là một bộ thi thể khô héo ngồi ở chỗ nầy, căn bản là không nhìn ra có một chút sức sống.

"Thiên Hợp Thánh Giáo bị diệt, quả nhiên là cái tên Tà Ma hạ giới tới đây sao? " Lão giả lẩm bẩm nói nhỏ.

Hắn mỗi nói một câu, toàn thân liền run rẩy, dường như hết sức chật vật.

Mà lại trên làn da khô héo cũng bắt đầu xuất hiện từng cái cục nhọt, giống như là có cái thứ gì, muốn từ trong thân thể khô héo của hắn chui ra ngoài vậy.

"Cái tên Tà Ma này rốt cuộc là lai lịch gì? Không khỏi cũng quá mạnh mẽ đi. " Lão giả ấn lên một cái cục nhọt trên người mình, thầm nói "Từ miêu tả của Chu Thiên Tinh Đấu Các đến xem, hắn lại mạnh mẽ tàn sát cái vị kia của Tử Cực Cung.

"Vị kia của Tử Cực Cung mặc dù điên rồi, nhưng cũng là người có bất tử đặc tính, làm sao lại dễ dàng bị giết chết như vậy, hơn nữa uy năng cái tên Tà Ma kia biểu hiện ra cũng cực kỳ mạnh mẽ..."

Một tên cường giả đột nhiên xuất hiện như vậy, để cho tâm tình của lão giả này trở nên cực kém.

Một nhân vật mạnh mẽ như vậy, tất nhiên sẽ đối với thế cục tạo thành ảnh hưởng cực kỳ sâu xa.

Vậy thì kế hoạch ban đầu hắn cùng với tám lão còn lại lập ra, hơn phân nửa cũng chỉ có thể lại lần nữa tiến hành thương nghị.

Ầm!

Vừa lúc đó, một cái bọc nhọt nhô lên trên má phải của lão giả bỗng nhiên nổ tung, bên trong chảy ra máu cũng không phải là màu đỏ.

Mà là màu tím đen!

Cùng lúc đó, bên trong không ngừng chui ra từng con sâu trùng màu tím đen, vô cùng đáng sợ.

Chúng nó trời sinh lại biết bay, có tính ăn mòn cực mạnh, còn có thể bám vào ở trên người, để cho người trở nên điên cuồng, mất lý trí.

Đây là Thiên Khư Tà Trùng!

Chỉ riêng Thiên Khư Tà Trùng màu tím đen từ trên người lão giả này chui ra ngoài thì có ước chừng trên trăm con.

Số lượng cực kỳ đáng sợ.

Đây vẫn vẻn vẹn chỉ là một cục nhọt.

Hơn nữa từ tình huống của lão giả đến xem, cục nhọt sắp vỡ ra trên người hắn tuyệt đối không chỉ một cái, nhất định là sẽ càng ngày càng nhiều.

Thậm chí bây giờ cũng đã có mấy cái cục nhọt gần chuyển màu tím đen.

Ầm!

Ầm! Ầm!

Chỉ nghe ba tiếng vang trầm trầm, trên cánh tay trái, trên lồng ngực, trên gáy lão giả tất cả đều có từng cái cục nhọt nổ lên, bên trong tương tự chảy ra máu màu tím đen, cũng có vô số Thiên Khư

Tà Trùng chui ra ngoài.

Những Thiên Khư Tà Trùng này ở sau khi chui ra, dường như căn bản cũng không để ý đến bất kỳ sinh linh chung quanh, không có lựa chọn bám vào trên người bất cứ người nào.

Mà là tất cả đều bay lên trên.

Chỉ cần bay đến độ cao nhất định, liền sẽ trực tiếp biến mất, hoàn toàn không thấy.

Đây dường như là lối đi đặc biệt của Thiên Khư Tà Trùng.

Coi như là có người bay đến chỗ đó, độ cao đó, cũng là không vào được cái lối đi đặc biệt đó.

Rốt cuộc, sau khi bọc mủ liên tục tan vỡ, sau khi vô số sâu trùng màu tím đen chui ra, trạng thái tinh thần của lão giả rõ ràng phải tốt hơn nhiều, con ngươi trong mắt cũng càng sáng.

"Thật là lực lượng khó chơi!"

Lão giả cắn răng, vết rách trên người trong nháy mắt phục hồi như cũ, giống như là cho tới bây giờ chưa xuất hiện qua vậy.

Sau đó, hắn chậm rãi đứng dậy, thân thể như thây khô lại đặc biệt cao lớn.

Đã tiếp cận ba mét.

"Tổ sư, tổ sư nha..."

Lão giả lẩm bẩm nói nhỏ, giống như là đang cười, hoặc như là đang khóc, đồng thời xoay người đi tới cung điện phía sau "Ông lão như ta lại không có phương pháp thuấn di, thì làm sao có thể trong nháy mắt xuất hiện đi cứu ngươi đây? Đứa nhỏ ngốc, ngươi đáng chết a..."

Hắn chính là tổ sư trong miệng Thiên Hợp giáo chủ, cũng tức là một trong Cửu lão Tiên Môn, là cường giả ngay từ lúc ba ngàn năm trước cũng đã là Huyền Tiên, cũng đã đạt được một phần bất tử đặc tính.

Một câu "Tổ sư cứu ta " kia cũng không thể dùng để cầu cứu.

Thật ra thì chỉ là dùng để truyền tin tức mà thôi.

Chỉ cần Thiên Hợp giáo chủ đời này hô lên những lời này, lão giả này sẽ lòng sinh cảm ứng, biết Thiên Hợp Thánh Giáo đã diệt vong, giáo chủ cũng đại khái là bị giết chết.

Đây là chuyện lớn kinh thiên động địa, ý nghĩa có cường địch cực kỳ đáng sợ đến.

Nhất định phải cùng với tám lão còn lại cẩn thận tiến hành thương lượng.

Đồng thời thảo luận quyết định có đem cái tình huống này báo lên hay không.

Trong lòng ông lão tính toán chờ lát nữa phải nói như thế nào, bước chân liền đã tới trước cung điện.

Hắn không có đẩy cửa, chẳng qua là đứng ở nơi đó chốc lát, liền có một vệt sáng rơi xuống đem hắn bao phủ, mang theo hắn biến mất không thấy gì nữa, mất đi tung tích.

Động phủ lớn như vậy trở nên trống rỗng, lại dường như càng có sức sống hơn so với lúc lão giả đang ở.

Hỏa Nhị ủ rũ cúi đầu trở lại Huyện Thành Quan Châu.

Lúc này nó đã lần nữa hóa thành bộ dáng rồng nhỏ bỏ túi dài bảy tấc, đi tới trong khách sạn, tương đối lanh lợi tiến tới trước mặt

Thôi Hằng, lại chậm chạp không có lên tiếng.

"Thế nào? " Thôi Hằng nhìn Hỏa Nhị một cái, khẽ cười nói "Làm hỏng chuyện rồi?"

"Gào gừ... " Hỏa Nhị có chút không cam lòng kêu một tiếng, đầu gục xuống.

"Không cần phải buồn. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Những cung điện bỗng nhiên sụp đổ kia, khiến cho ta bắt lấy được một tia gợn sóng lực lượng, đủ để truy ra nguồn gốc."