Chương 434: Bàn như thế nào mới có thể ôm bắp đùi (2)

Hai huynh muội đi ra nhà, chỉ thấy hai bên đường đều là đội ngũ tuần hành, vô số dân chúng sáp đến hai bên đường phố nhìn, toàn bộ đều hết sức hưng phấn mà nhìn ba người chậm rãi đi tới phía xa.

Ba người này đều là người đàn ông trung niên năm sáu chục tuổi, quần áo cũng đều rất phổ thông, nhưng khí chất trên người lại là mang tới cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó lường.

Nhất là một vị chính giữa kia, càng là quý khí bức người.

"Là Lưu tiên sinh cùng Trần tiên sinh, người nào lại để hai người bọn họ tự mình nghênh đón, còn làm ra thanh thế lớn như vậy? "

Lý Trình nhận ra Lưu Lập Đào cùng Trần Đồng trong ba người, một vị chính giữa kia lại hết sức xa lạ, không biết là ai.

Ở Phong Châu Phủ Thành mấy ngày nay, hắn đã biết địa vị Lưu

Lập Đào cùng Trần Đồng là cực cao, coi như là đương kim Hoàng

Đế đến rồi, bọn họ cũng chưa chắc sẽ nghênh đón long trọng như vậy.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng qua, Lý Trình rất nhanh được câu trả lời.

Không lâu sau nghi thức nghênh tiếp, hắn nhận được thiệp mời

Lưu Lập Đào phái người đưa tới, mời hắn và Lý Vi đi tham gia dạ tiệc đón tiếp hôm nay.

Lễ đón gió tẩy trần của Đại Ngụy khai quốc Thái Tổ, đương kim

Thái Thượng Hoàng Hồng Dận Hoàng Đế Vương Sơn Quân.

Đồng thời, bên trong thiệp mời còn nói rõ, Vương Sơn Quân từng thu được thần dược Thôi Hằng ban cho, lúc này mới thay đổi vận mệnh, cùng Thôi Hằng có chút duyên phận.

Lý Trình chú ý tới điểm này.

Lúc này liền quyết định mang theo muội muội đi dự tiệc.

Nói không chừng có thể lấy được một ít kinh nghiệm ôm bắp đùi đây!

Ở cùng lúc khi Phong Châu Phủ Thành tổ chức dạ tiệc, một vệt ánh sáng đen nhánh từ trên bầu trời phương Tây rơi xuống.

Vệt sáng này ở trong màn đêm không tầm thường chút nào, gần như không có bất kỳ người nào chú ý tới, không một tiếng động rơi vào địa vực Ung Châu.

Một chiếc phi thuyền hình thoi dài hơn mười mét chậm rãi đáp xuống chóp đỉnh một ngọn núi.

Ngay sau đó, mặt ngoài chiếc Phi Toa này dâng lên ánh sáng màu đen, mặt ngoài vốn bóng loáng không dấu vết bỗng nhiên xuất hiện một cái hoa văn hình vuông, tạo thành một cái cửa lớn.

Nam tử mặc áo bào đen từ bên trong đi ra, hắn xòe bàn tay ra nhẹ nhàng vồ một cái, chiếc Phi Toa dài hơn mười mét này biến thành vật nhỏ lớn một tấc, rơi vào trong tay hắn.

" Ừ... " Nam tử mặc áo bào đen hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại, một bộ vẻ mặt thần thanh khí sảng.

Sau đó, hắn giang hai cánh tay, ôm hướng bầu trời, thở dài nói:

"Tinh cầu thật sạch sẽ a, không có phòng vệ đại trận giăng đầy ở tầng cương phong, cũng không có đồng nhân tuần tra không chỗ nào không có mặt, đây là khí tức tự do.

"Đồng bằng sông núi cũng không có dấu hiệu bị sức mạnh Thánh

Giả thẩm thấu xuyên qua, tất cả đều là ý vị tạo hóa tự nhiên, hay lắm hay lắm a, viên tinh cầu này từ hôm nay trở đi, chính là của

Diệp Hàn ta!

"Chẳng qua, trước đó đầu tiên phải tra rõ hai cái vật nhỏ Lý Trình cùng Lý Vi này rốt cuộc có hay không tra được cái gì, là có hay không tìm tới đường tắt đột phá cảnh giới Thánh Giả.

"Còn có người mạnh nhất trên viên tinh cầu này đến tột cùng là tầng thứ gì cũng cần xác nhận một chút, định ra một cái danh sách tru diệt, chờ sau khi đem bọn họ đều xử lý, làm việc mới có thể thuận lợi.

"Ừ, mặc dù có chút ngứa tay muốn giết người, nhưng sau khi động thủ khó tránh khỏi bứt dây động rừng, như vậy thì không dễ chơi, hay là trước trong bóng tối tung ra một chút ôn dịch, nhìn một chút hiệu quả, địa điểm... Liền chọn ở chỗ địa vực ta hạ xuống này.

"Chậc chậc, ha ha ha! Tinh cầu này sinh linh thật là nhiều a, dù chẳng qua là trong vòng ngàn dặm cũng có nhiều người như vậy, trước tiên đem hạt giống bệnh dịch truyền đến trên người bọn họ..."

Lời còn chưa dứt, trong lòng bàn tay Diệp Hàn liền chui ra từng luồng từng luồng hơi khói đen nhánh, mỗi một luồng hơi khói sau khi bay ra ngoài lại sẽ nhanh chóng tán thành trăm sợi khí đen.

Đây chính là hạt giống bệnh dịch.

Người chưa thành Thiên Nhân, chỉ cần dính cái bệnh dịch này, thân thể lấy tốc độ cực nhanh trở nên cực kỳ suy yếu, tu vi võ đạo cũng sẽ trực tiếp bị móc sạch, trong không đến mười ngày liền sẽ trở nên tương tự phế nhân.

Hơn nữa, loại bệnh dịch này còn có năng lực lan truyền cực kỳ mạnh mẽ, chỉ cần ở gần người mắc bệnh trong vòng một mét, cũng sẽ bị lây truyền loại bệnh dịch này.

Lấy năng lực lan truyền như vậy, ở trước khi người mắc bệnh thứ nhất biến thành phế nhân, loại bệnh dịch này sẽ truyền khắp một tòa thành lớn, khủng hoảng vô biên sẽ bao phủ ở trong lòng của tất cả mọi người.

"Hắc hắc hắc, sợ hãi đi, sợ hãi đi, đây cũng đều là chất dinh dưỡng cho tu vi của bổn tọa a! " Diệp Hàn toét miệng cười to, khuôn mặt dưới hắc bào lộ ra dữ tợn đáng sợ.