Chương 919: Quang âm Đao qua, Đạo Sinh Kiếm tới (3)

Vào giờ phút này, toàn bộ sinh linh trong lãnh thổ Đại Chu đều có cùng một loại tâm tình, một loại trạng thái.

Đây là điều trước đó chưa từng có.

Dưới tình hình trên dưới một lòng như thế, lại để cho quốc vận

Đại Chu nâng cao một bước, để cho lực lượng quốc vận Lý Minh

Quỳnh hiển hóa ra ngoài cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Phòng vệ dùng lực lượng quốc vận hình thành lúc trước, tự nhiên cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng thêm bền chắc.

"Ha ha ha! Buồn cười thật, cực kỳ buồn cười! " Tang Mộc Thánh

Chủ đối mặt phòng vệ như vậy lại chỉ là cất tiếng cười to, hắn mặt coi thường nói " Lực lượng như vậy liền muốn ngăn trở ta sao?"

Tại trong mắt của cường giả Huyền Hải cảnh đệ nhị trọng như hắn vậy, phòng vệ mà Lý Minh Quỳnh dùng lực lượng quốc vận ngưng tụ, căn bản là một tầng giấy vụn, đối với hắn hoàn toàn không có bất kỳ năng lực phòng vệ.

"Thật là thú vị, lại để cho kẻ yếu như vậy đứng ra để ngăn cản lực lượng của ta. " Tang Mộc Thánh Chủ cười xong, lại hừ lạnh nói "

Nếu các hạ nhất định muốn cùng Thần Hoang Cốc ta cướp đoạt quyền sở hữu Lục Đạo Thiên Môn Đồ, vậy bổn Thánh Chủ cũng sẽ không khách khí."

Nói xong, hắn trực tiếp điều động sức mạnh trong cơ thể mình, tiến một bước thúc giục mười con Tam Túc Điểu đã hóa thành

"Mặt trời " kia .

Ùng ùng!

Trong thiên địa vang lên từng trận nổ vang, mười con Tam Túc

Điểu lại bắt đầu tụ tập uy năng vô biên của biển ánh sáng màu vàng kia, để cho "Mặt trời " bao phủ ở trên người bọn nó trở nên càng to lớn.

Ánh sáng cùng nhiệt lượng ẩn chứa trong đó cũng theo đó xuất hiện tăng cường kiểu nhảy vọt.

Sau đó, Tang Mộc Thánh Chủ liền ra lệnh cho mười con Tam Túc

Điểu này xông về lá chắn phòng vệ mà Lý Minh Quỳnh lấy lực lượng quốc vận hiển hóa ra.

Kim Ô như mặt trời rơi xuống, vạn vật tan biến!

Chỉ cần cuối cùng trúng mục tiêu, tầng lá chắn phòng vệ dùng lực lượng quốc vận Đại Chu hiển hóa ra này nhất định sẽ bị hủy diệt dễ như bỡn, căn bản cũng không khả năng có bất kỳ bất ngờ.

Chênh lệch giữa hai người thật sự là quá lớn.

Hơn nữa, một khi tầng lá chắn phòng vệ này bị mười con Tam Túc

Điểu đụng nát, cũng liền ý nghĩa quốc vận của Đại Chu bị đánh tan.

Đến lúc đó, toàn bộ thực lực quốc gia Đại Chu đều sẽ không gượng dậy nổi, tu hành tự thân của Lý Minh Quỳnh sẽ phải chịu ảnh hưởng không gì sánh kịp, thậm chí khả năng trong một đoạn thời gian rất dài khó có tiến thêm.

Thôi Hằng dĩ nhiên là sẽ không cho phép loại tình huống này phát sinh.

Hắn sở dĩ muốn đợi cái tên Tang Mộc Thánh Chủ này biểu dương uy năng, chính là vì trợ giúp Lý Minh Quỳnh ngưng tụ lòng quốc dân, tăng lên quốc vận Đại Chu, từ đó tăng tiến tu vi cảnh giới của nàng.

Vì vậy, khi lá chắn phòng vệ Lý Minh Quỳnh bày ra chịu công kích cực mạnh, bẫy rập Thôi Hằng bày ra sẽ có hiệu lực.

Oong!

Thanh âm thật giống như hư không rung vang, lại hình như là đất đai rung động vang lên.

Bầu trời cảnh nội Đại Chu đột nhiên trở nên một mảnh tối tăm mờ mịt, không có thiên địa vạn vật, không có Đông Nam Tây Bắc, chỉ còn lại có khí lưu hỗn độn vô biên vô tận cùng gió bão hỗn độn cuồng bạo.

Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp!

Đây là pháp thuật vây người mà Thôi Hằng sử dụng đã quen, cho đến ngày nay hắn đã đem pháp thuật này tu luyện đến Hóa Thần trung kỳ, vẫn là vô cùng hữu hiệu.

Chỉ cần không tới Hóa Thần hậu kỳ, liền không khả năng chạy đi khỏi vùng không gian hỗn độn này.

"Đây là chỗ nào? ! " Tang Mộc Thánh Chủ kinh hãi cực kỳ mà dò xét tình huống chung quanh, ngay sau đó mặt liền biến sắc, cắn răng nói " Không được, trúng kế rồi! Là thế lực nào đang đối phó

Thần Hoang cốc ta? Lại phái ra cường giả có thực lực như thế!"

Hắn phát hiện mình giống như là bị đưa đến một cái thế giới khác, vô luận hướng bên nào di chuyển, đều là hỗn độn vô biên vô tận này, căn bản cũng không khả năng thoát đi.

Đây tuyệt không phải là người tầm thường có thể làm được, khẳng định cũng là một thế lực đứng đầu nào đó trong Đại Diễn Thánh địa làm nên, chính là để làm suy yếu lực lượng của Thần Hoang cốc.

Tranh đấu giữa thế lực đứng đầu của Đại Diễn Thánh Địa nhưng mà là phi thường kịch liệt.

"Ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào? " Tang Mộc Thánh

Chủ nghiêm nghị quát lên " Minh Thần giáo, Thiên Chu Sơn, Thông

Minh Điện, hay là Thiên La Đạo? Cần gì phải giấu đầu lòi đuôi? !"

Nhưng mà, đáp lại hắn cũng không có lời của ai.

Mà là một đạo ánh đao như là sóng nước, trong nháy mắt liền vượt ngang không gian hỗn độn vô biên này, đi tới trước mặt của hắn.

Tang Mộc Thánh Chủ ngay cả cơ hội tránh né cũng không có, trực tiếp liền bị Quang âm Đao bao phủ, ba triệu năm thọ nguyên trong nháy mắt bị chém mất, căn bản không có bất kỳ lực phản kháng.

"Tuổi, tuổi thọ của ta, làm sao có thể, ta vừa mới dùng linh căn bảo dược sống tới đời thứ sáu a! " Tang Mộc Thánh Chủ không thể tin kinh hô thành tiếng, nội tâm nhất thời liền bị sợ hãi lấp đầy.

Đây là Quang âm Đao trải qua Thôi Hằng điều chỉnh, cũng không thi triển ra toàn bộ sức mạnh.

Bởi vì, phía sau còn có một kiếm.

Coong!

Ở cùng lúc khi Tang Mộc Thánh Chủ cảm thấy vô cùng tuyệt vọng, lại nghe được một hồi âm thanh kiếm reo.

Cùng lúc đó, một đạo kiếm quang phảng phất đến từ lúc đất trời chưa mở mang, lúc đại đạo chưa thành, tượng trưng cho hết thảy khởi nguồn, lại tượng trưng cho hết thảy kết cục, chợt hạ xuống ở trên người của hắn.

Đạo Sinh Kiếm!

Như là sóng biển cọ rửa trên bờ cát để lại dấu vết vậy, sau khi Đạo

Sinh Kiếm xẹt qua, tất cả của Tang Mộc Thánh Chủ liền đều bị xóa đi, không còn tồn tại.

Tất cả đại đạo pháp tắc ẩn chứa trong hắn đều đã bị kiếm quang của Đạo Sinh Kiếm thu nạp, tùy thời có thể dung nhập vào biên giới Đại Chu, cung cấp cho Thôi Hằng tiến hành giao lưu.

Nhưng vừa lúc đó, vị trí Tang Mộc Thánh Chủ mới vừa đứng, lại bỗng nhiên sáng lên một đạo ánh sáng màu tím cực kỳ trong suốt, tràn đầy khí tức thần bí cùng huyền ảo.

Lại cùng nguồn gốc với lực lượng đạo thương trong cơ thể Đường

Viễn Sơn.

Bên trong hoàng cung Đại Chu, Thôi Hằng tức thì mở mắt.