Chương 224: Sứ giả triều đình Đại Tấn (2)

Ở vào tình thế như vậy, ai có thể thường xuyên giữ tâm tình tích cực hướng lên?

Theo đủ loại phương diện tới nói, giải trừ phong núi, đối với phái

Tiên Hà ở hiện tại tới nói, đã là đại sự hàng đầu.

Tổ sư điện trang trí rất đơn giản.

Một cái bàn dài cùng vài cái ghế, cộng thêm mấy cái tủ sách, nến, những vật này chính là hết thảy chỗ này.

Cũng không có trang hoàng quá nhiều.

Bốn người sau khi đi tới nơi này, Trúc Tình Chân Nhân cùng Liễu Y

Vân cũng không vội hỏi chuyện liên quan tới Thôi Hằng.

Mà là trước tiên gọi đệ tử bên ngoài đem hai vị Kiếm chủ còn lại mời qua.

Khương Thất Thất ở trước khi mất tích để lại năm chuôi tiên kiếm, mỗi một vị kiếm chủ đạt được tiên kiếm công nhận, đều có thể nói là nòng cốt tuyệt đối của phái Tiên Hà.

Chỉ chốc lát sau, hai vị nữ quan trẻ tuổi cũng đi tới tổ sư điện.

Một người là lưng đeo trường kiếm, một người là eo đeo trường kiếm.

Các nàng theo thứ tự là "Thu Vân " "Tịch Chiếu " Kiếm chủ, đều là đệ tử đời thứ ba như Hà Thanh Nhu.

Trúc Tình Chân Nhân là "Hồng Dương " Kiếm chủ, Liễu Y Vân chính là "Bạch Hồng " Kiếm chủ.

"Tham kiến chưởng môn, Liễu sư bá."

Thu Vân Kiếm chủ cùng Tịch Chiếu Kiếm chủ cung kính hành lễ, đồng thời cũng nhìn thấy Hà Thanh Nhu cùng Trần Oánh, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ là có chuyện lớn gì xảy ra?

Bây giờ vào lúc này, là Tiên Phật Thượng Giới lại phủ xuống?

Ý niệm tới đây, tinh thần của hai người nhất thời liền cãng thẳng lên, thời thời khắc khắc chuẩn bị chiến đấu.

"Không cần khẩn trương. " Trúc Tình Chân Nhân cười yếu ớt nói

"Là chuyện tốt, Thanh Nhu, ngươi cùng mọi người nói một chút chuyện về tổ sư gia gia đi."

Tổ sư gia gia? !

Thu Vân Kiếm chủ cùng Tịch Chiếu Kiếm chủ bối rối, đây là cách xưng hô gì?

Tổ sư Hằng Hà Chân Nhân không phải là một vị nữ tử phong hoa tuyệt đại sao?

Tại sao. . .

"Tổ sư gia gia là sư phụ của tổ sư Hằng Hà của chúng ta. . . " Hà

Thanh Nhu đem việc Trần Oánh chứng kiến ở quận Lỗ, cùng với chuyện tự mình trải qua ở Phong Châu Châu Phủ nói liên tục.

Trong này tự nhiên cũng bao gồm việc Thôi Hằng chấp thuận cho phái Tiên Hà hủy bỏ phong núi, cùng với cam kết chờ đến khi Tiên

Phật Thượng Giới hạ xuống, sẽ đem phái Tiên Hà cùng nhau đi giết người.

Trúc Tình Chân Nhân cùng Liễu Y Vân lúc trước đều còn không biết điều này.

Bây giờ nghe được hai chuyện này, nhất thời tất cả đều hưng phấn lên.

Mở lại sơn môn!

Tiên Hà phái được cứu rồi a!

Hơn nữa có tổ sư gia gia ở đây, liền không cần lo lắng kỳ hạn trăm năm đến, không cần sợ những Tiên Phật từ Thượng Giới phủ xuống kia!

Thu Vân Kiếm chủ cùng Tịch Chiếu Kiếm chủ càng là mừng đến chảy nước mắt.

Các nàng đối với phái Tiên Hà có tình cảm rất sâu, nhưng mà qua nhiều năm như vậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn phái Tiên Hà ngày càng sa sút, lại không có năng lực xử lý.

Bây giờ phái Tiên Hà rốt cuộc lại có khả năng phục hưng.

"Ta đi đem việc này bẩm báo cho sư tôn cùng Trịnh sư bá. " Trúc

Tình Chân Nhân làm ra quyết định, trầm giọng nói "Y Vân ngươi đem chuyện phái Tiên Hà sắp mở lại sơn môn báo cho đệ tử trong phái biết đi."

Phái Tiên Hà hôm nay, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ hơn bốn mươi người, đại sự như mở lại sơn môn, không cần phải tầng tầng truyền lại tin tức.

Mà sư tôn cùng Trịnh sư bá trong miệng nàng, là hai vị đệ tử đời thứ nhất còn sống của phái Tiên Hà, cũng tức là thân truyền của

Khương Thất Thất.

" Ừ, được! " Liễu Y Vân gật đầu nói.

"Thanh Nhu, sau này ngươi và Oánh Oánh đồng thời tổ chức mọi người chuẩn bị sẵn sàng. . . " Trúc Tình Chân Nhân lại an bài nhiệm vụ cho Hà Thanh Nhu cùng Trần Oánh "Chờ ta cùng sư tôn với Trịnh sư bá tới, liền cùng đi Phong Châu Châu Phủ, bái kiến tổ sư gia gia."

"Vâng!" Hà Thanh Nhu cùng Trần Oánh trăm miệng một lời nói.

Nội tâm của các nàng đều đặc biệt hưng phấn.

Phái Tiên Hà đã quá lâu quá lâu không có không khí khí thế ngất trời như vậy.

Loại cảm giác này thật tốt!

Mà hết thảy những điều này đều là bởi vì tìm được tổ sư gia gia.

Phái Tiên Hà không còn như rắn không đầu!

Ở trong lúc phái Tiên Hà chuẩn bị đi Phong Châu Châu Phủ bái kiến Thôi Hằng.

Có một phong thư khẩn cấp đưa đến nội đường nha môn phủ

Châu Mục của Thôi Hằng.

Lưu Lập Đào tự tay đưa tới.

“Sứ Quân, là thư tín của Trần Đồng, vội vã đưa đến, đoán chừng là chuyện cấp bách gì. " Lưu Lập Đào nói.

"Ồ? " Thôi Hằng nhận lấy thư, tiện tay mở ra "Ta nhớ được hắn bây giờ hiện đang ở Quận Vân Xu cùng Huệ Thế đồng thời phổ biến tân chính lệnh, là Quận Vân Xu. . . Thật đúng là chuyện của

Quận Vân Xu."

"Quận Vân Xu là chốt bảo vệ biên giới phía Bắc Đại Tấn, gần với

Man Tộc ở thảo nguyên, có phải hay không đã xảy ra chuyện gì? "

Lưu Lập Đào lập tức liền nghĩ đến mấy loại khả năng.

"Man Tộc thảo nguyên tụ tập ước chừng năm chục ngàn kỵ binh trong các bộ lạc, dự định xuôi nam hướng Quận Vân Xu cướp bóc, ở trong lúc gởi thư tín đã gặp cảnh nguy cấp. " Thôi Hằng đem thư vỗ lên bàn dài, cười lạnh nói "Đám mọi rợ này thật đúng là to gan!"

Xuôi nam cướp bóc chính là đang giết bách tính Phong Châu, coi như đang phá hư tân chính lệnh hắn muốn thúc đẩy, cũng là đang tăng thêm chướng ngại cho hắn khi thu thập thất tình từ chúng sinh.

"Đám mọi rợ này quả thật đáng hận! " Lưu Lập Đào gật đầu nói

"Đám mọi rợ ở thảo nguyên này không chịu trồng trọt, làm du mục mà sống, ưa thích giết chóc, hàng năm vào cuối thu đều sẽ xuôi nam cướp bóc, tru diệt bách tính, đáng chết!"

“Ừm. Trần Đồng thỉnh cầu ta gia tăng số lượng mộ binh của hắn, dẫn ba chục ngàn binh mã, bắc tiến Man Tộc. " Thôi Hằng hơi nghĩ ngợi, vẫn là gật đầu nói "Chuyện này có thể được, đúng. Nếu trận chiến này bất lợi, ta lại tự mình ra tay."

"Vâng, Sứ Quân, ta đây liền viết thơ hồi âm. " Lưu Lập Đào cung kính hành lễ, sau đó lại nói "Thuộc hạ còn có một chuyện muốn bẩm báo, triều đình Đại Tấn phái tới một vị sứ giả, muốn được bái kiến ngài."