Chương 260: Liều chết đánh cược, Thất Tình Thần Linh (1)

Phi kiếm chém đầu bất thình lình, trực tiếp hù dọa cho những người ở trước nha môn Quận Trưởng này bối rối.

Tất cả mọi người đều sững sờ ngay tại chỗ, không nhúc nhích.

Ánh mắt của bọn họ trừng trừng nhìn ba bộ thi thể không đầu đã té xuống đất, cùng với ba khỏa đầu lâu trên mặt đầy kinh ngạc, chết không nhắm mắt kia, đều cảm giác cổ của mình có chút phát lạnh.

Tạ Thiên Hành, Diệp Huy, Bạch Tùng Niên, ba người bọn họ vậy mà đều chết hết.

Đây nhưng mà đều là cao nhân Thần Cảnh, thậm chí là Thiên Sứ

Thượng Giới, thực lực vượt xa Thần Cảnh tầm thường!

Lại chết như vậy? !

Đạo kiếm quang mới vừa nhoáng qua kia cũng quá kinh khủng đi!

Giết Thần Cảnh đơn giản giống như là giết gà.

Ba người Tạ Thiên Hành, Diệp Huy, Bạch Tùng Niên thậm chí ngay cả động tác phản kháng đều không kịp làm ra, cũng đã bị cắt xuống đầu lâu.

Phi kiếm chém đầu, chỉ trong phút chốc!

Quá mạnh mẽ!

Cõi đời này làm sao có thể lại tồn tại nhân vật mạnh mẽ như vậy?

Vào giờ phút này, vô luận là những Châu Mục, Gia Chủ thủ lĩnh của loạn quân, hay là quân lính tầm thường, đều sợ hãi tới cực điểm.

Thần Cảnh mạnh mẽ đến mức nào, bọn họ đều đã thấy.

Nhưng khi đối mặt với đạo kiếm quang kia, Thần Cảnh cũng như con kiến hôi, không cách nào phản kháng.

Điều này mang ý nghĩa, nếu mà đạo kiếm quang kia lần nữa rơi xuống, rơi vào trong những người này, căn bản cũng không có ai có thể chạy thoát.

Toàn bộ đều phải chết!

Ai cũng không sống được!

"Ha ha ha ha!"

Vừa lúc đó, một trận tiếng cười lớn phá vỡ trầm lặng cùng yên tĩnh, chính là Lưu Lập Đào.

Hắn bây giờ vẫn đang bị quân lính bao vây, nhưng vẻ mặt lại không có chút sợ hãi nào, trên mặt còn tràn đầy ngạo nghễ, cười lạnh nói "Bây giờ, các ngươi biết lời ta mới nói là thật hay giả chưa?"

Không người nào dám trả lời.

Vào giờ phút này, đám người trong Thần Cảnh trên đài cao kia, đối mặt một tên quan Quản Trị xử lý sử sách, chỉ hơi biết chút võ đạo như Lưu Lập Đào, lại là không dám cùng hắn mắt đối mắt.

"A, một đám người ô hợp, chỉ bằng các ngươi cũng dám tuyên bố phải đi tru diệt Sứ Quân? " Lưu Lập Đào mắt đầy khinh bỉ nhìn bốn phía.

Phàm là người bị hắn nhìn, đều phải lùi tránh.

Ngay cả đám quân lính khoác giáp cầm vũ khí đem hắn bao vây, đều theo bản năng để vũ khí trong tay xuống, lùi về phía sau mấy bước.

Quanh thân Lưu Lập Đào lập tức liền trống ra một khu vực.

Ánh mắt của hắn sáng lên, ung dung thản nhiên mà cất bước đi về phía trước, mồm miệng cũng không dừng lại, tiếp tục nói: "Thần uy của Sứ Quân các ngươi đều đã thấy được, cho dù là cách nhau ngàn dặm, cũng có thể đem đầu bọn ngươi chém đứt!

"Sứ Quân chính là tiên thần trên trời, là thần thánh siêu phàm tuyệt thế, các ngươi đám sâu mọi này cũng dám nói bừa cái gì dẹp

Thôi, thật là cực kỳ buồn cười, ba người mới vừa chết kia là người may mắn hôm nay, ngày mai còn sẽ tiếp tục, các vị cứ mong chờ đi!"

Lời vừa nói xong, Lưu Lập Đào cũng đã đi ra khu vực này, sải bước mà hướng ngoài thành đi tới.

Bất quá, hắn không có chút bộ dáng muốn chạy trốn nào, vẫn là ngẩng đầu ưỡn ngực mặt đầy ngạo nghễ.

Cả tòa Quận Thành Thường Hưng, từ Thần Cảnh chí cao, cho tới quân lính tầm thường, không có một người dám ngăn lại hắn.

Cứ như vậy trơ mắt nhìn hắn đi ra khỏi cửa thành.

Cho đến khi thân ảnh Lưu Lập Đào biến mất khỏi Quận Thành

Thường Hưng, đám Binh Tướng, Châu Mục, Gia Chủ, Thần Cảnh khắp thành mới lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng khi bọn họ thấy ba bộ thi thể không đầu nằm ở một bên, nhất thời lại cảm giác được áp lực bất tận.

Ở ngoài ngàn dặm, trong nháy mắt đem ba gã Thần Cảnh chém đầu!

Một màn này đã vượt ra ngoài phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Quá khoa trương!

"Bây giờ, bây giờ chúng ta nên làm gì? " Thẩm Du mặt đầy khổ sở mà thấp giọng hỏi.

Lúc này, trong lòng của hắn đã đem tổ tông mười tám đời của

Vương Đông Lâm mắng vô số lần.

Cái này con mẹ nó chính là không cần đối mặt Thôi Hằng, không cần để ý Thôi Hằng có thủ đoạn kỳ dị gì sao?

Phải, đúng là không cần đối mặt!

Nhưng người ta có thể cách xa ngàn dặm xuất kiếm a!

Đây chính là một thần tiên đi!

"Ta thấy bây giờ trọng yếu nhất vẫn là ổn định lòng quân."

Đào Chính chỉ chỉ phía dưới, ra hiệu mọi người nhìn binh tướng tụ tập ở chung quanh.

Bây giờ những binh tướng này sớm đã không có tinh khí thần khi trước, mặt mày mỗi người đều xám xịt, thậm chí có không ít người tay chân đều run rẩy, hiển nhiên là sợ hãi tới cực điểm, căn bản đều không có ý chí chiến đấu.

Thật ra thì chuyện này rất bình thường.

Mới vừa rồi đạo kiếm quang trong nháy mắt chém chết ba gã Thần

Cảnh kia, thậm chí ngay cả những "Đại nhân vật " trên đài cao đều bị dọa gần chết, càng không cần phải nói những Binh Tướng phần lớn chẳng qua là người bình thường này.

Đối với những Binh Tướng này, người mạnh nhất trong ngày thường có thể nhìn thấy, cũng bất quá chỉ là cao thủ có thể vượt nóc băng tường, khai sơn nứt đá.

Những Tiên Thiên Đại Tông Sư có thể điều động sức mạnh đất trời, điều khiển thủy hỏa, ở trong mắt những Binh Tướng này đã là nhân vật như thần tiên, mà Thần Cảnh nắm giữ đủ loại năng lực thần kỳ càng là thần tiên trong thần tiên.

Nhưng mà ngay vừa mới rồi, trên trời bỗng nhiên đánh xuống một đạo kiếm quang, giống như là cắt rau hẹ, nhẹ nhõm cắt mất đầu lâu ba vị Thần Cảnh.

Một màn này mang đến cho bọn hắn khiếp sợ to lớn trước đó chưa từng có.

Ý chí tinh thần tại chỗ liền hỏng mất.

Vào giờ phút này, nhóm Binh Tướng trong Quận Thành Thường

Hưng này cơ bản đều như cái xác biết đi, hoàn toàn không có chút sức chiến đấu nào.

Đây còn không phải là nghiêm trọng nhất, bên ngoài thành còn có đại quân trăm vạn trú đóng nữa kìa.

Những Binh Tướng kia đều còn không biết bên trong thành xảy ra chuyện gì.

Chờ sau khi tin tức truyền ra bên ngoài rồi, vô cùng có khả năng phát sinh một chuyện kinh khủng.

Toàn quân giải tán!

Thời đại này, làm lính đánh giặc cũng chẳng qua là vì đánh cược để giàu sang, không có ai sẽ liều mạng của chính mình đi đánh một vị thần tiên.

Đó là đi chịu chết!

"Ai có thể làm yên lòng đại quân trăm vạn này? " Thẩm Du chỉ là suy nghĩ một chút cũng cảm thấy nhức đầu.

Mấu chốt là cái gọi là đại quân trăm vạn này, chính là chắp vá lung tung lại, đến từ các thế lực khác nhau.

Bây giờ Tạ Thiên Hành, Diệp Huy, Bạch Tùng Niên vừa chết, Binh

Tướng bọn họ mang tới nhất định là sẽ rời đi.

Mà theo tình huống hiện tại, chỉ cần có Binh Tướng rời đi trên quy mô lớn, sẽ rất dễ dàng sinh ra phản ứng dây chuyền, sẽ để cho càng nhiều Binh Tướng rời đi.

Đại quân trăm vạn sợ rằng sẽ thoáng cái không chiến mà lui!