Chương 189: Dưới Kim Quang

Sơn, thần tăng áo trắng (3)

Dựa vào kinh nghiệm khi trước, chỉ có dục vọng hướng về hắn mới có thể sinh ra tia sáng màu vàng.

Cái dục vọng này không chỉ giới hạn ở tình dục, nhục dục, còn có tò mò, cầu đạo vân vân, cầu sinh dục có lẽ là bởi vì vô cùng tự ngã, chỉ có rất ít tình huống có thể chỉ hướng hắn, tình huống có thể tiến hành thu thập rất ít.

"Nếu như không biết xấu hổ mà nói, ta có thể đi thanh lâu cứu hoa khôi, lấy dung mạo và khí chất của ta, nhất định có thể để cho các nàng dễ dàng sinh ra tình dục, nhục dục."

Thôi Hằng bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ một điểm này.

Thân là một tên tu tiên giả Kim Đan đại thành, dung mạo cùng dáng vẻ của hắn đều là vô cùng hoàn mỹ, phù hợp thẩm mỹ tối cao của phần lớn người, khí chất càng là không thể bắt bẻ, đối với bất kỳ cô gái nào mà nói đều có lực hấp dẫn trí mạng.

Nếu như hắn chịu đi thanh lâu mà nói, ắt sẽ có thể để cho vô số nữ tử ái mộ hắn, có thể dễ dàng thu lấy tia sáng màu vàng.

Bất quá, số lượng gái lầu xanh không nhiều, bình thường cũng không biết võ công gì, nếu như muốn dựa vào cái phương hướng này tới thu thập tia sáng màu vàng, chỉ sợ phải cứu mấy triệu cô gái mới được.

Cái này ai chịu nổi?

Thật ra thì còn có một loại phương thức càng vô sỉ.

Nữ tử người phàm thông thường căn bản cũng không khả năng chống cự mị lực của người tu tiên Kim Đan kỳ.

Chỉ cần không thu liễm hơi thở của mình, buông ra cám dỗ, liền có thể làm được rất nhiều chuyện bẩn thỉu tà môn.

Đồng thời thu thập được lượng lớn ánh sáng thất tình đều là có khả năng.

"Giai đoạn thu thập thất tình chúng sinh của Kim Đan đại thành này, thật đúng là chính tà trong một chớp mắt. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Nếu như dùng những phương pháp tà môn kia, tia sáng màu vàng ngược lại thì dễ dàng nhất lấy được, nhưng ánh sáng đỏ trắng lại phải khó khăn rất nhiều."

Hắn không tính đi con đường như vậy, cái này cùng dự tính của bản thân hắn bất đồng, thà tốn thêm một ít thời gian cùng tâm tư.

"Nếu như loại bỏ phương pháp tà môn, dễ dàng nhất thu thập tia sáng màu vàng chắc là kích thích tò mò của người cùng dục vọng cầu đạo."

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng nghĩ tới biểu hiện trước đây của Hứa

Bạch Lộc cùng Chu Hoằng Dịch "Nếu là ta hướng người thuyết pháp, truyền thụ võ công có thể tu luyện tới luyện khí 8 tầng, chín tầng, thậm chí Trúc Cơ kỳ, có thể hay không thu thập được số lớn ánh sáng vàng?"

Hắn cảm thấy cái ý nghĩ này rất có thể được.

Lựa chọn đầu tiên, dĩ nhiên là phái Tiên Hà, cái này căn bản chính là truyền thừa của hắn, có thể hoàn mỹ tiến hành nối liền.

Đạo Nhất Cung bên này, liền muốn xem biểu hiện cùng tạo hóa của bọn hắn.

"Ngoại trừ truyền pháp, nếu như ngụy tạo ra một cái Dị Bảo Tiên

Khí xuất thế thế gian, dường như cũng có thể kích thích dục vọng cầu đạo của người, còn có thể hấp dẫn ánh mắt của chúng cường giả, tránh cho bọn hắn gây trở ngại phổ biến chính lệnh."

Trong đầu Thôi Hằng lại hiện ra một cái ý nghĩ, nhất thời nở nụ cười "Đây chính là phương pháp nhất cử lưỡng tiện, vừa vặn ta bây giờ lại có hai cái ánh sáng thất tình vượt qua một thước, có thể ngưng luyện hai khối bảo thạch thất tình."

Bố trí dị bảo Tiên Khí xuất thế, nhất định phải để một khối thất tình bảo thạch ở bên trong, như vậy mới có thể cách không thu thập được thất tình chúng sinh, đây là tiền đề để thi hành cái phương án này.

"Bất quá, loại hình món dị bảo Tiên Khí này, vẫn là phải suy nghĩ thật kỹ một chút mới được. " Thôi Hằng lại rơi vào trong trầm tư, thầm nói "Đồ vật loại hình gì dễ dàng đưa tới tranh đoạt nhất, hoặc là loại hình đoàn thể gì thích tranh đoạt những thứ này?"

Loại chuyện này chỉ thích hợp làm một hai lần, hiệu quả tốt nhất cũng chỉ có thể là lần đầu tiên, nếu như nhiều lần, ắt sẽ không còn có nhiều người chú ý như vậy.

Vì vậy, cái lần đầu tiên này, phải suy nghĩ thật kỹ.

Nhưng mà Thôi Hằng suy đi nghĩ lại, cũng không quyết định chắc chắn được, hiểu biết của hắn với cái thế giới này vẫn còn có chút thiếu thốn.

Vì vậy, hắn gọi Chu Hoằng Dịch cùng Hứa Phong An tới.

Hai người nghe Thôi Hằng hỏi đều mặt lộ vẻ nghi hoặc, từng người sau khi suy nghĩ một chút, lại đều cho ra một cái đáp án.

Phật Môn!

Từ xưa đến nay, chỉ cần có Phật Bảo hiện thế, đều sẽ đưa tới người trong thiên hạ giành cướp.

Vô luận là môn phái võ lâm, hoặc là thế lực triều đình, cũng sẽ tham dự trong đó, nhất là thế lực Phật Môn càng thèm khát, cơ hồ là liều mạng muốn cướp đoạt.

Nghe nói năm trăm năm trước có một viên Phật Cốt Xá Lợi xuất thế, có thể khiến võ công của người tiến nhiều, nhìn lén bí mật

Tiên Thần, người trong thiên hạ nghe tin lập tức hành động, rất nhiều Thần Cảnh nhao nhao xuất thế, Bảo Lâm Thiền Viện càng là trực tiếp xuất động sáu đại Thần Cảnh tham dự tranh đoạt.

"Nếu thiên hạ này xuất hiện một phần Phật Cốt hoàn chỉnh thì sao? " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"À?"

"Điều này sao có thể?"

Chu Hoằng Dịch cùng Hứa Phong An trố mắt nhìn nhau, không hiểu lời này của Thôi Hằng là ý gì.

"Được, không sao. " Thôi Hằng cười cười nói "Các ngươi trở về đi thôi."

Lúc này, trong lòng của hắn đã có suy tính.

Nếu Phật môn khát vọng Phật Bảo như vậy, thế thì dùng dịp cho hắn thu thập dục vọng của những hòa thượng này!

Mặc dù tiếp đó sau khi Hứa Phong An cùng Chu Hoằng Dịch biết tin tức Phật Bảo xuất thế, nhất định sẽ hoài nghi đây là hắn làm, nhưng chuyện này cũng không hề đối với chỉnh thể hành động tạo thành ảnh hưởng gì.

Không quan trọng.

Sau năm ngày.

Vệ Hùng cùng Nhâm Nguyên Khuê đi tới Kim Quang Sơn Dự Châu, nhưng mà còn chưa kịp lên núi, hai người liền gặp được một người thiểu niên tăng nhân trẻ tuổi anh tuấn.

"A Di Đà Phật, tiểu tăng gặp qua hai vị thí chủ. " Thiếu niên tăng nhân chắp hai tay, miệng tụng phật hiệu, khom mình hành lễ.

"Tiểu sư phụ, chúng ta là. . . " Vệ Hùng tiến lên, muốn nói rõ thân phận của mình.

"Hai vị thí chủ. " Thiếu niên tăng nhân chợt mở miệng ngắt lời hắn, khẽ gật đầu một cái, cười yếu ớt nói "Ý đồ của hai vị, ta đều đã biết, xin trở về đi."

Chuyện này. . .

Vệ Hùng cùng Nhâm Nguyên Khuê nghe vậy trố mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Vốn chuẩn bị vô số lời nói, lúc này tất cả đều nghẹn ở trong cổ họng.