Chương 436: Chư Thiên Vạn Giới, Vô Tận Tinh Không (1)

Tiên Tôn có thể có thể cảm giác được nơi này sao? !

Mọi người tại đây sau khi nghe được lời này toàn bộ đều đứng lên, sau đó hướng về cột rồng kia quỳ lạy hành lễ " Bái kiến Tiên Tôn!"

Lý Trình lúc này cũng bối rối, hắn vốn chỉ muốn cùng mọi người trao đổi một ít kinh nghiệm ôm bắp đùi, không nghĩ tới lại có thể trực tiếp tìm tới một cái bắp đùi để mình báo cáo.

Đây đúng thật là quá sướng.

"Ca! Ngớ ra làm gì? " Lý Vi đã quỳ xuống, lại phát hiện ca ca mình còn đứng yên sững sờ ở bên cạnh, vội vàng túm ấy vạt áo của hắn nhắc nhở.

Lý Trình lúc này mới phản ứng được, vội vàng quỳ sụp xuống đất, một mực cung kính nói: "Bái kiến Tiên Tôn!"

"Tiên Tôn nói hết thảy cứ theo lẽ thường là được. " Hỏa Tam nhàn nhạt nói.

"Vâng, Tiên Tôn! " Mọi người trăm miệng một lời, sau đó ánh mắt đều chuyển hướng Lý Trình bên kia.

Lý Trình hơi điều chỉnh một chút tâm tình vô cùng hưng phấn, hít sâu một hơi nói: "Tiên Tôn, tình huống Sùng Dương Tinh là như vầy..."

Theo hắn giải thích, diện mạo Sùng Dương Tinh dần dần hiện ra ở trước mặt mọi người, cùng lúc đó, cũng để cho những người ở chỗ này đối với thế giới bên ngoài Đạo Chu Tinh có một cái lý giải cơ bản.

Ở bên ngoài Đạo Chu Tinh, chính là Vũ Trụ.

Không có ai biết vũ trụ bao lớn, chỉ có thể dùng vô biên vô hạn để hình dung.

Coi như là Thánh Tôn Vạn Pháp Quy Nhất, so sánh cùng vũ trụ mênh mông cũng là nhỏ nhặt không đáng kể.

Ở trong thời gian khá dài, các tiên hiền tiền bối tìm tòi vũ trụ, phát hiện các loại chuyện bất khả tư nghị, cùng với hiện tượng huyền diệu khó lường.

Để cho tiện xác định vị trí khu vực, các tiên hiền đem phạm vi khu vực đã biết chia làm "Chư thiên vạn giới, vô tận tinh không ".

Vùng đất một quả mặt trời chiếu tới, chỗ quy tắc nó bao phủ, chính là một vùng tinh không.

Ở trong phạm vi đã biết, số lượng "Tinh không " rất nhiều, có thể nói vô cùng vô tận, căn bản là không có cách tính toán số lượng cụ thể, nhưng tinh không có ngôi sao sinh mạng cũng không nhiều.

Nói là trong trăm vạn không có một cũng không quá đáng.

Vì vậy, nếu một ít Tinh Không lân cận hoặc là khoảng cách tương đối gần đều có ngôi sao sinh mệnh, hơn nữa số lượng loại tinh không này vượt qua ba cái, cũng sẽ bị chỉnh hợp chia là "Giới ".

Cũng tức là cái gọi là "Vạn Giới ".

Đương nhiên, còn có một số Tinh Không cực kỳ mạnh mẽ sẽ bị đơn độc gọi là Nhất Giới, phạm vi thế lực của nó có lẽ sẽ trực tiếp bao gồm mười mấy Tinh Không lân cận, chính là "Tự Thành Nhất Giới

6800 năm trước, tồn tại thần bí hủy diệt Cửu Tiêu Vân Thiên Giới, chính là Tự Thành Nhất Giới, nghe nói thời đại tột cùng nhất của nó, có vượt qua 20 vị Thánh Giả, uy chấn Hoàn Vũ, tung hoành

Tinh Không.

Về phần "Chư Thiên " chính là chỉ tồn tại ở bên trong điển tịch ghi chép, gần như không có người thực sự thấy qua.

Truyền thuyết "Thiên " là tồn tại vô cùng đặc thù.

"Thiên " mặc dù tồn tại ở trong vũ trụ, nhưng lại không chỗ nào không có mặt, bản chất cao hơn Vạn Giới, thậm chí cao hơn cái vũ trụ mênh mông này, đan xen ngàn tỉ đại đạo, vô tận pháp tắc, ẩn chứa bí ẩn chung cực của Tiên Giới.

Vì vậy, Chư Thiên ít khi ở phạm vi thảo luận bình thường, có thể bỏ qua không tính.

Sùng Dương Tinh chính là một trong năm cái ngôi sao sinh mạng của "Ngũ Cảnh Giới " , hơn nữa còn là một cái cường đại nhất trong đó.

Có tam đại Tiên Môn: Cửu Tử Thiên Môn, U Minh Thánh Giáo, Ôn

Hoàng Cung.

Từng cái Tiên Môn đều có một vị Thánh Giả Vạn Pháp Quy Nhất.

Ở bên dưới Thánh Giả, Vô Cực Kim Tiên trên mặt nổi cộng lại có hơn năm mươi vị, Kim Tiên càng là chừng hơn ba trăm vị.

Cửu Tử Thiên Môn là một Tiên Môn cường đại nhất trong tam đại

Tiên Môn này.

Vô Cực Kim Tiên có hai mươi bảy vị, Kim Tiên càng là vượt qua một trăm năm mươi vị, cai quản vô số môn phái gia tộc lớn nhỏ, thống trị bách tính càng là hàng trăm triệu.

Đáng nhắc tới là, Sùng Dương Tinh kích thước cực kỳ to lớn, ít nhất là gấp trăm lần Đạo Chu Tinh.

Sau khi giảng qua tình huống Sùng Dương Tinh, Lý Trình lại nói một chút tình huống bốn cái ngôi sao khác bên trong Ngũ Cảnh

Giới, có thể nói là không biết không nói, nói hết không giữ.

Hắn đây là cố ở trước mặt Thôi Hằng biểu hiện tốt một chút, tranh thủ ôm vào bắp đùi.

Trong Thiên Khư Giới.

Thôi Hằng mượn cảm giác kéo dài từ Hỏa Tam, nghe hoàn chỉnh miêu tả của Lý Trình đối với tinh không bên ngoài.

Nguyên Anh đã lâu mới ăn một bữa "Cơm no ".

Nhưng nội tâm của hắn lại rơi vào trong trầm tư.

Khi biết "Chư thiên vạn giới, vô tận tinh không " là xem như khu vực phân chia, phản ứng đầu tiên của Thôi Hằng chính là cảm giác rợn cả tóc gáy.