Chương 191: Niết bàn trọng sinh, sống thêm đời thứ hai (2)

Cho đến đoạn thời gian trước, Độ Pháp mới rốt cục đem phật lực trong La Hán Xá Lợi hoàn toàn hấp thu, cũng tiến vào trạng thái chết giả.

Bất quá, muốn niết bàn sống lại, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Mặc dù hắn đã hoàn toàn hấp thu phật lực trong La Hán Xá Lợi, nhưng nếu như không có người đem hắn đánh thức, như thế hắn hơn phân nửa là sẽ vĩnh viễn duy trì chết giả, cho đến chân chính tử vong.

Nhưng ngay mấy tháng trước, bởi vì chuyện ở Quận Thành Tây

Lãng, Phương Trượng đương nhiệm đánh thức Độ Pháp đã bế quan trong trạng thái chết giả hai mươi năm, để cho hắn chính thức mở ra quá trình niết bàn.

Hôm nay chính là lúc hắn hoàn toàn niết bàn thành công, sống thêm đời thứ hai!

Vị Độ Pháp thần tăng này, từ đấy trực tiếp từ một lão tăng hấp hối gần đất xa trời, gượng chống đến một trăm chín mươi tuổi, trở thành một thiếu niên mười tám tuổi nắm giữ tu vi Thần Cảnh đỉnh phong.

Hơn nữa, đã luyện thành La Hán Chi Thân, thực lực vượt qua xa

Thần Cảnh bình thường, khoảng cách chân chính trở thành La Hán chỉ cách một bước.

Chín tên lão tăng nhìn Độ Pháp trở lại thanh xuân, trong lòng có hâm mộ không nói ra được.

Bọn họ đều thuộc bối phận đệ tử của Độ Pháp, tất cả đều là Thần

Cảnh, lại đã già ốm yếu, nhiều lắm là sống thêm mười mấy hai mươi năm liền phải xuống mồ.

Nhưng vị sư bá này của bọn họ lại sống thêm đời thứ hai, còn có hơn một trăm năm thậm chí hai trăm năm năm tháng lâu dài để sống.

Thật hâm mộ a!

"Các ngươi có muốn niết bàn sống lại như ta đây không? " Độ Pháp bỗng nhiên nở nụ cười, hắn liếc mắt một cái liền thấy hết tâm tư của nhóm sư điệt này.

"Mời sư bá dạy bảo!"

"Cầu sư bá dạy bảo!"

Ở trước mặt hấp dẫn kéo dài tuổi thọ cực lớn như vậy, không có người nào có thể chống chịu, chín tên "Thần Tăng " rối rít quỳ mọp xuống khẩn cầu.

"Thật ra thì rất đơn giản. " Độ Pháp vẫy tay ra hiệu để cho bọn họ đứng lên, mỉm cười nói "Chưa tới hai tháng nữa, sẽ có Tiên Phật từ Thượng Giới giáng lâm, đến lúc đó sẽ có La Hán từ Thượng Giới tới nơi này, triệu tập chúng ta cùng đi tru diệt tà phái ngoại đạo.

"Trăm năm trước, ta đúng là còn sống từ trong cuộc chiến đấu kia, cũng lập được công lao, lúc đó mới được Tiên Phật Thượng Giới ban thưởng một viên La Hán Xá Lợi, nhờ vậy mới có thể niết bàn sống lại như hôm nay."

Tru diệt tà ma ngoại đạo? !

Chín tên "Thần Tăng " nghe vậy nhất thời sững sốt, bọn họ không biết cái gọi là tà ma ngoại đạo này là cái gì.

Nhưng mà lại nghe Độ Pháp nhắc lại chiến đấu trăm năm trước, ngay lập tức liền để cho bọn họ nghĩ tới một cái tên.

Phái Tiên Hà!

Đây, đây là tà ma ngoại đạo? !

"Thế nào, rất nghi ngờ? " Độ Pháp cười cười nói "Phái Tiên Hà phong núi đã có trăm năm, gần trăm năm nay võ công lưu lại trên thế gian, tất cả đều là võ học bình thường, các ngươi không biết cũng rất bình thường."

Vừa nói, nét mặt của hắn bỗng nhiên nghiêm túc, trầm giọng nói:

"Trên thực tế, võ công phái Tiên Hà cùng võ công chúng ta tu luyện hoàn toàn bất đồng, rất nhiều chỗ đều là khác biệt.

"Các ngươi hẳn đều biết, võ công của chúng ta nhưng thật ra là bắt

Giới, phân chia Tiên Thiên, Nội Cảnh, Thần Cảnh, đều là Thượng

Giới định ra, Thần Cảnh chính là phần cuối của tu luyện Phàm

Giới.

"Đi lên nữa còn có La Hán, Bồ Tát, Đại Bồ Tát. Mà trong quá trình từ Thần Cảnh đến La Hán, sẽ tồn tại một cái bước nhảy vọt cảnh giới cực kỳ to lớn, cái này là tăng lên bản chất sinh mệnh.

"Mà võ công phái Tiên Hà lại bất đồng, giai đoạn chất biến xảy ra từ Tiên Thiên đến Thần Cảnh của bọn họ, lại có thể tương đương với Thần Cảnh đột phá đến La Hán, lại không có giới hạn cùng tăng lên gì rõ ràng.

"Đây là con đường tu luyện hoàn toàn bất đồng với chúng ta, trăm năm trước, khi Tiên Phật Thượng Giới phủ xuống từng chính miệng nhận định, Tổ Sư Hằng Hà của phái Tiên Hà chính là tà ma ngoại đạo không thể nghi ngờ, toàn thiên hạ nên cùng tru diệt.

"Bây giờ kỳ hạn trăm năm buông xuống, chỉ đợi Tiên Phật Thượng

Giới hạ xuống, liền có thể đem phái Tiên Hà tiêu diệt. Không thể không nói, các ngươi rất là may mắn, bây giờ phái Tiên Hà đã không có uy thế như trăm năm trước.

"Hằng Hà tà ma không biết tung tích, mấy tên đệ tử của nàng phỏng chừng cũng đã tuổi già mà chết, một lần chiến đấu này, nhất định là so với trăm năm trước dễ dàng quá nhiều, là thời cơ tốt để các ngươi lập công, lấy được ban thưởng từ Tiên Phật của

Thượng Giới."

Chín tên lão tăng nghe vậy cũng không khỏi mặt lộ vẻ hưng phấn.

Thật ra thì, đối với những chuyện Độ Pháp muốn nói, bọn họ trước kia cũng có nghe thấy, nhưng hiểu rõ cũng không tính toàn diện, bây giờ cuối cùng là hiểu được.

Đây mới là đại cơ duyên!

Nhất định phải nắm cơ hội này, giống như là Độ Pháp sư bá, sống thêm đời thứ hai, hướng ông trời mượn thêm một trăm năm!

"Đa tạ sư bá chỉ điểm!"

Chín tên lão tăng miệng đồng thanh hành lễ bái tạ.

Độ Pháp đối với cái này rất là hưởng thụ, gật đầu cười nói: "Còn có một chuyện, mới vừa rồi Thái Thú Quận Lạc An ở Phong Châu cùng Trợ Lý Châu Mục ở U Châu hướng chúng ta cầu cứu, muốn để cho chúng ta làm chủ Phong Châu, đuổi thế lực Đạo Nhất Cung ở bên kia."

Hắn tự nhiên không có khả năng biết trước, nhưng hắn có đọc tâm chi lực, một trong những năng lực hắn mở ra bảo tàng trong cơ thể lấy được chính là "Đọc tâm ".

Chín tên lão tăng nghe vậy trố mắt nhìn nhau, đều có chút kinh ngạc.

"Đạo Nhất Cung, bọn họ không phải là cho tới nay đều không để ý chuyện thế tục sao?"

"Đám lỗ mũi trâu kia lại cũng sẽ nâng đỡ thế lực thế tục?"

"Các ngươi ai muốn đi đến Phong Châu?"

Ánh mắt Độ Pháp quét qua chín tên lão tăng, trầm giọng nói: "Chờ

La Hán Thượng Giới phủ xuống, nếu là phát hiện thế lực ở thế tục của Đạo Nhất Cung so với trăm năm trước mạnh hơn, nhưng là sẽ trách tội chúng ta."

Lời này vừa nói, chín tên lão tăng lập tức toàn bộ tỏ vẻ mình có thể.

"Thôi, Không Từ, liền do ngươi đi thôi. " Độ Pháp không thể làm gì khác hơn là điểm danh một vị lão tăng "Ngươi từng là thủ tọa Đa

Văn Viện, trừ võ công ra, còn am hiểu hỏi thăm tin tức che giấu thân phận, thích hợp đi qua nhất."

"Vâng, sư bá! " Không Từ hòa thượng chắp hai tay hành lễ, hắn là một lão tăng nhìn qua hơn 70 tuổi, mặt mày tường hòa, mắt đầy từ bi.

"Nhớ, nếu như không tất yếu, không nên tùy tiện động thủ, trước khi đánh phải dò xét một chút xem Đạo Nhất Cung rốt cuộc muốn làm cái gì. " Độ Pháp rõ ràng rất là cẩn thận, lại trịnh trọng cực kỳ nói "Còn nữa, tra rõ tất cả tin tức về Thái Thú Quận Lỗ Thôi

Hằng."