Chương 804: Thỉnh Sơn Chủ cầu hoá thân Giáng Thiên Tôn hàng lâm (1)

Tổ sư Trường Sinh Thần Sơn vốn chỉ là đệ tử nội môn phổ thông của Trường Sinh Tiên Tông, cũng không được bao nhiêu ưu đãi.

Ở sau khi dị vực đại cử binh xâm lấn, Tinh Hồng Tai Kiếp phủ xuống, cường giả Thiên Quan của Trường Sinh Tiên Tông cùng tồn tại tầng chót Tiên Giới gần như toàn diệt.

Lúc đó chính hắn vẫn chỉ là Đạo Chủ ở dưới cơ duyên xảo hợp còn sống, còn thành một tên đệ tử mạnh nhất còn sót lại của Trường

Sinh Tiên Tông, vì vậy thuận lý thành chương thừa kế di sản của

Trường Sinh Tiên Tông, cũng tạo lập được Trường Sinh Thần Sơn hôm nay.

Theo trình độ nào đó mà nói, tổ sư Trường Sinh Thần Sơn thật ra thì chính là người được lợi ích từ Tinh Hồng Đại Kiếp.

Nếu không phải dị vực xâm phạm, để cho đại đa số cường giả ban đầu của Thiên Giới ngã xuống, hắn đừng nói là thành địa vị bây giờ, còn chưa chắc có thể bước vào tầng thứ Thiên Quan.

Có việc trải qua như vậy, dĩ nhiên sẽ không có quá nhiều ác cảm đối với dị vực.

Chỉ có điều bởi vì những Bất Hủ Đạo Thống kia thế lớn, đông đảo cường giả, nội tình sâu dày, bọn họ cũng không tiện đứng ra công khai phản đối mà thôi, trong nội tâm cũng không có động lực quá lớn đối với việc ngăn cản dị vực xâm phạm.

Loại tình huống này cũng không phải là cá biệt, rất là thường gặp ở bên trong Thượng Cổ đại giáo.

Trường Sinh Thần Sơn chẳng qua là một cái trong số đó thôi.

Thật ra thì một ít Bất Hủ Đạo Thống cũng là biết điều này, nhưng dù sao dị vực thế lớn, chỉ dựa vào sức mạnh của Bất Hủ Đạo

Thống căn bản vô lực ngăn cản, cho nên chỉ cần những thứ

Thượng Cổ đại giáo này không công khai ủng hộ dị vực, sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Đây chính là thái độ của các thế lực lớn Thiên Giới đối với dị vực hôm nay.

Chẳng qua là Trường Sinh Thần Sơn cùng một bộ phận Thượng Cổ đại giáo ở trong bóng tối làm quá đáng hơn một chút, thành lập liên lạc cùng Giáng Thiên Tôn dị vực, cũng trực tiếp đầu nhập vào, còn thu được sức mạnh dị vực.

Thật ra thì điều này cũng đã vượt ra khỏi cực hạn có thể tiếp nhận của Bất Hủ Đạo Thống.

Chẳng qua bởi vì là lén lén lút lút làm, còn là lấy cớ nghiên cứu lực lượng dị vực, ít nhất ở mặt mũi vẫn là nói còn nghe được, cho nên

Bất Hủ Đạo Thống cũng không có thật ra tay với Trường Sinh

Thần Sơn.

Dù sao, Thượng Cổ đại giáo lặng lẽ cùng dị vực thành lập liên lạc, thật ra thì cũng không chỉ một cái Trường Sinh Thần Sơn.

Thôi Hằng nghe đến đó, biểu cảm trên mặt trở nên cổ quái, khẽ cười nói: "Nói như vậy, tuyệt đại đa số Thượng Cổ đại giáo bên trong Thiên Giới thật ra thì đều là đang mất đi chống cự?"

"Cái Thiên Châu khác không biết, nhưng Thanh Thiên Châu cùng mấy trăm cái Thiên Châu chung quanh là như vậy. " Tần Phong gật đầu một cái nói " Chủ yếu vẫn là bởi vì vị Giáng Thiên Tôn kia hứa hẹn điều kiện rất tốt.

"Chỉ cần dị vực có thể hoàn thành gặm nhấm đối với Thiên Giới, liền có thể bảo đảm ưu tiên cho chúng ta đi dị vực vượt qua tầng thang trời thứ nhất, cũng giúp bọn ta đánh vào Thiên Quan kế tiếp, sau đó sẽ trở lại Thiên Giới bên này vượt qua tầng thang trời thứ hai."

Nói tới chỗ này, ánh mắt của hắn đều đang tỏa sáng, dường như thật đang ước mơ cảnh tượng tươi đẹp sau khi chính mình vượt qua tầng thang trời thứ hai.

"Ồ? " Thôi Hằng ra vẻ kinh ngạc nói " Hắn càng là hứa hẹn như thế?"

" Ừ, ở Trường Sinh Thần Sơn chỉ cần đạt tới Thiên Quan tầng thứ ba, cũng sẽ được cho biết một điểm này. " Tần Phong tiếp tục gật đầu nói " Làm điều kiện trao đổi, Trường Sinh Thần Sơn chúng ta sẽ ở khi lần Tinh Hồng Đại Kiếp này bùng nổ, phát động tấn công đối với 'Vĩnh Hằng Viện' của Bất Hủ Đạo Thống.

"Đồng thời còn sẽ móc nối những Thượng Cổ đại giáo khác, tiến hành vây công đối với Vĩnh Hằng Viện, vì sáng tạo thời gian cho

Giáng Thiên Tôn, giúp hắn hoàn toàn tiêu diệt Vĩnh Hằng Viện, bây giờ đại kiếp buông xuống, sơn chủ từng nói gần đây Giáng Thiên

Tôn sẽ có hóa thân vượt giới hạ xuống, cho nên ta mới có hơi hiểu lầm, xin Thượng Tôn chớ trách."

Vĩnh Hằng Viện chính là một trong một trăm hai mươi cái Bất Hủ

Đạo Thống của Thiên Giới, phạm vi thế lực phủ khắp, bao gồm hơn ba mươi Thiên Châu trong đó có Thanh Thiên Châu, là truyền thừa mạnh mẽ ngay từ lúc thời đại Viễn Cổ Thiên Đình cũng đã tồn tại.

Nghe nói ở trước khi Tinh Hồng Đại Kiếp phủ xuống, Vĩnh Hằng

Viện đã có cường giả cấp Tiên Tôn, là một trong những thế lực cường đại nhất Thiên Giới lúc ấy, ngọn nguồn của nó thậm chí có thể ngược dòng đến niên đại cổ xưa lúc Thiên Giới mới sinh ra.

Cho dù ở bên trong Tinh Hồng Đại Kiếp bị thiệt hại nặng hơn bao giờ hết, cũng bảo lưu lại nội tình cực kỳ thâm hậu.

Nghe đồn không chỉ có cường giả vượt qua tầng thang trời thứ hai, còn có viễn cổ chí bảo, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, cũng là chủ lực ngăn cản dị vực xâm lấn.

"Xem ra lần Tinh Hồng Đại Kiếp này, là muốn quyết chiến a. " Thôi

Hằng dường như suy tư nói " Bất quá, Trường Sinh Thần Sơn liền không có nghĩ tới dị vực sẽ thất bại sao?"

"Thất bại? " Tần Phong nghe vậy rõ ràng ngây ngẩn, ngạc nhiên nói

"Điều này sao có thể, ngay cả Thiên Đình Chi Chủ trước đây đều bị trấn áp, có ngài và cường giả cấp Cửu Thiên như Giáng Thiên Tôn ở, dị vực căn bản cũng không khả năng thất bại đi."

Lời mới vừa ra khỏi miệng, hắn liền bỗng nhiên tỉnh ngộ nói "

Thượng Tôn, xin thứ cho ta cả gan hỏi một chút, ngài đến Thiên

Giới này là vì chiếm một bộ phận lợi ích từ phạm vi thế lực của

Giáng thiên tôn?"

Hiển nhiên, từ sau khi Thôi Hằng phủ nhận mình là Giáng Thiên

Tôn dị vực, hắn liền coi Thôi Hằng là một vị "Thiên Tôn " khác từ dị vực tới.

Kế tiếp Thôi Hằng không ngừng hỏi tình huống liên quan tới Thiên

Giới, lại để cho hắn càng tin chắc một điểm này.

Bây giờ vào lúc này, đại chiến sắp bắt đầu, đột nhiên có một vị

Thiên Tôn dị vực đi tới địa phương đã bị Giáng Thiên Tôn chiếm cứ, còn có thể là mục đích gì?

Nhất định là muốn phải phân một bộ phận lợi ích.