Chương 773: Ngọn nguồn đại kiếp, Đạo Thần cơ duyên

"Ừ ? " Thôi Hằng nghe vậy khẽ ồ lên một tiếng, quay đầu nhìn về phía Mộc Linh Vận.

Ở dưới ánh mắt của hắn, mỗi một chỗ trên người cô nương này đều hiển hiện ra rõ ràng, một luồng hào quang màu đỏ thắm lai lịch không biết bao phủ trong đầu của nàng, đang ảnh hưởng suy nghĩ của nàng.

Thanh âm mê sảng kia cũng là như vậy mà tới.

Thôi Hằng khẽ nhíu mày, đưa một tia pháp lực xuyên vào trong cơ thể Mộc Linh Vận, trong nháy mắt liền đem một cổ hào quang màu đỏ thắm kia bao phủ, cũng cưỡng ép mang nó hút ra.

Đây là một luồng ánh sáng đỏ thắm cực kỳ nhỏ, chỉ to bằng móng tay thường nhân, lại ẩn chứa tin tức cực kỳ tiêu cực, tràn đầy hỗn loạn và cuồng bạo, cùng ánh sáng đỏ thắm tích luỹ bên trong Thiên

Giới Chi Môn không kém chút nào.

Hơn nữa, lấy cường độ thần trí của hắn có thể nhìn ra rõ ràng, đó cũng không phải một loại ánh sáng có tính chất giống như ánh sáng đỏ thắm tích luỹ bên trong Thiên Giới Chi Môn.

Mà là vốn là bắt nguồn ở bên trong Thiên Giới Chi Môn.

Đây chính là lượng lớn ánh sáng đỏ thắm tích luỹ bên trong Thiên

Giới Chi Môn!

"Căn nguyên Tinh Hồng Tai Kiếp trong Thiên Giới liền ở Thiên Giới

Chi Môn? " Trong lòng Thôi Hằng hiện ra một cái suy đoán.

Cái suy đoán này cũng không phải là vô căn cứ đưa ra.

Sau khi hắn đi tới Thiên Giới cũng đã cùng đại đạo pháp tắc nơi này thành lập liên lạc tương đối trụ cột, nhưng cũng không có từ trong đó cảm ứng được bất kỳ sự ăn mòn từ ánh sáng đỏ thắm.

Chỉ có ở trong lối đi vượt giới tiếp xúc đến ánh sáng đỏ thắm.

Mà lối đi vượt giới trên bản chất cũng là lối đi loại khác từ Thiên

Giới Chi Môn kéo mở ra.

Cũng tức là nói, lấy tin tức hắn biết bây giờ, toàn bộ Thiên Giới ngoại trừ Thiên Giới Chi Môn và lối đi vượt giới từ Thiên Giới Chi

Môn kéo dài ra, nhưng thật ra là không có ánh sáng đỏ thắm ăn mòn.

Bây giờ luồng ánh sáng đỏ thắm mang đến điềm báo của tai kiếp này lại là tới từ Thiên Giới Chi Môn.

Vậy thì để cho hắn có lý do hoài nghi, cái gọi là Tinh Hồng Đại

Kiếp vạn năm một lần, có lẽ chẳng qua là ánh sáng đỏ thắm bên trong Thiên Giới Chi Môn đúng giờ hướng Thiên Giới phát động đánh vào.

Nếu quả thật chân tướng đúng là như vậy, vậy thì ý nghĩa Thiên

Giới thật ra thì cũng chưa hoàn toàn bị dị vực công phá, dị vực công kích thật ra thì còn bị Thiên Giới Chi Môn ngăn trở.

Cái này cũng tương tự ý nghĩa, nếu như Thôi Hằng thật giải quyết

Tinh Hồng Đại Kiếp, để cho Tinh Hồng Đại Kiếp không xuất hiện nữa, cũng tiêu trừ luôn ánh sáng đỏ thắm tích luỹ bên trong Thiên

Giới Chi Môn.

Đến lúc đó Thiên Giới Chi Môn liền có thể tùy ý mở ra, Thiên Giới cô lập năm trăm ngàn năm với hạ giới sẽ lần nữa liên thông.

Đây nhất định sẽ mang đến cho toàn bộ tinh vực biến hóa long trời lỡ đất.

Có lẽ sẽ có một chút thu hoạch không ngờ.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, trong đầu Thôi Hằng liền lóe lên rất nhiều ý nghĩ.

Mộc Hoàng, Mộc Linh Vận ở bên cạnh đều thần sắc hoảng sợ nhìn một luồng ánh sáng đỏ thắm kia trong tay hắn.

Cái luồng quang mang này lúc này đang không ngừng bắt đầu vặn vẹo khởi động, tựa như là muốn giãy dụa ra ngoài.

Đang lúc này...

Bộp!

Thôi Hằng nhẹ nhàng bóp một cái, cái luồng ánh sáng đỏ thắm này tựa như là bọt khí bị hắn tùy ý tiêu diệt, giống như chưa từng tồn tại vậy "Ta rất có thể biết nguồn gốc Tinh Hồng Tai Kiếp."

Lời này vừa nói, Mộc Hoàng cùng Mộc Linh Vận nhất thời liền trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó thể tin.

Khởi nguồn Tinh Hồng Tai Kiếp? !

Cứ vậy, cứ vậy liền biết? !

Đây chính là chuyện vô số Bất Hủ Đạo Thống cùng Thượng Cổ đại giáo truy tìm mấy chục vạn năm đều không thể tìm tòi đến.

Lại dễ dàng như vậy liền biết rồi!

Nếu như đây là thật, vị tồn tại này đến tột cùng là một vị cường giả dạng gì?

Lại lợi hại như vậy.

"Chẳng qua là bước đầu suy đoán, còn không thể hoàn toàn chắc chắn. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, lại nói "Kể từ hôm nay, ta sẽ trấn giữ nơi này, thu thập toàn bộ ngọn nguồn xuất hiện lời mê sảng trong Thanh Thạch Hoang Nguyên, tiến một bước tiến hành phân tích đối với Tinh Hồng Tai Kiếp."

“Đa tạ tôn giả! " Mộc Hoàng cùng Mộc Linh Vận đều cung kính hành lễ, vô cùng cảm kích.

Lần này Mộc Quốc thật là được cứu.

Có lẽ không chỉ có thể gắng gượng qua Tinh Hồng Tai Kiếp, còn có thể gắng gượng qua Tinh Hồng Đại Kiếp phía sau.

Thôi Hằng ở Mộc Quốc bị chiêu đãi theo cách thức tối cao, chỗ ở là một tòa cung điện đơn độc, vô cùng xa hoa.

Chẳng qua hắn đối với điều này cũng không thèm để ý, chỉ tùy ý chọn lựa một nơi ở lại, buông ra thần thức, chú ý địa phương xuất hiện lời nói mê sảng từ ánh sáng đỏ thắm bên trong Thanh Thạch

Hoang Nguyên.

Hắn sở dĩ chú ý cái này, ngoại trừ muốn mượn cái này để phân tích tình huống chân chính của Tinh Hồng Tai Kiếp và liên hệ với

Thiên Giới Chi Môn ra, ngoài ra còn muốn thử nghiệm có thể hay không từ trong đạt được tin tức liên quan tới Chu Quân Thiên.

Dù sao, những lời mê sảng này mặc dù hỗn loạn không chịu nổi, tin tức cũng cực kỳ hỗn loạn, nhưng các loại từ ngữ "Thiên Môn "

"Quân Thiên " nhưng là thường xuyên xuất hiện.

Có lẽ ẩn chứa một ít tin tức.

Bởi vì Thôi Hằng tạm thời đem trọng điểm đặt ở bên trên dò xét ánh sáng đỏ thắm, cũng chưa kịp hỏi thăm Lý Minh Thành ở bên cạnh hắn.

Qua ba ngày sau, Lý Minh Thành rốt cuộc không nhịn được, đến tìm đến Thôi Hằng, đầu tiên là hành lễ, sau đó nói: "Bái kiến tiền bối, ngài, ngài thật sự là sư phụ của Minh Quỳnh sao? Nàng bây giờ thế nào, Đại Chu thế nào?"

"Ngồi xuống nói đi. " Thôi Hằng chỉ chỉ một cái ghế bên cạnh, mỉm cười nói " Bây giờ Minh Quỳnh rất tốt, đã là Quốc Chủ thống trị một giới, mà quốc gia này chính là Đại Chu."

"Đại Chu thống nhất Thiên Khư Giới? " Lý Minh Thành nghe vậy kinh ngạc nói.

Có điều hắn rất nhanh lại cảm thấy không đúng lắm, vị tiền bối này rõ ràng cho thấy là tồn tại vượt qua Thiên Thần, Minh Quỳnh làm đệ tử một vị cường giả như vậy, không nhiều khả năng còn nán lại ở địa phương nhỏ như Thiên Khư Giới.

"Cũng không phải là Thiên Khư Giới, mà là Tử Dương Giới ngọn của một phương Chư Thiên Vạn Giới. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái nói " Tu vi Minh Quỳnh hôm nay cũng sắp đạt tới cảnh giới tương tự với Đạo Chủ, Ừ, cũng chính là Tiên Giới đệ thất cảnh đỉnh phong "

“Tiên Giới đệ thất cảnh, chư thiên vạn giới... " Lý Minh Thành vô cùng khiếp sợ nói " Thì ra cõi đời này thật tồn tại truyền thừa trên đệ tam cảnh Tiên Giới, ta còn vẫn cho là chuyện hư vô mờ mịt."

Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên đứng dậy hướng Thôi Hằng lễ bái, cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối truyền thụ cho Minh Quỳnh Tiên

Giới thần công, thời đó Đại Chu đã là bấp bênh nguy hiểm, nếu không có ngài truyền thụ cho thần công, Minh Quỳnh chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

"Cũng là duyên phận tạo nên. " Thôi Hằng mỉm cười nói " Ta có một số việc muốn hỏi ngươi, y theo cách nói của Minh Quỳnh, ngươi bị người Tiên Môn mang đi, muốn lấy Thánh Thể Chi Huyết mở ra cửa lớn di tích, nhưng tại sao lại đến được Thiên Giới?"

"Thiên Giới? " Lý Minh Thành nghe vậy đầu tiên là sững sờ, nhưng cũng không hỏi kỹ, lắc đầu cười khổ nói: "Hồi bẩm tiền bối, thật ra thì ta cũng không biết mình vì sao lại đi tới nơi này.

"Tình huống lúc đó vô cùng quỷ dị, sau khi tiến vào nơi di tích kia, ta liền bị một luồng ánh sáng vàng bao phủ lại, mất đi liên lạc với những người trong Tiên Môn kia.

"Tiếp theo ý thức của ta liền lâm vào trạng thái vô cùng mơ hồ, chỉ có thể cảm giác được tình huống chung quanh rất mông lung, chờ đến sau khi hoàn toàn khôi phục như cũ, liền đi tới cái thế giới này, cũng chính là Thiên Giới mà ngài nói.

"Chẳng qua, ở trong trạng thái mơ hồ mịt mù đó, ta quả thật thu được một đại cơ duyên, mơ hồ cảm giác được một thân ảnh cao quý toàn thân bị ánh sáng màu tím bao phủ, hắn cho ta một món bảo vật, nói cho ta biết tiếp theo có thể sử dụng nó.

"Chính là bởi vì món bảo vật đó, ta mới có thể ở bên trong Thiên

Giới này còn sống sót, cũng ở trong thời gian tương đối ngắn thu được sức mạnh nhất định, còn chân chính bắt đầu nắm giữ sức mạnh của Nguyên Cổ Thánh Thể.

"Cho nên ta có thể có thành tựu ngày hôm nay, không thể rời bỏ cơ duyên thân ảnh kia tặng cho ta, chẳng qua là thân phận của thân ảnh kia lại để cho ta cảm thấy nghi ngờ, hắn nhưng tự xưng là

Đạo Nhất Cung Chủ, tên là Đạo Thần.

"Còn muốn sau khi ta đứng vững gót chân, vì hắn xây dựng Tượng

Thần, thành lập giáo phái thờ cúng hắn, sau đó truyền bá tín ngưỡng tôn kính Đạo Thần, phát triển giáo đồ."