Chương 696: Phú Quý nhi trước khi rời đi Thái Hồng Tinh còn tốt chứ(1)

Mấy trăm năm thời gian trôi qua, Hồng Nhân Hi cùng Hồng Nhân

Húc đã sớm không phải là tu vi ban đầu.

Thân là anh, Hồng Nhân Hi đã thành Vô Cực Kim Tiên, Hồng Nhân

Húc cũng đã đạt đến cảnh giới Kim Tiên đỉnh phong, khoảng cách chân chính thành tựu Vô Cực Kim Tiên chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Hơn bốn trăm tuổi có thể có cảnh giới tu vi như vậy, vô luận là ở đâu đều gọi là thiên tài.

Nếu là ở ngày trước, huynh đệ hai người bọn họ sẽ gây ra tiếng vang lớn tại các nơi Thái Hồng Tinh, trở thành cao thủ trẻ tuổi đáng kiêu ngạo.

Nhưng trăm năm gần đây, thế cục Thái Hồng Tinh biến hoá kịch liệt.

Không chỉ có di dân từ tinh không giới vực khác tràn vào, còn có thế lực địa phương Thái Hồng Tinh mạch nước ngầm mãnh liệt, những thiên tài trẻ tuổi danh tiếng quá nhiều kia sẽ chết oan uổng.

Cho dù là kẻ có thế lực trưởng bối cường đại, cũng khó mà may mắn thoát khỏi.

Vì vậy, Hồng Nhân Hi cùng Hồng Nhân Húc gần như không có xông xáo bên ngoài, phần lớn thời gian đều là ở trong sơn môn

Thiên Chương Huyền Cung trú ẩn.

Coi như là đi ra ngoài lịch luyện cũng là đi đến địa phương cách xa

Thái Hồng Tinh, cố hết sức đi một ít tinh không hoặc là giới vực trật tự ổn định, còn sẽ có cường giả hộ tống, bảo đảm xuất hành an toàn.

Đây cũng không phải là nuông chiều từ bé.

Thật sự là trăm năm gần đây, thiên tài trẻ tuổi trên Thái Hồng Tinh chết đi quá nhiều.

Hơn nữa nguyên nhân không biết.

Ngay cả Tạo Vật Chủ đều tra không ra nguyên nhân.

Đối với loại tình huống này, Hồng Nhân Hi cùng Hồng Nhân Húc cũng là biết rõ trong lòng.

Vì vậy, chỉ cần đi ra ngoài, bọn họ nhất định sẽ lòng tràn đầy cảnh giác.

Nhưng cho dù là như vậy, ở trên đường trở về của lần lịch luyện này, mới vừa tiến nhập tinh không của Thái Hồng Tinh, liền bị lực lượng thần bí tập kích.

Thánh Giả âm thầm hộ tống bọn họ ngã xuống tại chỗ!

Nếu không phải ông cố ngoại của bọn họ, cũng tức là chưởng giáo

Triệu Thiên cấp bậc Tạo Vật Chủ của Thiên Chương Huyền Cung ra tay, bọn họ khả năng đã hình thần đều diệt.

Bên trong một tòa biệt viện trong Thiên Chương Huyền Cung.

Hồng Nhân Húc cau mày, vẫn là có chút chưa tỉnh hồn, không nhịn được nói: "Ca, ngươi nói kết quả này là chuyện gì xảy ra? Rốt cuộc là người nào đang nhằm vào chúng ta, đang nhằm vào Thái Hồng

Tinh?"

"Không biết. " Hồng Nhân Hi lắc đầu một cái, cau mày nói " Ta hỏi qua ông cố ngoại rồi, lúc trước đánh úp chúng ta là một tên Chư

Thánh Chi Vương.

Người kia sau khi bị ông cố ngoại tiêu diệt, lại hư không tiêu thất, hoàn toàn không có để lại bất cứ dấu vết gì, giống như là chưa từng xuất hiện qua, căn bản là không cách nào tiến hành bất kỳ truy xét."

"Điều này quá lạ lùng, đáng ghét a! " Hồng Nhân Húc nắm chặt hai quả đấm, vẻ mặt phẫn uất cùng không cam lòng, cắn răng nghiến lợi nói " Chờ ta trở thành Tạo Vật Chủ, nhất định phải đem những con chuột tránh ở trong bóng tối này một lưới bắt hết, không chừa một mống!"

"Hai đứa trẻ các ngươi, trước hết không nên quan tâm những chuyện này " Vừa lúc đó, một giọng ôn hòa vang lên, chỉ thấy một trung niên phụ nhân nhìn hơn 40 tuổi đi vào toà viện này.

Nàng ngũ quan nhu hòa, mặt mũi thanh tú đẹp đẽ, nhìn ra được lúc còn trẻ là một mỹ nhân.

Bây giờ tuy là hiển hiện ra bộ dáng trung niên, ăn mặc cũng đơn giản, nhưng khí chất tao nhã, cử chỉ ung dung, nhìn một cái đã biết cũng không phải người thường.

Ở bên cạnh nàng còn đi theo một người thị nữ tuổi còn trẻ, mặc quần áo màu đỏ nhạt, cúi đầu, tư thái cung thuận, rất tầm thường.

"Bà nội, ngài làm sao tới rồi hả? " Hồng Nhân Hi kinh ngạc nhìn về phía phụ nhân trung niên này, ngay sau đó kéo em trai Hồng Nhân

Húc bên người đồ ng thời hành lễ.

Trung niên phụ nhân này tên là Triệu Hồng Từ, là bà nội của Hồng

Nhân Hi cùng Hồng Nhân Húc, cũng tức là thê tử kết tóc của Hồng

Phú Quý.

"Nghe các ngươi gặp tập kích trong tinh không, bà nội tới xem một chút. " Triệu Hồng Từ đi tới trước mặt hai người, từ ái sờ đầu của bọn họ một cái, khẽ thở dài " Những năm gần đây cũng là khổ các ngươi, ngay cả đi ra ngoài lịch luyện bình thường đều không tự do."

"Đều do những con chuột tránh ở trong bóng tối kia! " Hồng Nhân

Húc vẫn là mặt đầy tức giận, trầm giọng nói " Bà nội, ngài biết là chuyện gì xảy ra không? Ông cố ngoại không cùng chúng ta nói tỉ mỉ."

"Nhân Húc, ông cố ngoại chắc là có tính toán riêng của ông. " Hồng

Nhân Hi lắc đầu nói " Hơn nữa ông cố ngoại cũng nói cho chúng ta biết một ít tình huống, ít nhất chúng ta đã biết tập kích chúng ta là

Chư Thánh Chi Vương."

“Chỉ vậy thì có ích lợi gì. " Hồng Nhân Húc tánh tình nóng nảy, hừ lạnh nói " Chúng ta bây giờ ngay cả Chư Thánh Chi Vương từ đâu tới cũng không biết, làm sao còn bắt đám con chuột kia."

"Cha không cùng các ngươi nói tỉ mỉ cũng là vì tốt cho các ngươi "

Triệu Hồng Từ kéo hai người ngồi xuống, giải thích " Chuyện này can hệ quá nhiều, hơi không cẩn thận toàn bộ Thái Hồng Tinh đều có thể lâm vào tình cảnh vạn kiếp bất phục a."

"Lại nghiêm trọng như vậy? ! " Hồng Nhân Hi nghe vậy trợn to hai mắt, hiển nhiên không nghĩ tới sẽ có hậu quả nghiêm trọng như vậy, kinh nghi nói " Chúng ta nơi này chính là có năm vị Tạo Vật

Chủ a!"