Chương 442: Chìa khoá không tầm thường, Ôn Hoàng Thánh Tử ngày xưa

Chìa khóa?

Chân mày Thôi Hằng nhất thời liền nhíu lại, tại sao trong một món

Thánh Binh lại có thể có một chiếc chìa khóa?

Hắn cầm cái chìa khóa này ở trong tay, xem xét tỉ mỉ, phát hiện chất liệu của nó không phải vàng hay ngọc, toàn thân màu vàng óng, dài chừng ba tấc, phía trên chạm trổ hoa văn vô cùng phức tạp, nhìn qua vô cùng tinh xảo.

Thật ra thì nếu chỉ xem hình dáng, cũng không thể chắc chắn đây là một chiếc chìa khóa.

Nhưng mà ở trong lúc Thôi Hằng cảm giác được nó, trên vật này đột nhiên tự hiện ra một cái định nghĩa chìa khóa.

Có người dùng thủ đoạn kỳ dị nào đó đó đem định nghĩa chìa khóa bám vào bên trên vật này, để cho tất cả mọi người chiếm được vật này đều biết được đây là một chiếc chìa khóa.

"Cưỡng ép giao phó cho một sự vật nào đó định nghĩa là vận dụng đơn giản của Luyện Hư Thành Thực, được tính như là một loại thuật pháp cụ thể, ít nhất cũng cần tầng thứ Nguyên Anh sơ kỳ thì mới có thể làm được."

“Cái chìa khóa này không đơn giản.”

Trong lòng Thôi Hằng đưa ra phán đoán.

Thật ra thì, dựa theo kết quả phân tích bằng pháp lực của hắn đối với chiếc chìa khóa này, bản chất của nó cũng không cao, chỉ tương đương với tầng thứ Kim Đan trung kỳ.

Nhưng ở phía trên được trao cho một loại định nghĩa, vậy thì ý nghĩa đại biểu liền hoàn toàn khác rồi, vô cùng có khả năng có quan hệ cùng bộ mặt thật của thế giới này.

Vì vậy, Thôi Hằng hết sức cẩn thận mà đem chiếc chìa khóa này thu vào trong không gian tùy thân.

Sau đó hắn nhìn về Diệp Hàn đã bị dọa sợ đến mặt như màu đất, trầm giọng nói : “Thanh Thư, Minh Quỳnh, các ngươi chế trụ hắn, sau đó đi theo ta.”

Cái chìa khóa kỳ quái này là bị giấu ở trong chiếc dù đen lớn này, ý nghĩa hai thứ chắc chắn tồn tại liên hệ nào đó.

Nếu cái dù đen lớn này là Diệp Hàn trộm ra từ trong Ôn Hoàng

Cung, như vậy hơn phân nửa là hắn biết lai lịch ban đầu cùng với tin tức khác của món “Thánh Binh” này.

Muốn điều tra tình huống cái chìa khóa này, liền có thể bắt đầu từ trên người cái tên tên Diệp Hàn này.

Ảnh hưởng to lớn sinh ra ra lúc Thôi Hằng hạ xuống trở về, nhanh chóng hướng ra phía ngoài truyền bá.

Vô số người lần này lấy được chỗ tốt từ trong nghi thức nghênh đón, phát ra lời ca ngợi Thôi Hằng đến từ đáy lòng.

Trong đó không ít từ ngữ phóng đại.

Sau vài lần đồn đãi, hình tượng của tôi Hằng ở trong mắt người bình thường, đã trở nên không khác gì với Thần Tiên chân chính.

Chuyện hạ xuống lần này đại khái sẽ trở thành thần thoại trong miệng bách tính mà truyền lưu.

Trăm ngàn năm sau, chỉ cần văn minh truyền thừa chưa kết thúc, truyền thuyết Thần Thoại liên quan tới Thôi Hằng, hơn phân nửa vẫn là câu chuyện dân chúng nghe nhiều thành quen.

Mà bây giờ Thôi Hằng thì là trở lại bên trong nha môn phủ Châu

Mục Phong Châu vừa quen thuộc vừa xa lạ của hắn.

Quen thuộc là bởi vì phủ Châu Mục vẫn là ở vị trí cũ, không có gì thay đổi, xa lạ là bởi vì kết cấu cùng trang trí xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Dù sao thời gian cũng đã qua một trăm năm, trong đó lại trải qua một lần thay đổi triều đại, các đời Châu Mục tiến hành cải tạo đối với nha môn cũng rất bình thường.

Bên trong nội đường nha môn phủ Châu Mục, Thôi Hằng ngồi ở ghế chủ tọa.

Đám người Lưu Lập Đào, Trần Đồng, Lục Tranh Minh đứng ở một bên. Các đệ tử phái Tiên Hà cùng Hà Thanh Nhu duy trì trật tự ở bên ngoài.

Thôi Hằng hạ xuống đưa tới dị tượng và biến hóa quá lớn, rất nhiều bách tính đều muốn nhìn một chút xem vị Tiên Nhân

Thượng Giới này là hình dáng gì, vì để tránh cho sinh ra hỗn loạn, nhất định phải đặc biệt duy trì trật tự trong thành mới được.

Hai huynh muội Lý Trình cùng Lý Vi cũng đi theo tới nơi này, bọn họ đứng ở trong góc nhỏ, nhìn Diệp Hàn bị Bùi Thanh Thư cùng Lý

Minh Quỳnh cùng nhau áp giải tới, trong lòng tràn đầy cảm khái.

Kẻ bị Ôn Hoàng Cung ruồng bỏ Diệp Hàn, ở Ngũ Cảnh Giới có thể xưng là hung danh hiển hách.

Cho dù là dõi mắt Chư Thiên Vạn Giới, một vị Vô Cực Kim Tiên nắm giữ Thánh Binh nơi tay như vậy, cũng đủ để tự do tới lui tuyệt đại đa số địa phương.

Cuối cùng lại gục ở trên một cái ngôi sao hẻo lánh ngay cả tinh không đều là một mảnh hoang vu.

Thật là thế sự khó liệu.

Có điều ai có thể nghĩ đến ở trên một viên ngôi sao hẻo lánh như thế, thông thường như thế, lại sẽ còn tồn tại một vị nhân vật vĩ đại vượt qua cảnh giới đệ lục như vậy?

Cho dù là đã qua một lúc lâu, hai người bọn họ bây giờ vẫn có một loại cảm giác chính mình đang nằm mơ.

Thật sự là uy năng mà Thôi Hằng bày ra thật không tưởng tượng nổi.

Để cho người khó tin.

Ầm!

Diệp Hàn bị Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh áp giải quỳ trên đất, cúi đầu, không nói một lời.

Không có nhìn Thôi Hằng, cũng không có giãy giụa.

Ánh mắt Thôi Hằng nhàn nhạt nhìn Diệp Hàn một cái, cũng không có lập tức hướng hắn hỏi.

Mà là hướng Lý Trình cùng Lý Vi đứng ở trong góc nhỏ nói: "Giảng một chút hiểu biết của các ngươi đối với hắn đi."

Điều này trước kia lúc ờ bên ngoài liền nói xong.

Lý Trình cùng Lý Vi sau khi nghe được lời nói của Thôi Hằng mới tỉnh cơn mơ, hai người rõ ràng là Vô Cực Kim Tiên, đứng ở nơi đó lại giống như mộng du, hoảng loạn không thôi.

Cũng may hai người rất nhanh thì bình tĩnh lại, đầu tiên là liếc mắt nhìn nhau, nhìn thoáng qua nhau, Lý Trình liền tiến lên một bước, một mực cung kính hành lễ nói: "Tham kiến Thượng Tiên, liền để ta nói đi."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

"Thượng Tiên, là như vầy, theo ta được biết, Diệp Hàn vốn là

Thánh Tử Ôn Hoàng Cung, bị chưởng giáo Thánh Tôn đương thời ký thác kỳ vọng... " Lý Trình đem những tình huống mình biết nói liên tục.

Ở bên trong sự miêu tả của hắn, Diệp Hàn là một trẻ mồ côi gia cảnh bần hàn.

3,700 năm trước, hắn sinh ra ở trong một tiểu sơn thôn bình thường ở Sùng Dương Tinh.

Không tới mười tuổi liền không có cha mẹ.

Hắn ở lúc lưu lạc tứ xứ bị chưởng giáo Ôn Hoàng Cung vẫn chưa

Vạn Pháp Quy Nhất phát hiện, mang về Ôn Hoàng Cung, thu làm đệ tử.

Diệp Hàn thiên phú dị bẩm, thể chất đặc thù, căn cốt thật tốt, tốc độ tu luyện Võ Đạo có thể nói kinh thế hãi tục.

Không tới hai mươi tuổi liền bước chân vào Thần Cảnh, năm mươi tuổi là thành Thiên Nhân, trăm tuổi năm ấy bước lên Huyền Tiên, chấn động toàn bộ Sùng Dương Tinh, trực tiếp bị sắc phong làm

Thánh Tử, được hưởng quyền lợi giống như trưởng lão.

Từ khi đó bắt đầu, tất cả mọi người trong Sùng Dương Tinh thậm chí Ngũ Cảnh Giới, đều sẽ cho rằng Diệp Hàn sẽ thuận lý thành chương từng bước một trở thành Kim Tiên, trở thành Vô Cực Kim

Tiên, trở thành người quyền thế bên trong Ôn Hoàng Cung đứng sau chưởng giáo Thánh Tôn.

Diệp Hàn cũng đúng như tất cả mọi người mong đợi, tiếp tục đột phá tốc độ thật nhanh.

Hai trăm tuổi, hắn liền đem một khối Bất Tử Chân Tính tiêu hóa hoàn tất, trở thành Kim Tiên, tiếp theo lại chỉ dùng không tới một trăm năm trở thành Vô Cực Kim Tiên.

Vô Cực Kim Tiên không tới ba trăm tuổi, cái này làm cho cả Ôn

Hoàng Cung đều cảm thấy mừng rỡ như điên.

Vô Cực Kim Tiên trẻ tuổi như vậy, ý nghĩa Diệp Hàn là thiên tài tuyệt thế có hi vọng đánh vào Vạn Pháp Quy Nhất.

Đây là một vị Chuẩn Thánh, có tương lai sáng lạn.

Lúc đó chưởng giáo Ôn Hoàng Cung đã Vạn Pháp Quy Nhất, cũng tức là sư phụ Diệp Hàn, thậm chí đặc biệt phê chuẩn chấp thuận

Diệp Hàn tiếp xúc Thánh Binh cất giữ trong cung, dùng cái này tới tăng cường cảm ngộ đối với phép tắc.

Nhưng ngay hai trăm năm sau khi Diệp Hàn trở thành Vô Cực Kim

Tiên, cũng chính là cách nay 3,200 năm trước, Ôn Hoàng Cung đột nhiên bộc ra vụ tai tiếng kinh thiên.

Thánh tử Diệp Hàn ăn cắp một món Thánh Binh trốn tránh, không biết tung tích.

Từ đó về sau hơn ba ngàn năm, Diệp Hàn rong ruổi ở Ngũ Cảnh

Giới cùng với bên trong Chư Giới chung quanh, đối với đệ tử Ôn

Hoàng Cung thấy một người giết một người.

Thật là giống như là coi Ôn Hoàng Cung là tử địch.

"Thượng Tiên, cái tên Diệp Hàn này là một kẻ vong ân phụ nghĩa được công nhận. " Lý Trình cuối cùng nói một câu xác định, đây là tin tức hắn nghe được lúc ở Sùng Dương Tinh.

"Ha ha! " Vào lúc này Diệp Hàn chợt nở nụ cười lạnh, quay đầu nhìn về phía Lý Trình "Ngươi đang nghe Ôn Hoàng Cung nói láo!"