Chương 892: Là ai bị đùa bỡn ở trong lòng bàn tay (3)

"Sau này Thiên Giới giống như Đạo Nhất trưởng lão dự đoán vậy,

Thiên Giới Chi Môn đóng cửa, hai giới hoàn toàn phân cắt ra. "

Thạch Thiên Tôn tiếp tục nói " Quân Thiên Tôn cũng ở vào tình thế như vậy lựa chọn chuyển thế làm người, không lại coi như khí linh chí bảo.

"Đạo Nhất trưởng lão cho là dưới tình huống này, liên lạc giữa

Quân Thiên Tôn cùng Lục Đạo Thiên Môn Đồ sẽ yếu bớt, thực tế cũng không phải như vậy, coi như Quân Thiên Tôn chuyển thế, vẫn đối với Lục Đạo Thiên Môn Đồ bảo lưu lực chưởng khống cực mạnh.

"Chỉ bất quá, Quân Thiên Tôn là muốn làm 'Người ". Cho nên tận lực ẩn giấu lực khống chế của chính mình đối với món chí bảo đó, tại trong năm tháng rất dài sau khi chuyển thế, cũng gần như chưa từng dùng qua sức mạnh của Lục Đạo Thiên Môn Đồ.

"Vì theo đuổi trải nghiệm làm người chân chính, sau đó Quân

Thiên Tôn thậm chí chủ động làm cho mình thành hài nhi mất hết trí nhớ, lấy trạng thái tinh khiết xem như người mà sinh hoạt, đoạn thời gian đó ta cũng không nhận được qua chỉ thị của Quân

Thiên Tôn."

Cái này chắc là chỉ Chu Quân Thiên thời kỳ Đạo Nhất Tông.

"Việc Chu Quân Thiên làm còn thật không ít. " Thôi Hằng cười một tiếng, lại hỏi "Thái Hồng Tinh lần đó, mở ra Thiên Giới Chi Môn chính là ngươi, hay là Chu Quân Thiên?"

"Là Quân Thiên Tôn. " Thạch Thiên Tôn vô cùng cung kính nói "Một luồng linh thức của Quân Thiên Tôn bám vào trên người của ta, nắm trong tay thân thể của ta, đó cũng là một lần cuối cùng ta thấy Quân Thiên Tôn."

"Một lần kia mở ra Thiên Giới Chi Môn, là vì mang Lục Đạo chí bảo thần quang đưa đến trong mộ địa của Lữ Thanh Trúc. " Thiên

Đình Chi Chủ ở bên cạnh nói tiếp " Khi dị vực xâm lấn, Lữ Thanh

Trúc sẽ mượn Lục Đạo chí bảo thần quang này khôi phục lại một cái trạng thái không phải sống cũng không phải chết.

"Đồng thời Lục Đạo chí bảo thần quang kia cũng sẽ phải chịu ảnh hưởng bởi bố trí trong mộ của ta, trực tiếp bị đưa đến trong tay của ta, giúp ta phá vỡ phong ấn, còn có thể giúp ta bước vào Phá

Toái chi cảnh."

Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, lắc đầu cười khổ nói " Chỉ là không nghĩ tới cũng chẳng qua chỉ là một con cờ của Chu Quân

Thiên thôi, những chí bảo thần quang này rõ ràng đều là tàn chi mảnh vụn của Lữ Thanh Trúc đời trước, cuối cùng đều bị Lữ

Thanh Trúc triệu hồi, ta cũng không thể đột phá đến cảnh giới Phá

Toái."

Hiển nhiên, Thiên Đình Chi Chủ hoàn toàn là bị Chu Quân Thiên coi thành một cái công cụ, dùng xong liền ném.

Quả thực có chút thê thảm.

"Có thể làm con cờ cho phu quân ta, là vinh hạnh của ngươi. " Lữ

Thanh Trúc bỗng nhiên mở miệng nói.

"... " Vương Đạo Nhất nghe vậy há hốc mồm, muốn nói lại thôi, đã ngay cả tâm tư than thở cũng không có, thậm chí còn có một loại cảm giác quả nhiên là như thế.

Bất quá, Lữ Thanh Trúc dường như cũng không muốn bỏ qua cho hắn, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng nhìn Vương Đạo Nhất, nhàn nhạt nói: "Ngài không cần như vậy, thật ra thì ta còn muốn cam chịu ngài. Nếu không phải ngài kết hợp, ta làm sao có thể cùng người tuyệt thế như phu quân ở chung một chỗ?"

"... Khi nào thì bắt đầu? " Vương Đạo Nhất chán nãn nói.

"Ở sau khi ngài để cho ta chết giả, thần hồn yên lặng, chỉ để lại biểu tượng ý thức biên soạn nên, ta ở bên trong bóng tối vô tận, lần đầu tiên tiếp xúc đến phu quân. " Trên khuôn mặt trong trẻo lạnh lùng của Lữ Thanh Trúc hiện ra nụ cười " Khi đó hắn còn chưa chuyển thế, nhưng cũng đã đóng dấu thật sâu ở trong lòng của ta.

"Về sau trong năm tháng rất dài, ta thật ra thì vẫn luôn đang yên lặng mà quan sát hắn, rốt cuộc có một ngày, hắn trở thành hài nhi, mất trí nhớ đời trước, ngài cũng ủy nhiệm cho ta nhiệm vụ, ta liền thành Lâm Thanh Trúc, thành sư muội của hắn, thê tử của hắn, còn sinh một đứa con gái cho hắn."

"... " Vương Đạo Nhất đã hoàn toàn hết ý kiến, thanh âm đều có chút run rẩy " Ngươi, ngươi là cường giả Phá Toái cảnh tu luyện không biết bao nhiêu vạn năm, không phải là cô bé mới biết yêu!

Làm sao, làm sao có thể sẽ có loại chuyện này? !"

Chuyện trải qua này của Lữ Thanh Trúc, hắn thấy thật sự là quá mức không hợp thói thường, loại biến hoá tâm tình này, loại điên cuồng ái mộ này, lại là chuyện một cường giả Phá Toái cảnh làm nên.

Thật là không thể tưởng tượng nổi, thật không thể tin nổi.

"Tinh thần của hai người bọn họ đều từng chịu ảnh hưởng của thủ đoạn bên ngoài, thủ đoạn của Chu Quân Thiên cực kỳ bí mật, khó mà phát hiện. " Thôi Hằng nói với Vương Đạo Nhất một câu.

Ở dưới sự cảm ứng thần trí của hắn, thế giới tinh thần của Thạch

Thiên Tôn cùng Lữ Thanh Trúc đều nhận được một ít điều chỉnh cực kỳ nhỏ.

Điều này ở một mức độ rất lớn có thể ảnh hưởng kiểu suy nghĩ của bọn hắn, thậm chí còn thuộc về tác phong làm việc.

Vô cùng có khả năng chính là một trong những nguyên nhân hai người có biểu hiện như bây giờ.

"Vô luận như thế nào, đây đều là Chu Quân Thiên đem ta đùa bỡn ở trong lòng bàn tay. " Vương Đạo Nhất mặt đầy khổ sở lắc đầu, cả người trở nên vô cùng tiều tụy, gương mặt cũng già nua đi rất nhiều.

Bỗng nhiên, hắn đứng dậy.

"Nhưng ta không hiểu! Hắn nếu sớm đã phát hiện sự hiện hữu của ta, tại sao không trực tiếp chạy trốn, mà là lưu lại cùng ta diễn xuất? Chu Quân Thiên, hắn... Rốt cuộc muốn làm gì? !"