Chương 629: Nguyên Anh cuối cùng được viên mãn (2)

Ở cùng lúc khi Tử Dương Tinh bên này được an bài xong, Huệ Thế ở Thần Uy Tinh bên kia cũng cảm giác được trên lưng nóng lên.

Hỏa Nhị từ sau lưng của hắn xông ra, rung đùi đắc ý nói ∶ "Huệ

Thế, Tiên Tôn để ngươi dẫn Lưu Lập Đào đi Tử Dương Tinh thành lập trật tự, Triều Đình Đại Chu bên này sẽ cho hắn một cái Vương

Hiệu."

Đây là con Cửu Hỏa Viêm Long thứ hai Thôi Hằng sáng tạo, mới đầu là vì bảo đảm Huệ Thế ở Thiên Khư Giới hành động an toàn, sau đó vẫn đi theo bên người Huệ Thế.

Bởi vì bản thân Hỏa Nhị cũng không có lòng cầu tiến gì, cơ bản là ngồi không chờ tăng lên, cho nên bây giờ tu vi cảnh giới của nó thật ra thì đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ, có thể nói là vô cùng mạnh mẽ.

Chỉ là chỉ số thông minh dường như không cao bao nhiêu, cũng có thể là vì chẳng muốn dùng đầu óc, vẫn ưa thích lớn tiếng kêu "Gào gừ, gào gừ ", giống như lúc mới vừa sinh ra vậy.

"Tiên sinh bây giờ cũng đã thu phục Tử Dương Tinh?" Huệ Thế không khỏi có chút kinh ngạc, thở dài nói " Không hổ là tiên sinh, quả thật là lợi hại!"

Trong suy nghĩ của hắn, Thôi Hằng rời đi Thần Uy Tinh không bao lâu, lại cũng đã đem toàn bộ Tử Dương Tinh thu phục, tốc độ như vậy thật sự là để cho người nhìn mà than thở.

Dù sao, Tử Dương Tinh là ngôi sao to lớn nhất trong cả Tử Dương

Giới, thế lực phía trên cũng nhiều vô cùng, càng là có Tiên Môn đứng đầu như Tử Thiên Thần Cung.

Đừng nói là thu phục, coi như là đem những thế lực này đều đi một lần, đều phải hao tốn không ít thời gian.

"Tiên Tôn thần uy, tự nhiên không thể lường được." Hỏa Nhị cười hắc hắc nói " Gào gừ, chúng ta đi thôi, đi tìm Lưu Lập Đào.”

Kế hoạch thống trị Tử Dương giới được Thôi Hằng xác định vô cùng rõ ràng.

Thần Uy Tinh bên này bị tín ngưỡng giáo phái đầu độc hằn sâu, coi như giải quyết Bạch Liên Vô Sinh Giáo, cũng không có biện pháp để cho bách tính cung phụng Bạch Liên Thánh Mẫu trở về chính đạo.

Chỉ có thể từ từ mưu tính.

Vì vậy, nòng cốt của Đại Chu Quốc sẽ ở lại Thần Uy Tinh, do Lý

Minh Quỳnh tự mình thống trị, từng bước xâm lấn địa bàn Bạch

Liên Vô Sinh Giáo, giải phóng tư tưởng bách tính bị Bạch Liên

Thánh Mẫu lừa, dẫn dắt bọn họ trở về đường chính.

Tử Dương Tinh bên này tất cả Tiên Môn đều đã thần phục, chỉ là để cho Lưu Lập Đào cùng Huệ Thế tới, đồng thời do Hỏa Nhị trấn thủ, trực tiếp xây dựng thành một cái quốc gia do Đại Chu phong, thi hành chính sách Đại Chu, thành lập nên trật tự mới.

Về phần Thái Thương Tinh bên kia thì không cần phải gấp gáp, chỉ cần Tử Dương Tinh cùng Thần Uy Tinh đều đã làm theo quy tắc trật tự mới, Thái Thương Tinh sẽ thuận thế mà làm một cách tự nhiên.

Đương nhiên, nếu như Thái Thương Tinh không thuận thế mà nói,

Thôi Hằng cũng sẽ đích thân đi khuyên nhủ một chút.

Bất quá, đối với hắn bây giờ mà nói, việc cần thiết trước mắt vẫn là trước tiên xem qua những điển tịch lấy được ở Tử Dương Tinh này, hiểu nhiều một chút bí mật liên quan tới Tử Dương Thiên.

Thôi Hằng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tu vi Nguyên

Anh của mình đã sắp đến một cái điểm giới hạn, phỏng chừng chờ tiêu hóa xong thu hoạch ở Tử Dương Tinh, hắn liền có thể chân chính đi tới phần cuối cùng của Nguyên Anh.

Đến lúc đó, Nguyên Anh của hắn sẽ hoàn toàn viên mãn, khoảng cách cảnh giới Hóa Thần sẽ chỉ thiếu phản hồi cải biến thế giới mang tới.

Mà Tử Dương Giới xem như mảnh vụn Tử Dương Thiên trước đây, đối với vạn giới tinh không có ảnh hưởng vượt quá bình thường.

Chỉ cần có thể đem Tử Dương giới cải tạo hoàn thành, khẳng định có thể đạt được phản hồi vô cùng to lớn.

Cứ như vậy, Hóa Thần Chi Cảnh liền không lại xa vời.

Thiên Giới toàn bộ được xưng là Thống Ngự Chư Thiên Trung

Ương Đại Giới, là đỉnh điểm nhất bên trên chư thiên vạn giới, thần bí khó lường, huyền ảo vô cùng. Ở bên dưới Thiên Giới có tam đại

Thượng Thiên, chín đại Trung Thiên, hai mươi bốn Hạ Thiên.

Tử Dương Thiên chính là một trong chín đại Trung Thiên, nghe nói thời kỳ tột cùng của nó, từng xuất hiện tồn tại cảnh giới thứ chín, chỉ bất quá bởi vì niên đại xa xưa, đã không cách nào kiểm chứng thân phận của vị tồn tại cảnh giới thứ chín này.

Thời gian xa nhất mà những điển tịch này có thể ngược dòng đến, cũng chỉ đến hơn bốn mươi vạn năm trước, đi về trước nữa mà nói cũng chỉ có câu chuyện tương tự với truyền thuyết thần thoại.

Chẳng qua, cho dù là như vậy, Thôi Hằng cũng biết không ít tin tức.

Đại khái đã hiểu được toàn bộ diện mạo Tử Dương Thiên trước đây, có thế lực gì, có truyền thừa gì, đều có nhân vật trọng yếu nào. . . .

Nếu như hắn muốn, thậm chí có thể thông qua thần thông hư ảo phủ xuống trực tiếp bày ra một bộ phận lớn, chế tạo ra một cái Tử

Dương Thiên bản mô phỏng.

Trừ cái này ra, hắn còn hiểu được một ít bí mật tương đối trọng yếu.

Tỷ như ban đầu Tử Dương Thiên Chủ vì sao lại dẫn đông đảo Đạo

Chủ tấn công Thánh Yêu Thiên, lại tại sao phải tìm tòi cái di tích kia, còn có lai lịch chân chính cuả Tử Thiên Thần Cung vân vân.

Những bí mật này đều cung cấp cho Thôi Hằng phản hồi không nhỏ, để cho tu vi Nguyên Anh của hắn đạt được một bước tăng trưởng.

Rốt cuộc, ở mười năm sau.

Toàn bộ người trên Tử Dương Tinh tất cả đều lòng có cảm giác, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy ánh sáng một tòa Tử Phủ Kim Điện hiển hiện ra, tản ra khí tức đạo vận vô cùng huyền diệu, thật giống không chỗ nào không có mặt mà chiếu rọi ở trong mắt từng sinh linh trên Tử

Dương Tinh.

Lúc này, Tử Dương Tinh đã tại dưới sự nỗ lực của Lưu Lập Đào,

Huệ Thế, Hỏa Nhị bước đầu thành lập trật tự, dù cho là cảnh tượng kinh thiên động địa như vậy, cũng không có đưa tới chấn động quá lớn.

Nhưng những Tạo Vật Chủ kia từng người lại kinh hãi cực kỳ. Ở bên trong cảm nhận của bọn họ, Tử Phủ Kim Điện lơ lững trên trời giống như là bày ra ngọn nguồn của hết thảy pháp tắc đại đạo, lại giống như Thiên Vực hàng lâm.

Mà thời khắc này, Nguyên Anh của Thôi Hằng rốt cuộc hoàn toàn viên mãn, chân chính đạt tới cực hạn Nguyên Anh kỳ, đạt tới đỉnh cao, phía trước chỉ còn lại một cái không gian có thể tiến bộ.

Chỉ đợi tích lũy đủ, liền có thể thử trùng kích Hóa Thần!