Chương 660: Thiên Ý vận mệnh, dị vực tinh không (2)

"Chẳng qua là, điều này cũng làm cho trong lòng của ta sinh ra một nỗi nghi hoặc. Nếu Thôi Trường Sinh khi còn sống đã sắp xếp xong xuôi, như thế ta và ngươi hết thảy có khả năng hay không cũng sớm đã bị sắp xếp xong xuôi?

"Có tồn tại hay không một cái Thiên Ý trong chỗ u minh, điều khiển dây đàn vô hình, người giật giây vận mệnh quỹ đạo của vạn vật sinh linh? Ta cảnh giới nhỏ, không cách nào hiểu thấu đáo, còn xin tiền bối giải thích."

"Thiên Ý, vận mệnh. . . " Ánh mắt Thôi Hằng biến thành trầm tĩnh, rơi vào trầm tư, chợt ngẩng đầu nhìn lên trên, chợt lại nhìn về phía Giang Thải Vân trước mặt.

Một hồi lâu sau, hắn lắc đầu một cái, thẳng thắn nói "Ý Trời luôn cao, khó dò, ta cũng không thể tham ngộ thông suốt."

Cho dù là đối với Thôi Hằng đã đột phá đến cảnh giới Hóa Thần,

Thiên Ý vận mệnh vẫn là sự vật chỉ tồn tại ở bên trong khái niệm, tràn đầy bất ngờ.

Không thể nào tìm hiểu, không thể nào lý giải.

"Ý Trời luôn cao, khó dò. " Giang Thải Vân lẩm bẩm nói nhỏ, trong đôi mắt lấp loé, tựa như là có chút mê mang " Như vậy có phải hay không chỉ cần nỗ lực tu hành, thì có hy vọng chạm tới Thiên Ý, từ đó hoàn toàn khống chế vận mệnh của mình?"

"Ta nghĩ rằng đây là tất nhiên. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Khống chế vận mệnh của mình, đây vốn là một trong những mục đích của tu hành."

"Đa tạ tiền bối! " Gương mặt tuyệt mỹ của Giang Thải Vân nở ra nụ cười, xinh đẹp dị thường " Như vậy, ta sẽ chuyên cần không nghỉ, để cầu dòm ngó thiên mệnh."

" Chí hướng tốt. " Thôi Hằng gật đầu khen ngợi, lật tay ngưng luyện ra một đạo ngọc phù, nói với Giang Thải Vân " Đây là một đạo ngọc phù bảo vệ tánh mạng, có thể hộ ngươi ba lần không chết."

"Đa tạ hảo ý của tiền bối, vãn bối không cần vật này. " Giang Thải

Vân nhưng là khẽ gật đầu một cái, khẽ cười nói " Nếu mà ta ngã xuống trên đường tu hành, cũng chỉ là bởi vì ta tài tình không đủ hoặc là tu hành chưa đủ, không có tư cách dòm ngó thiên mệnh."

". . . " Thôi Hằng nghe vậy hơi sửng sờ, ngay sau đó đem ngọc phù tản đi, thở dài nói " Có thể có một vị bạn thân như ngươi, là may mắn của Thôi Trường Sinh."

"Đa tạ tiền bối khen ngợi. " Giang Thải Vân mặt nở nụ cười nói "

Ngài quả nhiên không phải là Thôi Trường Sinh. Thật ra thì, có thể cùng hắn trở thành bạn, cũng là may mắn lớn nhất của ta trong cuộc đời này. Cũng phải cám ơn ngài để cho Thôi Trường Sinh được sinh ra."

"Tâm tính của ngươi đã gọi là siêu phàm nhập thánh. " Ánh mắt

Thôi Hằng nhìn Giang Thải Vân đầy tán thưởng, vuốt cằm nói " Ta sẽ chờ ngày ngươi dòm ngó thiên mệnh."

"Kính xin tiền bối mong chờ. " Giang Thải Vân trịnh trọng nghiêm túc nói.

Cùng Giang Thải Vân giao lưu đối với Thôi Hằng đủ để gọi là niềm vui ngoài ý muốn.

Khi là Thôi Trường Sinh, hắn thật ra thì đã từng cùng Giang Thải

Vân trao đổi qua chuyện về mặt tu luyện.

Bất quá, khi đó đều vẫn chỉ là tầng thứ Phàm Giới, cũng sẽ không liên quan đến chủ đề tầng thứ cao gì.

Hơn nữa Thôi Hằng tại trước khi chuyển đổi thân phận đều làm tốt một ít thông tin tính cách cơ sở, dùng để làm quy tắc làm việc của cái thân phận này, lấy tình huống cái thân phận Thôi Trường

Sinh kia, cũng rất không có khả năng thảo luận đề tài quá cao thâm.

Vì vậy, nhận thức và ý nghĩ đặc biệt của Giang Thải Vân cũng vẫn không có bày ra.

Nhưng trải qua một lần này nói chuyện với nhau, Thôi Hằng lại kinh ngạc vui mừng phát hiện, Giang Thải Vân này thật sự là một hạt giống trời sinh cầu đạo, nhất định chính là vì tìm tòi cảnh giới cao hơn mà sống.

Nếu như không phải là có tầng thân phận Thôi Trường Sinh này, hắn đều có chút muốn thu Giang Thải Vân làm đệ tử.

Đây là lần đầu tiên hắn sinh ra ý tưởng như vậy sau khi đi ra tân thủ không gian.

Bất quá, lấy tính cách Giang Thải Vân, chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ đáp ứng bái sư.

Đây là một người nữ tử chủ kiến cực mạnh, nàng chân chính muốn đi chỉ có thể là đạo của mình.

"Thiên Ý, vận mệnh, đây đúng là một cái phương hướng tràn đầy không biết, cũng là một con đường tràn đầy ghập ghềnh. " Thôi

Hằng đứng tại trên bầu trời lẩm bẩm nói nhỏ.

Cùng lúc đó, hắn buông ra thần thức, cảm giác vô tận tinh không cùng chúng sinh nơi nơi bị trật tự quy tắc của chính mình ảnh hưởng.

Loại góc độ nhìn xuống này để cho hắn có một loại cảm giác mình có thể khống chế hết thảy, điều khiển hết thảy.

Bất quá, hắn biết rõ đây chỉ là một loại ảo giác.

Chính mình còn còn lâu mới đạt tới cái cảnh giới có thể hóa thân thiên mệnh, khống chế vạn vật đó.

Nhưng điều này khó tránh khỏi khiến cho hắn sinh ra một chút liên tưởng.

"Trong chỗ u minh có tồn tại hay không Thiên Ý, cao cao tại thượng mắt nhìn xuống hết thảy? Nếu là muốn đạt tới loại trình độ này, lại cần dạng cảnh giới gì?

"Là yêu cầu ở cảnh giới Hóa Thần tiến thêm mấy bước, hay là phải

Phản Hư, thậm chí Hợp Đạo? Trong Thiên Giới đã từng thống trị chư thiên vạn giới đó, có hay không từng tồn tại cường giả có cảnh giới tương tự?

"Nếu như Thiên Giới không có, vậy trong vũ trụ tinh không rộng lớn hơn lại có tồn tại hay không?"