Chương 751: Thông Thiên mà lên, Thánh Thể Chi Tâm (3)

"Chẳng qua, Thiên Giới dù sao là có tính nguy hiểm nhất định, mặc dù ta đã thông qua một ít cường giả Thiên Quan hiểu qua tin tức cơ sở về Thiên Giới, nhưng kia chỉ có thể coi là hạt thóc trong biển, cũng không toàn diện.

"Thiên Giới đối với ta mà nói vẫn là có quá nhiều điều không biết cùng bí mật, nhưng nếu mà không đi Thiên Giới, cũng chỉ có thể đi thăm dò dị vực biết càng ít hơn, tính nguy hiểm lớn hơn.

"Mặc dù cũng có thể lưu lại trong vạn giới tinh không nơi này dùng thời gian rất dài mài đến Hóa Thần trung kỳ, nhưng làm như vậy thì cần thời gian quá lâu, ước chừng phải vạn năm, thứ hai là mất đi ý chí dũng mãnh tiến bộ, không thể thực hiện."

Con đường tu hành, chính là lấy lòng dạ như đi trên băng mỏng, quán triệt ý chí dũng mãnh tiến bộ.

Hành sự làm việc có thể thật cẩn thận, nhưng bên trên tiến bộ tu hành lại không thể do do dự dự, nhất định phải quả quyết đi tới, nếu không nhất định sẽ sinh ra bình cảnh tự thân, ràng buộc tu vi cảnh giới.

Sau bảy ngày tĩnh tọa.

Thôi Hằng chậm rãi mở mắt, ánh mắt thật giống như tia sáng loé lên, hắn chậm rãi đứng dậy, khẽ thở phào nhẹ nhỏm, nhìn về phía ánh mặt trời ngoài cửa sổ, mỉm cười nói: "Thiên Giới, hy vọng có thể có một khởi đầu tốt."

Chờ khi Thôi Hằng mang theo Trịnh Nam Huân trở lại Thái Hồng

Tinh, Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng đã chờ đợi một thời gian dài.

Sau khi nhận ra được Thôi Hằng trở về, hai người vội vàng đi ra ngoài hành lễ nghênh đón.

"Cung nghênh Thượng Tiên giá lâm!"

"Cung nghênh Thượng Tiên giá lâm!"

Bởi vì sau lưng của hai người này còn đi theo một đám đệ tử Thiên

Chương Huyền Cung, cùng với đệ tử giáo phái khác, thanh thế nghênh tiếp trở nên vô cùng lớn, giống như núi thét biển gầm.

"Không cần đa lễ. " Thôi Hằng nhẹ nhàng ấn ấn tay, nói với

Phương Hoà đạo sĩ và Viên Khổ hòa thượng " Hai vị đợi lâu."

"Không dám nhận không dám nhận! " Một tăng một đạo này trăm miệng một lời mà khoát tay lắc đầu.

"Ha ha, không cần câu nệ như vậy. " Thôi Hằng lắc đầu khẽ cười nói "Đi thôi, lần này ta trước theo Phương Hòa đạo trưởng đi Đạo

Pháp Tiên Cảnh Thiên, chờ sau này lúc trở lại lại đi Phật Quang

Tịnh Thổ Thiên, như thế nào?"

"Toàn bằng Thượng Tiên làm chủ. " Một tăng một đạo này ngược lại vẫn là trăm miệng một lời, đối mặt quyết định của Thôi Hằng, bọn họ nào dám nói cái gì, ngay cả đánh giá cũng không dám.

Về phần đám người Triệu Thiên Nhất chính là toàn bộ ở một bên chờ đợi, ngay cả tư cách nói chuyện đều là không có.

Cuối cùng trước khi Thôi Hằng rời đi, vẫn là gật đầu nói với đám người Triệu Thiên Nhất lời ly biệt, sau đó liền mang theo đám người Huệ Thế, Bùi Thanh Thư đi Đạo Pháp Tiên Cảnh Thiên.

Nơi này có một cái lối đi đi Thiên Giới.

Có thể thông qua mặt kính thanh đồng có hiệu quả giám sát chư thiên vạn giới này tiến vào bên trong, sau đó đi Thiên Giới.

Thật ra thì, ở trên đường Thôi Hằng đi Đạo Pháp Tiên Cảnh Thiên còn xảy ra một khúc nhạc dạo ngắn.

Bạch Liên Thánh Mẫu đột nhiên đến tìm Thôi Hằng tỏ vẻ thần phục, hy vọng có thể làm người hầu của Thôi Hằng.

Thôi Hằng đối với điều này dĩ nhiên là một câu từ chối, cũng trực tiếp đem nàng phong ấn ở bên trong Bạch Liên Vô Sinh Thiên.

Lúc trước còn phái ra hóa thân kêu đánh kêu giết, sau khi phát hiện không đánh lại liền muốn gia nhập, trên đời nào có chuyện tốt bực này?

Quá trình mở ra lối đi Thiên Giới cũng không rườm rà.

Thôi Hằng dùng pháp lực thúc giục mặt kính thanh đồng này, mang bốn người Huệ Thế, Bùi Thanh Thư, Trịnh Nam Huân,

Hoàng Cân Lực Sĩ bọc lại, trong con ngươi lóe lên kim quang, liền thấy phía trước xuất hiện một cái con đường như là dẫn tới chỗ vô cùng cao.

Hắn mang theo bốn người bước lên con đường này, lập tức cũng cảm giác được pháp lý quy tắc vô cùng vô tận xuôi ngược, càng có vô số tầng ánh sáng thoáng qua, thật giống như là trong nháy mắt liền mang theo bọn họ vượt qua khoảng cách không biết bao nhiêu năm ánh sáng.

Đám người Huệ Thế, Bùi Thanh Thư đều cảm giác hoa mắt choáng váng đầu.

Chỉ có Thôi Hằng duy trì trạng thái bình thường, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng mà nhìn tầng tầng ánh sáng cùng biến hoá của vô tận pháp lý.

Trên cánh đồng hoang vu mịt mờ, mấy chục con cự thú cao hơn trăm trượng cấp tốc tập kích bất ngờ.

Chúng nó toàn thân ngăm đen, trạng thái như tê giác, trên đầu lại mọc sừng to như trâu, nhìn hung mãnh cực kỳ, giống như từng ngọn núi nhỏ đang xung kích về đằng trước.

Mà ở không trung ngay phía trên những cự thú này, còn có mười mấy con chim khổng lồ thân khoác vũ giáp màu xanh, móng lập loè ánh chớp kim sắc, xòe hai cánh cũng rộng tới trăm trượng, che khuất bầu trời!

Những cự thú và chim khổng lồ này đều có chung một cái mục tiêu, chính là một người tuổi trẻ đang lấy tốc độ vô cùng nhanh chạy như điên.

Toàn thân hắn bốc lên hào quang màu vàng, khí huyết sôi trào ngập trời, mỗi một lần chạy cũng có thể bộc phát ra sức mạnh cực kỳ mạnh cùng tốc độ cực nhanh.

Thân thể cực kỳ cường hãn!

"Đuổi theo! Tuyệt không thể để cho tiểu tử này chạy!"

Trên lưng cự thú cùng chim khổng lồ vang lên âm thanh tiếng rống giận, đây là có người cưỡi ở trên người của bọn nó.

Đang truy kích người tuổi trẻ kia.

"Lý Minh Thành! Mau dừng lại, giao ra Cổ Thánh Thể Chi Tâm!

Tha cho ngươi không chết! !"