Chương 619: Đệ tử Tử Dương Thần Cung nơi đây không phải siêu phàm (2)

Ngọn lửa màu tím cực kỳ nóng bỏng thiêu đốt thiên địa, trong chớp mắt liền để cho nhiệt độ trong vùng khu vực rộng mấy vạn dặm này nhanh chóng tăng cao, khiến người ta cảm thấy chính mình phảng phất rơi vào trong lò lửa.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người trong lãnh thổ Đại Chu Quốc cũng đều thấy bàn tay to lớn này, cũng đều cảm nhận được uy áp kinh khủng phía trên, toàn bộ đều không nhịn được muốn quỳ xuống.

Phùng Nghiễm Lâm chẳng qua là đứng ở nơi đó, động đều không động, chẳng qua là chuyển ý nghĩ, liền điều động sức mạnh đất trời to lớn như vậy, làm cho cả lãnh thổ Đại Chu lâm vào rối loạn tanh bành.

Hắn thậm chí cũng không có dùng tới thần thông tạo vật đặc hữu của Tạo Vật Chủ, cũng không có thi triển võ công cường đại gì, cũng chỉ là vận dụng một chút thủ đoạn nhỏ trụ cột mà thôi.

Lực đạo ước chừng chỉ tương đương với người bình thường lấy tay tùy tiện đập vỗ bàn mà thôi.

Huệ Thế thân là mục tiêu công kích của bàn tay lớn màu tím này, tự nhiên cũng chịu đựng áp lực cực lớn, thời khắc này hắn chỉ cảm thấy toàn thân của mình đều muốn bốc cháy.

Vô luận là da thịt hay là nội tạng, đều như là sắp bị nhiệt độ cao mà bàn tay lớn màu tím này mang tới đốt cháy.

Mà hắn không có chút cơ hội phản kháng nào.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị đốt chết tươi.

"Không thú vị. " Phùng Nghiễm Lâm thấy vậy lắc đầu một cái, vô cùng khinh thường nhìn Huệ Thế " Thứ như con kiến hôi, ngay cả chút lực lượng này đều không chịu nổi, chút thực lực này lại còn dám. . ."

Vừa lúc đó, bỗng nhiên có một thanh âm đầy uy nghiêm vang lên, cắt đứt lời nói của Phùng Nghiễm Lâm.

"Lãnh thổ Đại Chu, đệ tử Tử Thiên Thần Cung không thể nắm giữ lực lượng siêu phàm."

Tiếng nói này cũng không lớn, lại trong nháy mắt liền vang dội mỗi một tấc đất Đại Chu, cũng để cho tất cả bách tính trong lãnh thổ Đại Chu đều nghe được tiếng nói này.

Lời còn chưa dứt, tất cả mọi người đều cảm giác cỗ nhiệt độ nóng bỏng này biến mất không thấy gì nữa, bàn tay lớn màu tím trên bầu trời cũng trong nháy mắt giải tán, cỗ uy áp kinh khủng tràn ngập ở trong thiên địa kia cũng không còn tồn tại.

Hoàng Cung Đại Chu bên này thì cảm giác càng thêm rõ ràng, đám

Vũ Lâm Quân lập tức cảm giác toàn thân mình thả lỏng, lại cũng không còn cái loại áp lực chồng chất sợ hãi kia.

Huệ Thế cũng cảm giác cỗ cảm giác bị áp bách và cảm giác nóng rực đem chính mình bao phủ đều biến mất hết, hắn vội vàng hướng nguồn thanh âm hành lễ nói: "Cung nghênh tiên sinh giá lâm!"

Cách đó không xa, chính là Thôi Hằng cùng Lý Minh Quỳnh chậm rãi đi tới.

Mà lúc này đây, Phùng Nghiễm Lâm vốn bay trên không trung, đang cao cao tại thượng đã trở nên mặt đầy sợ hãi, trong mắt tất cả đều là tâm tình khó tin.

"Làm sao có thể, điều này sao có thể, tu vi của ta đâu, tu vi của ta đi nơi nào? !"

Hắn cúi đầu nhìn hai tay mình, không ngừng lắc đầu, thanh âm tràn đầy kinh hoảng và sợ hãi, hoàn toàn không thể tin được sự thật bây giờ.

"A! Không! !"

Phùng Nghiễm Lâm bỗng nhiên kêu thảm lên, tràn đầy kinh hoàng.

Hắn trực tiếp từ trên trời rơi xuống rồi!

Vị cường giả đến từ Tử Thiên Thần Cung Tử Dương Tinh này, Tạo

Vật Chủ luyện thành Đạo Thể vượt qua vạn năm, vậy mà giống như người bình thường từ trên trời rơi xuống!

Hắn điên cuồng huy động hai cánh tay cùng hai chân của mình, muốn duy trì thăng bằng của mình, muốn lần nữa bay lên.

Nhưng làm vậy đều không có một chút tác dụng nào.

Ngay mới vừa rồi sau khi câu nói kia của Thôi Hằng nói ra, pháp tắc trong toàn bộ lãnh thổ Đại Chu liền xảy ra thay đổi, chỉ cần là đệ tử Tử Thiên Thần Cung ở chỗ này, tất cả đều sẽ mất đi hết thảy năng lực siêu phàm, trở nên giống như người phàm vậy.

Bây giờ Phùng Nghiễm Lâm chính là loại tình huống này.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang trầm đục, vị Tạo Vật Chủ này trực tiếp ngã ở phía trước cách Thôi Hằng không xa, bể đầu chảy máu, chật vật cực kỳ.

Thôi Hằng cúi đầu nhìn hắn, khẽ cười nói: "Chúng ta lại gặp mặt a, thật đúng là có duyên."