Chương 873: Quấn quanh ánh sáng chói lọi của chòm sao mà tới (3)

"Ngươi rốt cuộc là người nào? ! " Lữ Thanh Trúc kinh hãi muốn chết, khó có thể tin nhìn chằm chằm Thôi Hằng " Vặn vẹo pháp tắc, cải biến đại đạo pháp lý, để cho Phá Toái chi lực không cách nào lại Phá Toái, đây là thần thông bực nào? !"

Mới vừa rồi pháp lực Hóa Thần trực tiếp vặn vẹo quy tắc, sửa đổi pháp lý, để cho Phá Toái chi lực không lại có được khả năng Phá

Toái.

Đây hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của Lữ Thanh Trúc.

Trên đời làm sao có thể có sức mạnh có thể tiến hành sửa đổi đối với Phá Toái chi lực?

Đây chính là Phá Toái chi lực a.

Coi như là tồn tại cao hơn Phá Toái chi cảnh, cũng không khả năng trực tiếp để cho đặc tính của Phá Toái chi lực biến mất đi.

Đây gần như lật đổ nhận thức của Lữ Thanh Trúc đối với tu hành.

Thật là không thể tưởng tượng nổi!

"Một chút thủ đoạn nhỏ thôi. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Không coi là cái gì."

Thật ra thì, đối với hắn mà nói, đúng là như vậy.

Mới vừa rồi ở khi ngăn cản Phá Toái chi lực, hắn cũng đã đoán được cấp độ thực lực của Lữ Thanh Trúc—— Mặc dù có đặc thù

Hóa Thần rất là nồng nặc, nhưng uy năng phải kém quá nhiều, hơn nữa sức mạnh hơi đơn độc.

Cơ bản có thể coi là Hóa Thần sơ kỳ bị nhược hóa rất nhiều tầng.

Nếu như mà Thôi Hằng lúc mới vừa đột phá đến Hóa Thần sơ kỳ gặp phải cường giả loại này, nếu muốn giải quyết xong, vẫn tương đối phiền toái.

Hơn phân nửa phải tốn một hai giây chuẩn bị mới được.

Nhưng bây giờ Thôi Hằng thật ra thì đã đạt đến cực điểm nhất của

Hóa Thần sơ kỳ, khoảng cách Hóa Thần trung kỳ cũng chỉ là còn lại một bước cuối cùng còn không có bước ra kia mà thôi.

Cùng lúc ban đầu so sánh, thực lực đã có khác biệt trời vực.

Vì vậy, trong nháy mắt liền đem Lữ Thanh Trúc áp chế đến tình huống tuyệt vọng là rất bình thường, với hắn mà nói quả thật không coi là cái gì.

Nhưng lời nói này trong tai của Lữ Thanh Trúc, nhưng hoàn toàn là châm chọc, để cho nàng tức giận đan xen, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

Đối với điều này Thôi Hằng cũng không để ý, hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, lãnh hội giao lưu thâm nhập tạo dựng lên cùng Thiên

Giới, cảm thụ tu vi trong cơ thể mình đang tăng vọt.

Trên thực tế, từ khi hắn đem Cửu Thiên dị vực cùng Thiên Đình

Chi Chủ bắt được, cùng đem 21 ánh hào quang kia quay về chân diện mục, tương đương với đã giải quyết Tinh Hồng Đại Kiếp.

Một cách tự nhiên liền cùng Thiên Giới tạo dựng lên nhiều giao lưu thâm nhập.

Tu vi cảnh giới sau đó cũng liền tăng vọt.

Rất nhanh thì có thể đột phá đến Hóa Thần trung kỳ.

"Các hạ có thể hay không nương tay cho? " Vừa lúc đó, Thạch

Thiên Tôn vẫn luôn không nói lời nào bỗng nhiên lên tiếng, ánh mắt nhìn chăm chú Thôi Hằng.

Càng là muốn cầu xin tha thứ cho Lữ Thanh Trúc.

Hắn bỗng nhiên đứng ra như vậy, ngay lập tức liền đưa tới người chung quanh chú ý.

Vô luận là bảy Thiên Tôn dị vực, hay là Thiên Đình Chi Chủ nơi này, tất cả đều mặt lộ vẻ kinh hãi.

Hắn đây là muốn làm gì? !

Hắn làm sao dám mở miệng? !

Thôi Hằng chính là cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, ánh mắt nhìn về phía Thạch Thiên Tôn, mỉm cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ một mực nhẫn nại, không nghĩ tới liền lên tiếng như vậy."

Vị Thạch Thiên Tôn này thật ra thì vẫn luôn bị hắn đặc biệt chú ý, phòng ngừa có gì ngoài ý muốn phát sinh.

"Các hạ ngay cả đặc tính Phá Toái chi lực cũng có thể xóa đi, lực lượng như vậy, đã không phải là chúng ta có thể địch. " Thạch

Thiên Tôn vừa hiển lộ khí thế tu vi của chính mình, vừa hướng vị trí Lữ Thanh Trúc đi tới " Có thể hay không tìm chỗ khoan dung mà độ lượng?"

Thực lực hắn hiển lộ ra rất nhanh thì vượt qua Thiên Môn mười hai quan, lại cũng đạt tới Phá Toái chi cảnh, so với Lữ Thanh Trúc còn mạnh hơn rất nhiều.

Hiển nhiên là một vị cường giả Phá Toái cảnh lâu năm.

Trước đây cũng chỉ là đang ngụy trang mà thôi.

Thôi Hằng chính là dùng một loại ánh mắt tràn đầy dò xét nhìn

Thạch Thiên Tôn bên ngoài, bỗng nhiên trầm giọng nói: "Ngươi muốn kéo dài thời gian, đây là đang chờ ai đến?"

Cùng lúc đó, hắn xuất thủ lần nữa, duỗi ra bàn tay còn lại, nhẹ nhàng vung lên liền có vô tận pháp lực khuếch tán ra, đem hư không chung quanh Thạch Thiên Tôn cầm cố lại.

Thạch Thiên Tôn không có phản kháng, cũng chỉ là đứng ở nơi đó, mặc cho cổ pháp lực này đem chính mình bao phủ lại, cũng mặc cho cổ pháp lực này tiến hành làm suy yếu đối với Phá Toái chi lực.

Hắn không hề làm gì cả.

Nhưng lại hình như là cái gì đều đã làm.

"Hắn không phải là Chu Quân Thiên... " Chân mày Thôi Hằng cau lại, ánh mắ quét qua ở trên người Thạch Thiên Tôn cùng Lữ Thanh

Trúc, trong lòng cảm giác hết sức nghi ngờ " Vậy hắn sẽ là ai, Chu

Quân Thiên lại ở nơi nào, hắn kéo dài thời gian là đang chờ ai?"

Vù vù! !

Vừa lúc đó, hư không Thiên Giới bỗng nhiên run rẩy kịch liệt.

Thiên Giới Chi Môn mở rộng ra, một cái bóng người phảng phất bị chòm sao quấn quanh từ bên trong đi ra.

Đây là một nam tử trung niên thân mặc đạo bào, khí tức vô cùng cổ xưa, giống như là từ niên đại rất xưa lúc trước đi thẳng tới bây giờ, toàn thân đều tràn đầy khí tức thần bí.

Quanh người hắn quanh quẩn tầng tầng ánh sao, cao quý vô cùng, chân đạp hư không, chậm rãi mà đến, phảng phất như là thiên thần cao cao tại thượng lâm phàm, lấy tư thái mắt nhìn xuống quan sát hết thảy.

Người nam tử mặc đạo bào này quét mắt nhìn quanh bốn phía một hồi, cuối cùng rơi vào trên người Thôi Hằng, sau khi quan sát tỉ mỉ một lần, con mắt của hắn liền hơi híp, cau mày, trầm giọng nói.

"Một thân sức mạnh này của ngươi, thật kỳ quái a."