Chương 460: Tai Ách Thiên Thư, quỷ dị điên cuồng (3)

Loại phương thức hấp thu sợ hãi chúng sinh coi như tài liệu tu luyện này, cùng quá trình thu thập thất tình chúng sinh để dựng dục linh tính của Kim Đan đại thành giống nhau đến mấy phần, nhưng thủ đoạn cực kỳ thô ráp, tâm tình thu thập cũng không thuần túy, phức tạp vô cùng, võ giả cũng không có thần hồn viên mãn hoàn mỹ của Kim Đan đại thành, gần như không có khả năng ngăn cản tâm tình chúng sinh ăn mòn.

Cũng tức là nói, nếu đem môn võ công này tu luyện tới đỉnh phong, bản thân người tu luyện rất có thể sẽ bị tâm tình hỗn loạn của chúng sinh cắn nuốt, lâm vào trong điên cuồng, biến thành một cái quái vật chỉ có thể khắp nơi gieo rắc sợ hãi cùng tai ách.

"Cái tên Minh Chân Thánh Giả kia đem một môn võ công như vậy truyền thụ cho Diệp Hàn, sợ rằng thật là có cái mục đích gì không thể cho người biết a. " Trong lòng Thôi Hằng âm thầm nghĩ ngợi "

Nhưng hắn lại nói Diệp Hàn sau khi đem 《 Tai Ách Thiên Thư 》 tu luyện tới đỉnh phong đi Thiên Môn Tinh tìm hắn. . ."

Ý niệm tới đây, hắn nhìn về phía Lý Vi đứng ở một bên, dò hỏi:

"Thiên Môn Tinh là ở phương vị nào?"

"Hồi bẩm Tiên Tôn. . . " Lý Vi nghe vậy vội vàng đáp: "Ở thời điểm sửa sang lại cuộc đời Diệp Hàn, ta liền điều tra, Thiên Môn Tinh vốn là một trong bốn ngôi sao chính của Kim Vân Giới, có hai gã

Thánh Giả, nhưng bây giờ đã là một viên Tử Tinh.

"Bốn trăm năm trước, hai vị Thánh Giả chúa tể Thiên Môn Tinh ly kỳ lâm vào điên cuồng, không giải thích được thảo phạt lẫn nhau.

"Ở trong thời gian một tháng ngắn ngủi, văn minh trên Thiên Môn

Tinh liền hóa thành phế tích, hai gã Thánh Giả kia cũng lấy mạng đổi mạng."

Ly kỳ lâm vào điên cuồng, không giải thích được thảo phạt lẫn nhau?

Thôi Hằng nghe vậy ngay lập tức nhíu mày, Bùi Thanh Thư cũng

Lý Minh Quỳnh đứng ở một bên cũng như là nghĩ tới điều gì, vẻ mặt trên mặt đều trở nên có chút kinh ngạc.

Cái này cùng quá trình Cửu Tiêu Vân Thiên Giới hủy diệt mà ban đầu Thiên Thánh Chí Tôn nói tương tự làm sao.

Lúc trước Cửu Tiêu Vân Thiên Giới cũng là ba Đại Thánh Giả không giải thích được thảo phạt lẫn nhau, đưa đến toàn bộ Cửu

Tiêu Vân Thiên Giới người người cảm thấy bất an.

Đạo Thần lúc này mới sẽ mang ba mươi lăm Kim Tiên tông môn nhà mình đi xa vực ngoại, đi tới Đạo Chu Tinh, mới có một loạt chuyện về sau.

Có điều, cái Thiên Môn Tinh này chỉ dùng thời gian một tháng đã bị đánh thành phế tích.

Có thể thấy trình độ điên cuồng của hai gã Thánh Giả này rõ ràng nghiêm trọng hơn, so với ba tên cường giả của Cửu Tiêu Vân Thiên

Giới đều chỉ có hơn chớ không kém.

"A, đây cũng khá thú vị. " Thôi Hằng bỗng nhiên nở nụ cười, lại cầm lên một quyển sách trên bàn, tiện tay lật xem "Cái môn 《 Tai

Ách Thiên Thư 》 tên Minh Chân Thánh Giả kia truyền thụ cho

Diệp Hàn kia rất có thể sẽ khiến người tu luyện cuối cùng lâm vào điên cuồng, hắn nói sẽ ở Thiên Môn Tinh chờ Diệp Hàn, kết quả

Thánh Giả Thiên Môn Tinh liền điên rồi."

"Sư tôn, ý của ngài là. . . " Lý Minh Quỳnh tâm tư bén nhạy, không khỏi hỏi, "Hết thảy các thứ này đều là cái tên Minh Chân Thánh

Giả kia trong bóng tối làm nên, hoặc là Tử Dương Giới ở phía sau màn điều khiển hết thảy các thứ này? Nhưng bọn họ làm như vậy mục đích là cái gì, lại có thể có ích lợi gì?"

Đối với điều này nàng nghĩ mãi mà không ra.

"Sẽ không phải là vì thu hồi Bất Tử Chân Tính chứ? " Bùi Thanh

Thư suy đoán nói " Sư tôn không phải đã nói, loại phương pháp tu luyện lấy Bất Tử Chân Tính làm trụ cột này tồn tại mầm họa lớn vô cùng, cuối cùng có thể là uổng công tác thành cho người khác, cái tên Minh Chân Thánh Giả vì thu hồi Bất Tử Chân Tính của

Thánh Giả, cho nên kích động hai tên Thánh Giả Thiên Môn Tinh nội đấu?"

"Chỉ sợ không phải. " Lý Minh Quỳnh chính là lắc đầu nói "Dựa theo tình huống Diệp Hàn miêu tả, cái tên Minh Chân Thánh Giả đó thực lực vượt xa Thánh Giả thông thường, nếu như hắn muốn phải thu hồi Bất Tử Chân Tính, phỏng chừng không cần phiền toái như vậy."

Mà lúc này Lý Vi đứng ở một bên đã luống cuống, nàng nghi ngờ không thôi mà nhìn Lý Minh Quỳnh cùng Bùi Thanh Thư, dò hỏi:

"Các ngươi mới vừa nói, phương pháp tu luyện lấy Bất Tử Chân

Tính làm trụ cột tồn tại mầm họa lớn vô cùng, sẽ uổng công tác thành cho người khác? Cái này, cái này là chuyện gì xảy ra?"

"Đúng là có vấn đề. " Thôi Hằng gật đầu một cái, nhưng cũng không giải thích thêm quá nhiều.

Sau đó, hắn nhìn về phía Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh, để thư tịch trong tay xuống, mỉm cười nói: "Khả năng những chuyện này cũng không có phức tạp như chúng ta nghĩ.

“Không nhất định là có cái mưu đồ gì, cũng không nhất định là có kẻ hắc thủ sau màn gì, có lẽ chẳng qua là một người hoặc là một ít người của Tử Dương Giới đang thí nghiệm võ công mới, cũng có thể là đang tìm tòi con đường tu luyện mới.

"Mục đích thì cũng không nhất định là muốn hủy diệt Cửu Tiêu

Vân Thiên Giới cùng Thiên Môn Tinh, chẳng qua là ở trong quá trình thí nghiệm cùng thăm dò đạt thành cái hiệu quả này."

Lời này vừa nói, mấy người tại chỗ đều ngẩn ra, ánh mắt lóe lên kinh hãi khó có thể dùng lời diễn tả được.

Lý Minh Quỳnh lẩm bẩm nói nhỏ: "Nếu như là như vậy, nếu quả thật là như vậy, há không phải là kẻ hủy diệt cùng kẻ bị hủy diệt không có quan hệ?"

Hủy diệt ngươi, nhưng không có quan hệ gì với ngươi!

Đây là một loại suy đoán để cho người cảm thấy rợn cả tóc gáy.