Chương 774: n oán gút mắc trước đây (1)

Lý Minh Thành đi tới Thiên Giới có liên quan với Đạo Thần?

Nếu quả thật là như vậy, liền ý nghĩa Đạo Thần đồng dạng có năng lực có thể điều khiển Thiên Giới Chi Môn, có thể mặc kệ tình huống Thiên Giới Chi Môn đóng, đem người đưa đến Thiên Giới.

Đây rõ ràng chính là năng lực chỉ có chuyển thế thân của khí linh

Thiên Giới Chi Môn như Chu Quân Thiên mới có.

"Đạo Thần chính là Chu Quân Thiên? Hay là Đạo Thần được Chu

Quân Thiên trao cho một phần năng lực?"

Trong lòng Thôi Hằng trong lúc nhất thời nổi lên rất nhiều suy đoán, thầm nói " Nếu như Đạo Thần chính là Chu Quân Thiên mà nói, lấy thực lực của hắn căn bản cũng không cần phải trốn khỏi

Cửu Tiêu Vân Thiên Giới, chỉ là mấy tên Thánh Giả tranh đấu, căn bản cũng không thể thương tổn được hắn.

"Nhưng nếu như là Chu Quân Thiên ở phía sau màn bố trí, trao quyền năng lực điều khiển Thiên Giới Chi Môn? Thì tại sao lại chọn một người lúc ấy vẫn chỉ là Vô Cực Kim Tiên như Đạo Thần?

"Hơn nữa Đạo Thần này còn bảo Lý Minh Thành ở bên trong Thiên

Giới thành lập nên giáo phái tôn kính hắn, truyền bá tín ngưỡng, đây là muốn làm gì, là muốn mượn phần liên hệ tín ngưỡng này, cùng Thiên Giới thành lập liên lạc sao?

"Hay là nói ở bên trong Thiên Giới thành lập giáo phái tín ngưỡng có thể có tác dụng đặc biệt gì, cho nên mới đáng giá Chu Quân

Thiên tốn công tốn sức bố trí ở Thiên Giới như vậy?"

Đạo Thần có năng lực đưa người đến thiên giới, xác suất cao là cùng Chu Quân Thiên có liên quan, cái chuyện thành lập giáo phái

Đạo Thần ở Thiên Giới này, hơn phân nửa cũng là cùng Chu Quân

Thiên không thoát khỏi liên can.

Chẳng qua là các loại điểm khả nghi này quả thực để cho người khó mà đoán được.

Lý Minh Thành thấy Thôi Hằng lâm vào trong trầm tư, liền cũng không dám lên tiếng quấy rầy, chỉ ở một bên bình tĩnh đứng chờ đợi.

Chỉ chốc lát sau, Thôi Hằng bỗng nhiên nhìn về phía Lý Minh

Thành, mở miệng nói: "Ngươi còn nhớ được Bùi Thanh Thư chứ?"

"Thanh Thư? " Lý Minh Thành nghe vậy sững sờ, không hiểu Thôi

Hằng tại sao bỗng nhiên nhắc tới cái tên đã sớm bị hắn phủ đầy bụi ở sâu trong trí nhớ này, ngay sau đó biểu cảm trên mặt hắn trở nên phức tạp, khẽ thở dài " Nhớ."

Tình cảm đối với Bùi Thanh Thư của hắn hết sức phức tạp.

Một mặt giữa hắn và Bùi Thanh Thư là bằng hữu vô cùng tốt, thậm chí có thể nói là thân như huynh đệ.

Mặt khác cũng vì Bùi Thanh Thư đối với hắn phát ra lời mời, cùng

Tiên Môn chung nhau tìm tòi Bí cảnh thời thượng cổ, suýt nữa để cho hắn bỏ mạng, cũng là vì vậy đi tới Thiên Giới.

Nhiều loại tình cảm này chồng chất lại, nhưng thật ra là vô cùng khó mà giải thích rõ.

Lý Minh Thành lại trầm mặc chốc lát, nhẹ nhàng nhắm mắt lại nói:

"Đối với Thanh Thư, ta từng oán hận qua, hận hắn hại ta lưu lạc đến xứ lạ này, cùng người nhà ly biệt, khả năng vĩnh viễn không có cơ hội gặp lại.

"Đã từng thương hại qua, dù sao hắn cũng chỉ là bị gia tộc và Tiên

Môn uy hiếp, ta biết chuyện hắn đối với ta phát ra lời mời này, cũng không phải là bản ý của hắn.

"Thật ra thì còn có mấy phần cảm ơn, nếu như không phải vì hắn, ta cũng không tới được Thiên Giới này, vài trăm năm đi qua, ta sớm đã trở thành bộ xương khô bên trong mộ, làm sao giống như bây giờ, đạt tới tầng thứ gần như thần linh."

"Thật ra thì, ở sau khi ngươi mất tích, Đại Chu triều Đình liền tiến hành một phen trả thù Bùi gia. " Thôi Hằng đem tình huống trước kia của Bùi Thanh Thư nói một lần" Thanh Thư chính là bị ném ra gánh tội, bị phế hai chân và võ công..."

Nghe xong lời nói rõ này, Lý Minh Thành lần nữa trầm mặc, hơi bình phục tâm tình sau đó nói: "Cũng là người đáng thương, hắn còn sống sao?"

"Hắn cũng đi tới Thiên Giới. " Thôi Hằng bỗng nhiên nở nụ cười "

Còn là sư đệ của em gái ngươi."

"... " Lý Minh Thành nhất thời mặt lộ vẻ ngạc nhiên, há hốc mồm, trong lúc nhất thời lại không phải nói cái gì, cuối cùng lại cũng bật cười " Khó trách tiền bối ngài bỗng nhiên nhắc tới hắn, như vậy ngược lại cũng coi là kết quả rất không tệ."

"Bởi vì muốn để cho các ngươi tiến hành hợp tác một chút, cho nên hỏi một chút cái nhìn của ngươi đối với hắn. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Hợp tác? " Lý Minh Thành đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó gật đầu nói " Vãn bối cũng quả thật cùng hắn đã lâu không gặp, cũng muốn cùng hắn gặp mặt một lần. Ta nghĩ chúng ta vẫn là có thể hợp tác, chỉ là không biết tiền bối có sắp xếp gì?"

"Giáo phái Đạo Thần muốn ngươi khai sáng bây giờ có hình hài chưa? " Thôi Hằng không trả lời mà hỏi lại nói.

"Tạm thời còn không có. " Lý Minh Thành lắc đầu nói "Sáng tạo giáo phái truyền bá tín ngưỡng nhất định phải có một cái địa bàn mới được, nhưng sau khi đặc tính Thánh Thể của ta bị lộ ra ánh sáng, cả ngày đều đang tránh né đuổi giết, căn bản là sáng tạo không được giáo phái."