Chương 901: Dụ rắn khỏi hang, Thiên Kỳ Phủ Đại Diễn Tinh (3)

Ở vào tình thế như vậy, bất kỳ một thế lực cổ xưa nào có thể đứng vững gót chân, hơn nữa có thể truyền thừa ngàn vạn năm, đều nhất định có nội tình cực kỳ thâm hậu, cùng với lá bài tẩy cường đại không muốn người biết.

Nếu không, cũng sớm đã bị tầng tầng lớp lớp cường giả tiêu diệt.

Mà một ít cái gọi là "Lá bài tẩy " này, bình thường chính là các loại bí bảo từ thời đại Chư Vương Thái Cổ lưu truyền xuống.

Chỉ cần có một món bí bảo như vậy, cũng đủ để chống đỡ một thế lực dù trải qua năm tháng rất dài xói mòn cũng sẽ không bị mục nát huỷ diệt.

Thiên Kỳ Phủ chính là thế lực như vậy.

Ba vị cường giả Huyền Hải cảnh, phủ chủ của họ mặc dù là tu vi

Huyền Hải cảnh đệ nhị trọng, nhưng chỉ có thể để cho Thiên Kỳ

Phủ ở trong tông môn nhất lưu gọi là người xuất sắc.

Thực lực như vậy đủ để gọi là cường đại, các thế lực so sánh với nó cường đại hơn cũng không có bao nhiêu, nhưng chỉ bằng những thứ này cũng không thể truyền thừa lâu ngàn vạn năm.

Chân chính để cho truyền thừa Thiên Kỳ Phủ trải qua năm tháng rất dài trường tồn hậu thế chính là ba cái "Thiên Kỳ chí bảo ".

Nghe nói đó là ba cái chí bảo đến từ Chư Vương Thái Cổ, mỗi một cái đều có uy năng khó lường áp đảo trên Huyền Hải cảnh đỉnh phong, cực kỳ mạnh mẽ.

Chẳng qua, bên ngoài cũng không ai biết, "Lục Đạo Thiên Môn Đồ "

trong ba Thiên Kỳ chí bảo cũng sớm đã bị mất, đến nay cũng không có tìm về được.

Đây là bí mật tối cao của Thiên Kỳ Phủ, chỉ có trưởng lão Hỗn

Động cảnh, cùng với Phủ chủ Huyền Hải cảnh cùng hai vị Thái

Thượng trưởng lão biết được chuyện này.

Cho dù là đi ra ngoài tìm Lục Đạo Thiên Môn Đồ, cũng là cố gắng hết sức ẩn núp hành tung, không muốn tiến hành liên lạc tùy tiện, miễn cho bị thế lực khác phát hiện chỗ gì không đúng.

Vương Đạo Nhất chính là lợi dụng một điểm này, giấu giếm chuyện hắn đã đạt được tin tức về Lục Đạo Thiên Môn Đồ, cũng không báo lên cho Thiên Kỳ Phủ.

Vì vậy, cho đến ngày nay, người của Thiên Kỳ Phủ cũng không biết

Lục Đạo Thiên Môn Đồ thật ra thì cũng sớm đã bị Vương Đạo Nhất tìm được.

Chỉ bất quá một mực không có báo cáo lại mà thôi.

Thậm chí, bởi vì thời gian Vương Đạo Nhất rời đi quả thực quá lâu, rất nhiều người bên trong Thiên Kỳ Phủ cũng đã quên mất còn có tồn tại trưởng lão như hắn.

Chỉ khi đi ngang qua hồn đãng điện, nhìn thấy hồn đãng của

Vương Đạo Nhất vẫn sáng, mới có thể nhớ tới hoá ra hắn còn sống.

Nhưng mà chỉ như vậy mà thôi.

Nhưng ngay vào hai trăm năm trước, hồn đãng của Vương Đạo

Nhất bỗng nhiên có dị động, chiếc hồn đãng thiêu đốt năm tháng rất dài này lại bỗng nhiên dập tắt.

Vậy thì ý nghĩa, hoặc là liên lạc giữa Vương Đạo Nhất cùng hồn đãng bị xóa đi, hoặc là chính là Vương Đạo Nhất đã chết.

Người của Thiên Kỳ Phủ cơ bản đều nghĩ là cái sau.

Dù sao, hồn đãng của Thiên Kỳ Phủ trên bản chất là thủ đoạn của

Huyền Hải cảnh, lấy tu vi Hỗn Động cảnh của Vương Đạo Nhất, còn không đủ để tự mình cắt đứt liên hệ với hồn đãng.

Ở sau khi hồn đãng tắt, Thiên Kỳ Phủ chẳng qua là dọn dẹp qua loa một chút, mang ngọn hồn đãng kia chôn ở trong lãng mộ phía sau núi, liền không để ý đến.

Ngay cả chuyện dựa theo tin tức sót lại trên hồn đãng đuổi theo tới nơi chết đều không làm.

Vương Đạo Nhất dù sao là rời đi quá lâu.

Đệ tử cùng một thời đại với hắn, tuyệt đại đa số đã hết thọ tọa hộ, gần như không có ở lại Thiên Kỳ Phủ.

Ngay cả trưởng lão Hỗn Động cảnh, đều đã đổi mười mấy đợt.

Bây giờ trong Thiên Kỳ Phủ, ngoại trừ Phủ chủ cùng hai Thái

Thượng trưởng lão, căn bản cũng không có một người cùng Vương

Đạo Nhất có quan hệ.

Đối với tuyệt đại đa số người mà nói, Vương Đạo Nhất thật ra thì chính là một người xa lạ.

Đây cũng là nguyên nhân Thôi Hằng phí công chờ hai trăm năm.

Thiên Kỳ Phủ cũng không có người quan tâm Vương Đạo Nhất, đương nhiên sẽ không phái người đi điều tra nguyên nhân hắn chết.

Hơn nữa trải qua năm tháng dài như vậy, Vương Đạo Nhất hết thọ tọa hóa đều là bình thường.

Nhưng là bây giờ dị động phát sinh chính là hoàn toàn bất đồng.

Tông chủ Thiên Kỳ Phủ sau khi cảm giác được con dấu trong Lục

Đạo Thiên Môn Đồ chấn động, ngay lập tức liền thông báo hai gã

Thái Thượng trưởng lão cùng mười bốn người trưởng lão Hỗn

Động cảnh đương nhiệm.

Triệu tập bọn họ đến trong đại điện Phủ Chủ nghị sự.

Bởi vì có thể cảm giác được con dấu của Lục Đạo Thiên Môn Đồ chỉ có một mình Thiên Kỳ Phủ Chủ, cho nên hai gã Thái thượng trưởng lão cùng mười bốn người trưởng lão Hỗn Động cảnh lúc bị triệu tập tới đều có hơi chút mê mang.

Tại trong ấn tượng của bọn họ, Phủ Chủ đã cực kỳ lâu không có lo lắng như vậy mà triệu kiến qua bọn họ.

Lần trước là lúc nào?

Một trăm vạn năm trước?

Hay là hai trăm vạn năm trước?

Tóm lại là chuyện rất lâu lúc trước.

Lần trước hồn đãng Vương Đạo Nhất dập tắt đều không nhấc lên cái gợn sóng gì.

Lần này là có chuyện gì, lại khẩn cấp như vậy?

Thiên Kỳ Phủ Chủ ánh mắt trầm tĩnh, nhìn quanh mọi người ở đây một chút, trầm giọng nói: "Các vị không cần cảm thấy nghi ngờ, ta lần này triệu tập các vị tới, đúng là có một chuyện vô cùng quan trọng.

"Ở năm tháng rất xưa khi trước, một trong ba cái chí bảo trong phủ chúng ta, Lục Đạo Thiên Môn Đồ bị phản đồ Thái Hồng ăn cắp, từ đó về sau chúng ta đều tìm, nhưng vẫn không có đầu mối gì.

"Ngay vừa mới rồi, ta cảm giác được con dấu bên trong Lục Đạo

Thiên Môn Đồ chấn động, hơn nữa có thể truy ngược vị trí hết sức chính xác, ta dự định phái người tới tiến hành dò xét.

"Ít nhất một vị Huyền Hải cảnh cùng ba người Hỗn Động cảnh."