Chương 254: Phi kiếm lấy đầu người ngoài ngàn dặm (1)

Bên trên Kim Quang Sơn, bên trong Bảo Lâm Thiền Viện.

Độ Pháp hòa thượng ánh mắt nóng bỏng mà nhìn bộ Bồ Tát ngọc cốt này.

Hắn đã sớm khám phá bí mật của La Hán, chẳng qua là tu vi còn không có đạt tới.

Nếu mà có thể đem bộ Bồ Tát ngọc cốt này luyện hóa, thì hắn có thể luyện thành La Hán Kim Thân!

Chờ sau khi kỳ hạn trăm năm lần này kết thúc, liền có thể theo chân Bồ Tát Thượng Giới đồng thời trở về.

Đi đến bên trong Bảo Lâm Thiền Viện ở Thượng Giới tu hành, truy cầu quả vị Bồ Tát tầng thứ cao hơn.

Đây là truy cầu trọn đời của từng tên đệ tử trong Bảo Lâm Thiền

Viện.

Bây giờ bộ Bồ Tát ngọc cốt này tự mình chạy tới Bảo Lâm Thiền

Viện, đông đảo Thần Cảnh lúc trước một mực không ngừng nghỉ tranh đoạt nó cũng đều thối lui.

Nhất định chính là đại cơ duyên trời ban.

Nhưng bây giờ Độ Pháp hòa thượng lại không thể trực tiếp luyện hóa bộ Bồ Tát ngọc cốt này.

Bởi vì, lúc này người nắm quyền chân chính trong Bảo Lâm Thiền

Viện đã không phải là hắn.

Mà là một tên Phật Tử từ Bảo Lâm Thiền Viện Thượng Giới phủ xuống.

Pháp danh Huyền Không.

Hắn nhìn qua chỉ khoảng mười lăm mười sáu tuổi, mặc một thân bạch y, khí chất linh hoạt kỳ ảo, thiền ý khắp người, thật tựa như là đệ tử của Phật Đà đi dạo nhân gian.

"Đây đúng là Bồ Tát ngọc cốt. " Huyền Không ngắm Bồ Tát ngọc cốt trong tay, trong đôi mắt tràn đầy thán phục "Hơn nữa phật lực phía trên vô cùng tinh thuần, sợ rằng vị Bồ Tát này khi còn sống đã sắp thành tựu quả vị Đại Bồ Tát."

"Sư tôn, bộ ngọc cốt này có thể hay không giúp ngài trở lại cảnh giới Bồ Tát? " Độ Pháp hòa thượng mặt đầy quan tâm dò hỏi, thái độ nhún nhường, không còn tư thái cao cao tại thượng ngày xưa.

"Ngươi cái tên tiểu tăng này, không cần dò xét như vậy. " Huyền

Không cười mắng một câu, hoàn toàn là tư thái trưởng bối.

Cái tên Huyền Không hòa thượng này mặc dù bây giờ chẳng qua là

Thần Cảnh, nhưng trên thực tế cảnh giới của hắn đã vượt qua xa tầng thứ này.

Hắn là chuyển thế thân của một vị Bồ Tát bỏ mạng ở phái Tiên Hà trăm năm trước.

Đồng thời cũng là sư phụ của Độ Pháp hòa thượng.

Bây giờ, bộ Bồ Tát ngọc cốt kia đang bị Huyền Không quan sát tường tận trong tay.

"Đệ tử không dám. " Độ Pháp hòa thượng cúi đầu, hắn rất giỏi ẩn giấu tâm tình của mình.

"Ta nhìn ngươi lớn lên, lại không hiểu tính cách của ngươi như thế nào sao? " Huyền Không khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói:

"Ngươi cũng biết, ta đời này đã nhập vào dưới trướng Phật Đà.

"Bây giờ ta là một trong bảy Phật tử, phải đi con đường của Phật

Đà, không còn quá khứ. Với ta mà nói, tu hành kiếp trước như mây khói, tu hành kiếp này thì làm kiếp này. Bộ phật cốt này đối với ta vô dụng, ngươi cầm đi đi."

Nói xong, hắn đem Bồ Tát ngọc cốt cầm trong tay nhẹ nhàng ném đi, liền khiến nó bay lên.

Ngay sau đó, chậm rãi rơi vào trong ngực Độ Pháp hòa thượng.

Bộ Bồ Tát ngọc cốt khuấy loạn khiến cho cả Dự Châu rối ren này, rốt cuộc đã có chủ.

"Cái này, cỗ phật lực này! " Độ Pháp hòa thượng nhất thời liền không nhịn được sợ hãi than lên.

Hắn vừa mới tiếp xúc đến bộ Bồ Tát ngọc cốt này, liền cảm giác được một cỗ phật lực cực kỳ thuần túy từ bên trong xông ra, để cho thần lực trong cơ thể hắn bắt đầu sôi trào, hận không thể lập tức cùng những phật lực này dung hợp vào một chỗ.

"Đa tạ ơn sư tôn ban bảo vật! " Độ Pháp hòa thượng mừng rỡ như điên quỳ xuống, một mực cung kính lễ bái Huyền Không.

"Được rồi, ngươi và ta thầy trò hơn trăm năm, cần gì phải lễ phép như vậy? " Huyền Không cười một tiếng, để cho Độ Pháp đứng dậy, lại nói "Cái tên Vương Đông Lâm của nhà họ Vương ở Lang

Gia kia, tới mời chào nhân thủ đi đối phó cái tên Thôi Phong Châu đó, ngươi đây xử lý như thế nào?"

"Đệ tử phái hai gã Thần Cảnh đi qua. " Độ Pháp hai tay bưng Bồ

Tát ngọc cốt, lại lần nữa ngồi dậy "Hẳn là đã đủ rồi."

"Vậy là đủ rồi? " Huyền Không nhưng là khẽ nhíu mày "Ta nhớ được trong viện có một tên Thần Cảnh bỏ mạng ở Phong Châu?"

"Không sai, là Không Từ. " Độ Pháp gật đầu một cái, mỉm cười nói

"Chẳng qua, Không Từ vốn là Thần Cảnh hạng chót nhất, thực lực không đủ bị đánh chết cũng bình thường.

"Lần này, nhà họ Vương ở Lang Gia là quyết tâm muốn giết chết cái tên Thôi Hằng kia, lúc tìm tới chúng ta, Vương Đông Lâm cũng đã móc nối ba gã Thần Cảnh, đã như vậy, chúng ta bên này phái ra hai gã Thần Cảnh, hẳn là đã đủ rồi."

"Không, không đủ. " Huyền Không nhưng là lắc đầu một cái, trầm giọng nói "Trương Sấu Minh của Đạo Nhất Cung đang ở bên người

Thôi Hằng, phái Tiên Hà cũng thả ra tin tức, nói muốn mở lại sơn môn. Theo ta được biết, trước đó, các nàng từng đi qua Phong

Châu Phủ Thành một chuyến."

"Ý của sư tôn là... " Độ Pháp hòa thượng hơi nghĩ ngợi, ngay sau đó mặt lộ vẻ bừng tỉnh nói "Phái Tiên Hà cùng Đạo Nhất Cung thật ra thì đã âm thầm kết minh, cái tên Thôi Hằng này chính là nút thắt kết minh của bọn hắn?"