Chương 843: Mục đích chân chính của Cửu Thiên dị vực (1)

Cửu Thiên dị vực lại tự xưng là tuỳ tùng của Sáng Lập Chi Thần

Thiên Giới.

Thôi Hằng nghe vậy không khỏi có chút kinh ngạc, Cửu Thiên dị vực cùng Thiên Giới nơi này cũng sớm đã là cục diện không chết không thôi, không nghĩ tới bên kia lại còn lấy danh nghĩa Sáng Lập

Chi Thần.

Đây là muốn về mặt mũi về tình lý đều thắng a.

Bất quá, cái danh nghĩa này cũng chưa hẳn là giả.

Dựa theo miêu tả của Liên Hoành, ở lúc kỷ nguyên ban sơ, Thiên

Giới có Sáng Lập Chi Thần trấn giữ thật ra là hạch tâm tuyệt đối của lục đại Thiên Vực.

Vô luận là phương tinh vực chỗ Thiên Giới ở này, hay là ở năm cái tinh vực còn lại, đều là phụng Sáng Lập Chi Thần của Thiên Giới làm Tôn, phương pháp tu luyện tất cả đều là tiên phàm hai giới hai mươi mốt cảnh do vị Sáng Lập Chi Thần này truyền xuống.

Hơn nữa ở bên trong dị vực, cũng có truyền thuyết Cửu Thiên

Thượng Tôn thật ra là tuỳ tùng của một vị tồn tại tối cao, ngay cả hành động tập kích những tinh vực khác, tất cả đều là đang tuân theo ý chí của vị tồn tại tối cao kia.

Điều này cùng cách nói Cửu Thiên dị vực coi chính mình là người thay thế Sáng Lập Chi Thần Thiên Giới hạ xuống kiếp phạt không hẹn mà hợp.

Trong đó có lẽ thật tồn tại liên hệ nào đó cũng khó nói.

"Đối với cách nói này của bọn họ, ngươi cảm thấy tính chân thực nhiều đến bao nhiêu? " Thôi Hằng dò hỏi.

"Bọn họ nói mình tập kích Thiên Giới là thay thế Sáng Lập Chi

Thần hạ xuống kiếp phạt, điểm này hẳn là giả. " Trong lòng Liên

Hoành như là đã sớm có câu trả lời, vẻ mặt nghiêm túc nói "Bất quá, bọn họ nói mình từng đi theo ở bên người Sáng Lập Chi Thần, lại có thể là thật. . ."

Sau đó hắn lại đem một ít suy đoán của chính mình giảng thuật ra.

Căn cứ ghi chép trong điển tịch Vĩnh Hằng Viện, ban đầu mặc dù có vô số người đếm không hết ở Vô Nhai Đạo Cảnh nghe được

Sáng Lập Chi Thần giảng đạo, nhưng chỉ có ba mươi sáu người được chấp thuận đi theo bên người.

Ba mươi sáu người này có lai lịch phi phàm, có chính là luồng nguyên khí thứ nhất khi mới sáng lập Thiên Giới sinh ra biến thành, có chính là khối đá thứ nhất, hoặc là áng mây thứ nhất vân vân.

Cơ bản đều là Tiên Thiên Thần Thánh trong Thiên Giới.

Thiên Đình Chi Chủ chính là vị xếp hạng thứ nhất bên trong ba mươi sáu người này, nghe nói nguồn gốc của hắn chính là ý chí

Thiên Giới, sinh ra chính là tồn tại đứng ở cực điểm nhất Thiên

Môn mười hai quan.

Bên trong những Tiên Thiên Thần Thánh còn lại kia mặc dù cũng có người đạt tới Thiên Môn mười hai quan, nhưng ở trên thực lực vẫn không cách nào cùng Thiên Đình Chi Chủ sánh vai.

Hắn chính là thủ tọa không nghi ngờ chút nào.

Ngoài ra ba mươi lăm tên Tiên Thiên Thần Thánh cũng cam tâm tình nguyện xếp hàng ở sau hắn, cùng hắn cùng làm tuỳ tùng cho

Sáng Lập Chi Thần Thiên Giới.

Bất quá, chờ đến sau khi Sáng Lập Chi Thần Thiên Giới rời khỏi, phần liên lạc này cũng liền dần dần trở nên mỏng manh, hơn nữa sáu đại tinh vực cũng dần dần sinh ra ngăn cách, 36 vị Thần Thánh cuối cùng vẫn phân tán ra, đi đến tinh vực bất đồng.

Trong đó có bảy vị Tiên Thiên Thần Thánh đi tới phương tinh vực lân cận cùng Thiên Giới, cũng tức là dị vực hôm nay.

Tin tức cụ thể của bảy vị Tiên Thiên Thần Thánh này đã bởi vì niên đại vô cùng xa xưa mà không thể nào kiểm chứng, nhưng

Vĩnh Hằng Viện dù sao cũng là truyền thừa loại hoá thạch sống, vẫn là ghi lại tin tức của ba vị Tiên Thiên Thần Thánh bên trong đó.

Một người nghe nói là khối đá thứ nhất sinh ra và thành đạo lúc

Thiên Giới sáng lập, một người nghe nói là luồng trọc khí thứ nhất thành đạo lúc Thiên Giới sáng lập, một người nghe nói là đường nét biên giới của Thiên Giới thành đạo lúc Thiên Giới sáng lập.

Trùng hợp là, bây giờ trong Cửu Thiên Thượng Tôn dị vực, thì có ba vị lai lịch cùng ba người này rất giống nhau.

Bọn họ theo thứ tự là Thạch Thiên Tôn, Trầm Thiên Tôn, Khoách

Thiên Tôn.

Chỉ bất quá ở trong truyền thuyết của dị vực, lai lịch của bọn họ không phải là sinh ra lúc Thiên Giới sáng lập, mà là sinh ra lúc trời đất sáng lập, ngay cả nguồn gốc trong truyền thuyết đều không khác mấy.

Chỉ là đổi một chữ thôi.

Dùng cái này tới suy luận mà nói, sáu người còn lại trong Cửu

Thiên dị vực cũng vô cùng có khả năng có lai lịch tương tự.

Cái gọi là Cửu Thiên Thượng Tôn, quả thật có khả năng chính là chín người trong ba mươi sáu người ban đầu đi theo ở bên cạnh

Sáng Lập Chi Thần Thiên Giới.

"Nếu như thân phận tự xưng của bọn họ là thật, như thế bọn họ tập kích Thiên Giới, sợ rằng không chỉ là vì tranh đoạt Thiên Môn.

" Thôi Hằng như có điều suy nghĩ nói.

Đối với Cửu Thiên Thượng Tôn cũng sớm đã vượt qua tầng thang trời thứ mà nói, trăm phương ngàn kế hao phí trên trăm vạn năm như thế, thậm chí tốn thời gian dài hơn tiến hành tập kích đối với

Thiên Giới, hiển nhiên là không có lợi lắm.

Đại khái là có mưu đồ riêng.