Chương 603: Đại Hạ Thiên Đình, trở lại Sùng Dương Tinh (3)

Thánh Giả những chỗ này, tuyệt đại đa số đều là thông qua dùng

Vạn Pháp Quy Nhất Đan đột phá, cũng liền làm cho bọn họ vô luận là tại thân thể hay là tâm hồn, đều đối với Ngũ Cảnh Giới có tình cảm ngóng trông sâu đậm.

Theo Bùi Thanh Thư, loại tâm tình này chính là điều kiện tốt đẹp để đem sự thống trị của Võ Triều phát triển khuếch trương.

Hơn nữa những Giới Vực này cùng bên trong tinh không cũng không có thế lực cỡ lớn thống nhất, tự nhiên cũng không có cái ý chí thống nhất gì.

Chỉ cần Võ Triều có thể mang tới cho bọn hắn sinh hoạt càng ổn định, trật tự tốt hơn, còn có điều kiện tu luyện càng tốt, đại khái sẽ không phản kháng Võ Triều tiến hành thống trị đối với bọn họ.

Chẳng qua, coi như là tuyệt đại đa số người đều tiếp nhận thông báo của Võ Triều, nhưng chung quy khó tránh khỏi sẽ có người cảm giác lợi ích của mình bị tổn hại, từ đó tiến hành phản kháng.

Đây chính là điều Bùi Thanh Thư hy vọng thấy, tu hành của hắn yêu cầu chiến đấu, đây cũng là một trong những nguyên nhân hắn lựa chọn ở lại Ngũ Cảnh Giới.

Phát triển Võ Triều thống trị, khuếch trương ra càng nhiều địa phương hơn, thu nạp càng nhiều văn minh hơn vào trật tự an toàn, điều này đối với việc tu hành của Thôi Hằng mới có lợi, mà quá trình này, cũng là đối với việc tu hành của chính Bùi Thanh Thư có lợi.

Có thể nói là một công đôi việc.

Hơn ba mươi năm qua, Bùi Thanh Thư cũng đang một mực hướng cái phương hướng này cố gắng.

Nếu như nói Bùi Thanh Thư là trái tim của Võ Triều.

Như vậy Lý Trình chính là thân thể của Võ Triều, đi thi hành một chút chủ trương cụ thể của Bùi Thanh Thư.

Hắn bây giờ là Tể Tướng Võ Triều, đáng mặt nhân vật số hai.

Cũng là một tên mệt mỏi nhất.

Toàn bộ chuyện xảy ra ở các địa phương trong Ngũ Cảnh Giới, cơ bản đều phải tổng hợp đến chỗ hắn, chỉ có một bộ phận tương đối trọng yếu mới cần phải đưa đến chỗ Bùi Thanh Thư.

Tuyệt đại đa số chuyện đều là Lý Trình xử lý.

Điều này sẽ đưa đến hắn thành một tên mệt nhọc nhất toàn bộ Võ

Triều, quanh năm suốt tháng gần như không có lúc nghỉ ngơi, nếu như không phải là có một thân tu vi chèo chống, người sớm đã không còn.

Nhất là sau khi gần đây Bùi Thanh Thư cùng hắn nói qua ý muốn đối ngoại khuếch trương, cũng may là Lý Trình luôn luôn chú ý tình huống chung quanh Ngũ Cảnh Giới, đồng thời còn xem xét có hay không muốn phát ra thêm Vạn Pháp Quy Nhất Đan, để tiến một bước tăng cường khống chế đối với ngoại giới.

"Lúc trước ta ngay cả gia tộc cũng không muốn quản, không nghĩ tới bây giờ lại quản quốc gia lớn như vậy, ngược lại là làm không biết mệt. " Lý Trình đi ra hoàng cung, nhìn ánh sáng mặt trời bên ngoài, nội tâm không nhịn được cảm khái.

Mỗi ngày sáng sớm, khi ánh sáng mặt trời vừa mới lên, hắn sẽ chừa lại cho mình thời gian mười lăm phút đồng hồ đi chung quanh một chút, giải sầu một chút.

Đây cũng là thời gian nhàn rỗi duy nhất của hắn trong một ngày.

Dù sao, lấy cảnh giới tu vi hiện tại của hắn, không cần ăn cơm cũng không cần ngủ, ngay cả đi vệ sinh cũng không cần đi.

Hoàn toàn có thể đem toàn bộ thời gian đều đầu nhập vào trong công việc.

Tự nhiên không có thời gian nghỉ ngơi.

Chỉ có thể tự chừa lại cho mình một chút giờ rảnh.

Thường ngày, Lý Trình sau khi đi ra hoàng thành, bình thường cũng sẽ đi dạo một vòng chợ sớm hai bên đường, thuận tiện mua một chút đồ ăn sáng hợp khẩu vị.

Ăn đồ ăn, đối với hắn mà nói cũng là thư giãn khó được.

Bất quá, lần này hắn còn chưa đi đến chợ sớm, liền thấy một cái bóng người hết sức quen thuộc.

Đây là một nữ tử trẻ tuổi mỹ lệ, dung mạo chính là bộ dáng Lý

Trình vô cùng quen thuộc, để cho hắn không nhịn được kinh hô:

"Muội muội, ngươi trở về lúc nào? "

Ở khi lên tiếng, hắn cũng đã thi triển che giấu chi pháp, phòng ngừa khiến cho dân chúng chung quanh oanh động.

Cô gái trẻ tuổi dĩ nhiên chính là Lý Vi.

"Mới vừa theo Tiên Tôn trở lại. " Lý Vi cười khẽ nói " Ca, ta nhưng là nghe nói, ngươi bây giờ là Đại Tể Tướng Võ Triều, tất cả Thánh

Giả Ngũ Cảnh Giới thấy ngươi đều phải hành lễ đây.

"Chớ nói nhảm, ta cùng bệ hạ cũng chỉ là làm việc cho Tiên Tôn mà thôi. " Lý Trình quýnh lên vội khoát khoát tay, ngay sau đó trợn mắt nhìn muội muội một cái, " Được a, lúc này mới vừa trở về liền giễu cợt ta. "

"Cái gì giễu cợt, rõ ràng là đang khen ngợi. " Lý Vi ở trước mặt Lý

Trình lại khôi phục tính tình hoạt bát lúc trước, cười nói " Được rồi, không nói những thứ này, Tiên Tôn có chuyện muốn tìm các ngươi. "

" Ừ, ta đây liền báo cho bệ hạ biết. " Lý Trình vội vàng gật đầu.

Lúc này hắn cũng không để ý cái gì đồ ăn sáng, trực tiếp chạy về hoàng cung, đem chuyện Thôi Hằng trở về nói cho Bùi Thanh Thư.

Một tòa sân nhỏ lịch sự tao nhã.

Bùi Thanh Thư cùng Lý Trình đều chạy tới, sau khi thấy Thôi Hằng rối rít hành lễ.

"Bái kiến sư tôn! "

"Bái kiến Tiên Tôn! "

Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, nhưng cũng không nói lời nào.

Còn Lý Minh Quỳnh bỗng nhiên mở miệng nói: "Sư đệ, ngươi là thật quyết định chủ ý muốn lưu lại nơi này rồi sao?"