Chương 352: Mời sư tôn ra tay, tróc nã tên Thiên Nhân lẻn trốn này (2)

Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung dè đặt đẩy cửa phòng ra.

Hai người tới bên trong gian phòng, liền gặp được Thôi Hằng đang ngồi ở trên ghế thưởng thức trà.

Bịch!

Hai tên Nhân Tiên này trực tiếp qùy ở trước mặt Thôi Hằng, đầu rạp xuống đất hành đại lễ, hai tay hai chân và đầu phủ phục trên đất, trăm miệng một lời mà cao giọng nói:

"Tiểu Tiên Đường Hoài Nghĩa ra mắt Tiên Tôn!"

"Tiểu Tiên Tống Trung ra mắt Tiên Tôn!"

Bọn họ dập đầu bái lạy trên đất, ngay cả đầu cũng không dám nhấc lên, cung kính tới cực điểm.

Dù sao, ở trong mắt hai người, vị Thôi Tiên Tôn trước mắt mình này, là nhân vật vô cùng cường đại, có khả năng đã bước lên cảnh giới đệ tứ của Tiên Giới.

Chính mình cung kính ra sao đi nữa đều không quá đáng chút nào.

"Không cần đa lễ."

Giọng nói lạnh nhạt nhưng ôn hòa của Thôi Hằng vang lên, lúc này

Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung liền cũng cảm giác được có một cổ lực lượng nhu hòa vô hình vọt tới, nâng bọn họ dậy.

"Đa tạ Tiên Tôn! " Hai người vội vàng hành lễ nói cám ơn.

"Từ khi từ biệt ở hạ giới đã có đoạn thời gian, hai vị tới tìm ta làm gì? " Thôi Hằng như cười mà không cười nhìn hai người.

Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung nghe vậy nhìn nhau một cái, sau đó đồng thời gật đầu, trăm miệng một lời nói.

"Tiên Môn hung ác, cầu Tiên Tôn che chở chúng ta!"

"Tiên Môn hung ác, cầu Tiên Tôn che chở chúng ta!"

Sau đó, hai người bọn họ đều từ trong tay áo lấy ra một cái quyển trục thật dầy, hai tay dâng lên đến trước mặt Thôi Hằng.

"Tiên Tôn, đây là điển tịch nhà họ Đường ở quận Mậu chúng ta tích lũy truyền thừa từ năm ngàn năm nay, ghi lại đủ loại kỳ văn dị sự, cùng với lịch sử thiên hạ, còn có truyền thừa võ công, bí mật cổ đại, vân vân."

Đường Hoài Nghĩa hai tay dâng quyển trục nói "Đây là quyển sách quý tổ tiên lưu lại, chỉ cần đem điển tịch đặt ở trên quyển sách này, liền có thể lưu lại một cái tên sách ở phía trên, tiếp theo nếu còn muốn đọc, chỉ cần nhấn vào tên sách trên quyển sách là được."

"Tiên Tôn, ta, ta cũng giống như vậy. " Tống Trung có chút khẩn trương, không nói được lời nói tương đối dài, chỉ có thể giải thích như vậy, thật ra thì cái này cũng không sai, quyển trục hắn lấy ra cũng là như vầy.

Trên thực tế, trong chín họ hai mươi bốn nhà đều có quyển trục như vậy, có tác dụng chứa đựng điển tịch.

"Ồ? " Thôi Hằng khẽ ồ lên một tiếng, đối với loại quyển trục này hơi có mấy phần hiếu kỳ, cười nói "Đây cũng là có chút ý tứ."

Hắn nhận lấy quyển trục trong tay Đường Hoài Nghĩa, mở ra.

Phát hiện phía trên này quả nhiên viết đông đảo tên sách, số lượng rất nhiều.

Còn cẩn thận phân rõ loại hình, có lịch sử, có võ công, có bí mật, có phong tục, có truyện ký vân vân.

Chủng loại có thể nói là cực kỳ phức tạp.

Toàn thể số lượng cuốn sách chỉ sợ có mấy vạn cuốn, thậm chí còn là nhiều đến mấy trăm ngàn cuốn.

Thôi Hằng tiện tay nhấn vào một cái tên sách, tức thì chỉ thấy chữ viết trong quyển trục này phát sinh biến hóa, thành nội dung quyển sách kia, có thể trực tiếp tiến hành đọc.

Ánh mắt của hắn tỏa sáng.

Thứ tốt!

Đối với người cần tìm tòi thứ không biết, hiểu rõ thứ không biết để cho Nguyên Anh đạt được lớn lên như Thôi Hằng mà nói, những thứ này không chỉ riêng là sách, không chỉ riêng là tin tức, càng là linh đan diệu dược có thể để cho tu vi tăng nhiều.

Nhất là những thứ bí mật kia, đại khái mà nói đều là những chuyện ảnh hưởng rất là sâu xa, nhưng lại cực ít có người biết được, đều có thể cung cấp lượng lớn phản hồi từ thứ không biết.

Từ đó để cho tu vi tăng nhiều.

Có điều, mặc dù trong lòng Thôi Hằng kinh hỉ, nhưng biểu tình trên mặt lại không có gì thay đổi, sau khi đem quyển trục của

Đường gia thu lại, hắn lại nhìn một chút quyển trục Tống gia, nhất thời trong lòng lại vui như nở hoa.

Mặc dù sách trong quyển trục của Tống gia nếu so với Đường gia ít đi một chút, nhưng các khoản bí mật ghi lại so với Đường gia nhiều hơn ba thành, thu hoạch sau cùng chắc sẽ không kém.

Đương nhiên, sau khi nhìn Tống Trung dâng lên quyển trục, Thôi

Hằng vẫn không có biểu lộ ra tâm tình gì.

Điều này làm cho hai người Đường Tống đều cảm thấy có chút thấp thỏm, đều cúi đầu, không dám nói lời nào.

Qua một lúc lâu.

Thôi Hằng mới mở miệng nói: "Tống Trung, ngươi trở về Quận

Thành Lâm Giang một chuyến đi, Đường Hoài Nghĩa trước hết lưu lại nơi này."

"Đa tạ Tiên Tôn!"

"Khấu tạ Tiên Tôn!"

Hai người Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung tức thì hành lễ cảm ơn.

Mặc dù Thôi Hằng cũng không có nói thẳng muốn bảo vệ bọn họ, nhưng dưới cái nhìn của bọn họ, sự an bài này cũng đã tỏ rõ hết thảy.

Để cho Tống Trung trở về Quận Thành Lâm Giang một chuyến, đây là để cho Tống Trung qua bên kia báo cho Huệ Thế biết, nhất định sẽ không để cho hắn ở trên đường xảy ra chuyện.

Chờ sau khi trở về, liền càng sẽ không để cho một người từng làm qua chuyện mình giao bị hại.

Mà để cho Đường Hoài Nghĩa lưu lại nơi này, ý nghĩa liền rõ ràng hơn.

Thôi Hằng ở nơi Huyện Quan Châu này, như vậy nơi này chính là chỗ an toàn nhất trong toàn bộ Thiên Khư Giới, không đâu sánh bằng.

Hai người này rốt cuộc đạt được ước muốn.

Dựa vào điển tịch tổ tông nhà mình tích lũy mấy ngàn năm, đạt được che chở của Thôi Hằng.

"Được rồi, đều rời đi đi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay áo nói

"Tiếp đó, nếu như không có chuyện quan trọng, chớ có tới tìm ta."

"Vâng, Tiên Tôn! " Hai người Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung vội vàng cáo lui rời đi.

Trong phòng này liền cũng chỉ còn lại một mình Thôi Hằng.

Có điều, hắn cũng không có lập tức bắt đầu đọc những thư tịch ghi lại trong những quyển trục này.

Mà là quay đầu nhìn về phía phương Bắc, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, khẽ cười nói: "Đây là sắp có con cá tự mình mắc câu sao?"

Sau đó, hắn ra một đạo chỉ thị cho hệ thống.

"Bắt đầu chuyển đổi tiền!"

Thư tịch tích lũy mấy ngàn năm của hai cái đại tộc đứng đầu, số lượng tiền có thể chuyển hóa tuyệt đối không phải số ít.