Chương 813: Dốc hết lá bài tẩy thì như thế nào (3)

Ngự Thiên Thần Tôn mới vừa hóa thành ánh sáng màu đỏ thắm, hư không xung quanh hắn liền hoàn toàn thay đổi bộ dáng, đã không còn không gian rõ ràng, cùng với phương hướng phân chia, mà là biến thành hỗn độn vô biên.

Ở trong vô biên hỗn độn này không có thiên địa, không có không gian, không có trên dưới trước sau trái phải, thậm chí ngay cả pháp lý đạo vận đều là trạng thái vặn vẹo bể tan tành.

Ngự Thiên Thần Tôn hóa thành ánh sáng đỏ thắm căn bản là không thể chạy trốn, chỉ có thể ở trong hỗn độn vô biên này giống như con ruồi không đầu mà xông loạn, nhưng rất nhanh thì bị hỗn độn loạn lưu không chỗ nào không có mặt cùng kẽ hở hư không ép phải ngừng lại.

Ngự Thiên Thần Tôn lại hóa thành hình người trên mặt đầy con mắt, nghi ngờ không thôi mà nhìn tình hình chung quanh "Đây là loại thủ đoạn bố trí bẫy rập nào, lại để cho ta ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có? !"

Im hơi lặng tiếng nhưng lại uy lực cực lớn, giống như là đem hắn trực tiếp đưa đến một cái thế giới khác, thủ đoạn như vậy hắn thấy thật là không thể tưởng tượng nổi.

Mấy người Trường Sinh Thần Sơn càng bị bị dọa sợ đến mặt như màu đất, bọn họ cảm thụ hỗn độn loạn lưu cùng hư không kẽ hở tràn ngập ở quanh mình, chỉ cảm thấy sợ mất mật, ngay cả động cũng không dám động.

Nơi này mỗi một đạo hỗn độn loạn lưu cũng có thể dễ dàng để cho bọn họ hình thần đều diệt!

Kinh khủng!

Thật sự là quá kinh khủng a!

Vào giờ phút này, bọn họ chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn về phía Ngự

Thiên Thần Tôn, hy vọng cái vị đại nhân vật đến từ dị vực này có thể chỉ huy bọn họ chạy đi.

Ngự Thiên Thần Tôn cũng chú ý tới ánh mắt của bọn họ, gật đầu trầm giọng nói: "Bọn ngươi bình tĩnh chớ nóng, ta tự có biện pháp."

Vừa nói, đặc tính sức mạnh Thiên Môn khắp toàn thân hắn bắt đầu vận chuyển, trên người xuất hiện sáu cái vòng sáng rõ ràng, khí tức chúng nó liên kết với nhau, dung hợp làm một thể, trong nháy mắt liền bạo phát ra sức mạnh cực kỳ mạnh.

Tại bên dưới cổ uy năng trùng kích này, một tòa cung điện vô cùng hùng vĩ bỗng dưng xuất hiện, chắn phía trước Ngự Thiên Thần

Tôn cùng mọi người của Trường Sinh Thần Sơn.

Cung điện toát ra ánh sáng thần thánh vạn trượng, giống như là một cái nguồn sáng to lớn, mang mảnh không gian hỗn độn này chiếu sáng choang.

Thời khắc này, hỗn độn loạn lưu không chỗ nào không có mặt lắng xuống một chút, kẽ hở hư không cũng bị chặn lại rất nhiều, Ngự

Thiên Thần Tôn cùng mọi người của Trường Sinh Thần Sơn nhất thời liền thở phào nhẹ nhõm.

" Món chí bảo này của bản tôn nhưng là Giáng Thiên Tôn tự tay ban tặng. " Ngự Thiên Thần Tôn lần nữa khôi phục thần thái khi trước, mỉm cười nói " Bảo vật này uy năng xa không chỉ như thế..."

Ầm! !

Lại vào lúc này, ngàn tỉ đạo lôi đình bỗng dưng xuất hiện ở bên trong mảnh không gian hỗn độn này, trực tiếp cắt đứt lời nói của

Ngự Thiên Thần Tôn.

Những đoàn ánh sáng này như là ẩn chứa bí ẩn chung cực của Ngũ

Hành đại đạo, có thể chém nát hết thảy vật chất thuộc Ngũ Hành, có uy năng kinh khủng làm phai mờ vạn vật.

Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Pháp!

Ầm!

Ngàn tỉ tia chớp nổ tung ở bên trong không gian hỗn độn, trực tiếp đem toà Thần Cung mà Ngự Thiên Thần Tôn vẫn lấy làm kiêu ngạo này đánh thành một khối sắt vụn, mất đi tất cả pháp lý đạo vận, không có bất kỳ chỗ thần dị.

Hoàn toàn phế đi!

"Cái này, cái này, làm sao có thể? !"

Ngự Thiên Thần Tôn kinh hãi muốn chết mà nhìn Thần Cung chia năm xẻ bảy, nhìn cái ánh chớp còn chưa tản đi kia, sợ hãi trong lòng thoáng cái tăng lên tới cực điểm, trực tiếp lấy ra một sợi tóc kia, cao giọng hét lớn.

"Tôn Thượng cứu ta! !"

Thanh âm chưa dứt, cái cọng tóc này liền từ trong lòng bàn tay

Ngự Thiên Thần Tôn bay ra ngoài, ngoài mặt bao bọc nổi lên một tầng ánh sáng nhạt màu đỏ thắm, cố gắng đánh vào hỗn độn loạn lưu tràn ngập ở chung quanh.

Ầm!

Nương theo lấy nổ vang đinh tai nhức óc, vô số đạo hỗn độn loạn lưu dưới ảnh hưởng của cọng tóc này cuồn cuộn lên, nhưng mảnh không gian này vẫn là không gì phá nổi.

Trên thực tế, cái tình cảnh hỗn độn loạn lưu cuộn trào bây giờ mặc dù vô cùng mãnh liệt, nhưng trên thực tế đối với toàn bộ không gian hỗn độn này mà nói, cũng chẳng qua chỉ là một ít đợt sóng trong đại dương vô biên thôi.

Nhỏ nhặt không đáng kể.

Chỉ muốn dựa vào điểm lực lượng này liền xông phá không gian hỗn độn do Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp chế tạo, không thể nghi ngờ là ý nghĩ ngu ngốc.

Bất quá, uy năng cái cọng tóc này có cũng không giống tầm thường.

Sau khi đánh vào hỗn độn loạn lưu không có kết quả, ánh sáng nhạt màu đỏ thắm trên cọng tóc này lại chợt trở nên đậm đà, sau đó hướng ra phía ngoài tiến hành khuếch tán, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một cái đường nét ánh sáng hình người vô cùng to lớn.

Ngự Thiên Thần Tôn vừa thấy đường nét ánh sáng này nhất thời kích động vạn phần hô: "Tôn Thượng! Tôn Thượng! Tôn Thượng cứu ta!"

Nhưng đường nét hình người này rõ ràng chẳng qua là sức mạnh hình chiếu, cũng không có linh trí, tự nhiên cũng không có đáp lại

Ngự Thiên Thần Tôn.

Chỉ thấy sau khi đường nét ánh sáng hình người này ngưng tụ, lần nữa hội tụ lại toàn bộ sức mạnh, cố gắng đối với mảnh không gian hỗn độn này phát động lần trùng kích thứ hai.

Tiếc là, bởi vì thanh thế ảnh hưởng mới vừa rồi của đường nét ánh sáng hình người này không coi là nhỏ, nên những pháp thuật khác cũng theo đó phủ xuống.

Một đoàn đoàn âm Hỏa trống rỗng xuất hiện, rơi vào trên ánh sáng này, trong nháy mắt liền đem toàn thân nó đều bao vây lại, lại có từng đạo lôi đình quấn quanh Nguyên Từ Quang Mang đến từ trên trời, đem toàn thân nó cuốn lấy...

Ầm! !

Ở trong con mắt không thể tin của Ngự Thiên Thần Tôn, đường nét ánh sáng hình người kia lại trực tiếp nổ thành vô số bụi bậm vỡ vụn, hoàn toàn bị tiêu diệt.

Mà chính hắn cũng đầu đau muốn nứt, mắt tối sầm lại, chỉ cảm thấy chính mình đang nhanh chóng rơi xuống dưới, sau đó liền mất đi ý thức.

Cùng lúc đó, tại trong tòa cung điện Thôi Hằng ở kia, đám người

Mộc Hoàng cùng Mộc Linh Vận chợt thấy hư không phía trước nổi lên rung động như nước gợn.

Một thân ảnh vô cùng chật vật bỗng dưng rớt xuống.

Chính là Ngự Thiên Thần Tôn.