Chương 147: Bóng hình trong mây

Thôi Hằng giữ lại đám người Vương Kim Thánh, Vương Thanh

Tuyền, Tôn Bàn Thạch, nguyên nhân không giết rất đơn giản.

Ngoại trừ xét xử công khai ra, hắn còn cần những người này chép bí tịch võ công, cung cấp tài liệu tham khảo cùng linh cảm cho hắn nghiên cứu thuật pháp.

Nhất là tuyệt đỉnh Nội Cảnh như Vương Thanh Tuyền, ở trên người hắn không chỉ có thể đạt được số lớn võ công, còn có thể lấy được rất nhiều tin tức bí mật, nhất định chính là một cái bảo tàng lớn.

Trực tiếp giết thì thật quá lãng phí.

Chuyện hỏi han, Thôi Hằng giao cho Trần Đồng phụ trách.

Vị Đô Úy đã từng chỉ muốn ăn no chờ chết này, gần đây tựa như lại lần nữa nhiệt huyết bừng sáng, đối với các loại sự tình đều hết sức tập trung, hoàn thành cũng rất tốt.

Mấy ngày trôi qua, thành công từ trên miệng của những người này moi ra không ít thứ hữu dụng.

Để cho Thôi Hằng có chút tán thưởng hắn.

Cùng lúc đó, Lưu Lập Đào cùng Hứa Phong An cũng đã đem phương án ban bố cùng hành sử chính lệnh làm xong.

"Đàm gia huyện Tam Hồng, Bạch gia huyện Bạch Gia, nhóm thương nhân của huyện Doanh Sơn? " Thôi Hằng nhìn danh sách trên phương án, cau mày nói "Làm sao nhóm đầu tiên muốn động đều là một ít tiểu gia tộc, môn phái nhỏ."

Đúng là nhỏ vô cùng.

Trên căn bản chỉ có thể coi là một ít gia tộc địa đầu xà trong huyện trấn, hoặc là môn phái nhỏ mới vừa từ bang hội chuyển hình.

"Đại nhân, bắt đầu động từ thế lực nhỏ, từ từ mưu tính, sẽ thuận lợi hơn một chút. " Lưu Lập Đào giải thích.

"Nếu như trực tiếp động đại gia tộc, đại môn phái mà nói, có thể sẽ đưa tới phản công cực lớn. " Hứa Phong An cười khổ nói "Đối mặt phản công như vậy, nha môn Quận Phủ không có người nào thích hợp phái đi ra ngoài phổ biến cái chính lệnh này."

"Không có sao? " Thôi Hằng hỏi ngược một câu, cười nói "Ta thấy

Huệ Thế cũng rất tốt mà."

". . . " Hứa Phong An nhất thời á khẩu không trả lời được, đúng là như vậy.

Vô luận địa phương nào, chỉ cần Huệ Thế đi một lần, chắc chắn sẽ không có bất luận kẻ nào lại phản đối chính lệnh phổ biến.

"Cứ quyết định như vậy. " Thôi Hằng nhìn lướt qua danh sách, cười nói "Đánh cường hào liền từ lớn nhất bắt đầu, liền để cho

Phái Thái Trùng huyện Thái Xương làm cái thứ nhất đi.

"Chờ sau khi xét xử công khai kết thúc, sẽ để cho Huệ Thế đi qua phổ biến chính lệnh này, đồng thời tiến hành in và phát hành toàn bộ Quận, cũng làm cho tất cả mọi người đều biết, Thôi Hằng ta muốn làm gì!"

"Phải! Đại nhân!"

Hai người trăm miệng một lời nói.

Vào lúc này, Hứa Phong An cùng Lưu Lập Đào đều đã biết.

Câu nói "Nguyện thế gia tông môn trên thiên hạ đều chán ghét ta "

kia của Thôi Hằng tuyệt đối không phải nói ngoa.

Huyện Thái Xương.

Tôn Liên Thắng nguyên bản đều đã làm xong chuân bị cho con trai đón gió tẩy trần.

Dù sao hắn thấy, có tuyệt đỉnh như Vương Thanh Tuyền đi cứu

Tôn Bàn Thạch, nhất định là nắm chắc trong tay, sẽ không có bất kỳ trở ngại nào.

Nhưng mà sau đó đợi mấy ngày, lại ngay cả cái bóng của Tôn Bàn

Thạch cũng không thấy.

Điều này làm cho hắn có một loại dự cảm xấu.

Cuối cùng, Tôn Liên Thắng không nhẫn nại được, liền phái một người đi Quận Thành Quận Lỗ hỏi thăm, lại lấy được tin tức

Vương Thanh Tuyền cùng Vương Kim Thánh đều đã bị bắt.

Mặc dù hắn không thể nào hiểu được tại sao có cái kết quả này, nhưng hắn vẫn quả quyết tự mình đi trước Duyễn Châu.

Dự định đem chuyện đã xảy ra báo cho nhà họ Vương ở Lang Gia biết.

Ba Châu vị trí ở tây nam Đại Tấn.

Địa thế nơi này kỳ lạ, chỉ có trung gian là bình nguyên, bốn phía dãy núi chập trùng, ngăn cách trong ngoài, có thể nói là một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Ở trong các dãy núi có một tòa núi cao ẩn vào trong biển mây sương mù.

Trăm năm trước.

Cái tòa núi cao kia từng là đỉnh núi hiểm trở, mỹ lệ nhất trong các dãy núi ở Ba Châu.

Nhưng tại một ngày cách đây trăm năm trước, nương theo đủ loại vệt sáng bay múa đầy trời, tòa núi cao kia trong một đêm tan biến không còn dấu tích.

Lại không có người thấy nó ở trong các dãy núi.

Ngọn núi kia chính là núi Thương Thành, vị trí sơn môn “Phái Tiên

Hà” đã từng đệ nhất thiên hạ.

Từ trăm năm trước sau khi Phái Tiên Hà tuyên bố phong núi, núi

Thương Thành cũng theo đó biến mất trong mắt của thế nhân.

Chỉ có những người dân miền núi sinh sống trong dãy núi, thỉnh thoảng sẽ thấy trong biển mây sương mù hiện ra ảo ảnh một tòa tiên sơn.

Nghe đồn, đó chính là núi Thương Thành.

Mỗi khi có ảo ảnh núi Thương Thành hiện lên trong biển mây sương mù, liền ý nghĩa sẽ có đệ tử phái Tiên Hà lặng lẽ nhập thế.

Lúc này, ở trên biển mây sương mù núi Thương Thành.

Một người nữ quan mặc đạo bào màu xanh, khuôn mặt đẹp, trông hơn ba mươi tuổi đứng ở trong biển mây, đang nghiêm túc dặn dò nữ quan trẻ tuổi trước mặt nàng.

Nữ quan xinh đẹp nghiêm túc nói: "Oánh Oánh a, ngươi lần này xuống núi nhưng mà phải chú ý a, không thể quá tham ăn, sư tổ ngươi nói qua, thức ăn ngon dưới chân núi là ma đầu mê người, hơi không để ý cẩn thận là có thể làm mê hồn người."

Nữ quan trẻ tuổi được gọi là Oánh Oánh người mặc đạo bào màu xanh nhạt, đầu đội mũ bạch ngọc, nhìn chừng hai mươi tuổi.

Nàng ngũ quan đường cong nhu hòa, mũi ngọc tinh xảo vểnh cao, mi mục như tranh, dung mạo vô cùng tinh xảo, còn có một khí chất xuất trần, phảng phất là tiên tử từ trời hạ phàm.

"Ai nha, ta biết, sư tôn, ngài đã nhắc nhở ta biết bao năm. " Oánh

Oánh có chút dở khóc dở cười gật đầu nói "Ta nhất định nhớ, nhất định nhớ, mỗi ngày ăn cái gì, ta đều sẽ ghi tại trong sách vở, quay về lại cho người xem, như thế nào đây?"

"Tốt, tốt a! " Nữ quan xinh đẹp nghe vậy gật đầu, nhẹ nhàng sờ tóc đen Oánh Oánh một cái, cười nói " Oánh Oánh thật là càng ngày càng ngoan, sư phụ chờ ngươi trở lại a, cũng đừng như lần trước, chậm chừng mấy ngày đây."

"Được rồi! Sư tôn ngài cứ yên tâm đi, ta lần này thật chỉ là trở về thăm ca ca một chút, rất nhanh sẽ trở lại. " Oánh Oánh hướng nữ quan xinh đẹp hành lễ bái biệt "Vậy ta đi nhé?"

"Đi thôi, đi thôi. " Nữ quan xinh đẹp nhẹ nhàng gật đầu, nhưng lại không nhịn được nhắc nhở " Oánh Oánh, chớ bị thức ăn ngon dưới chân núi đầu độc tâm thần a!"

Nhưng lúc này người nữ quan trẻ tuổi tên là Oánh Oánh đã từ trong biển mây sương mù rơi xuống.

Bay vào nhân gian.