Chương 859: Trong nháy mắt khai Thiên Môn, Đãng Thiên tránh kiếp nạn (1)

Thủ đoạn thần thông của Cửu Thiên dị vực và Thiên Đình Chi Chủ, đều cùng Đạo Nhất Cung có cùng nguồn gốc?

Điều này sao có thể?

Trên mặt mấy người Huệ Thế, Bùi Thanh Thư, Trịnh Nam Huân,

Lý Minh Thành đều lộ ra vẻ mặt khó có thể tin.

Nếu như đây không phải là Thôi Hằng nói, bọn họ chắc chắn một chữ đều không tin.

Dù sao, vô luận là Cửu Thiên dị vực hay là Thiên Đình Chi Chủ, sự chênh lệch của Đạo Nhất Cung với bọn họ đều quá khổng lồ, căn bản cũng không có khả năng so sánh chút nào.

Đây là khác biệt trời vực.

Nhưng bây giờ Thôi Hằng lại nói là bọn họ có cùng nguồn gốc, hơi bị quá mức ly kỳ.

Chênh lệch to lớn như vậy, làm sao có thể có cùng nguồn gốc?

Nếu quả như thật là có cùng nguồn gốc, đó chính là nói truyền thừa của Đạo Nhất Cung là tới từ Thiên Đình Chi Chủ hoặc là Cửu

Thiên dị vực.

Nhưng nếu là như vậy, bây giờ Đạo Nhất Cung vì sao lại nhỏ yếu như vậy?

So sánh với năng lực của Cửu Thiên dị vực và Thiên Đình Chi Chủ,

Đạo Nhất Cung trên Đạo Chu Tinh thật là nhỏ bé hết sức, quá yếu.

"Thật ra thì, các ngươi cũng không cần cảm thấy nghi ngờ."

Thôi Hằng đã sớm đoán được phản ứng của bọn họ, ánh mắt nhìn chăm chú màn sáng kia, trầm giọng nói " Đạo Nhất Cung thành lập là xuất xứ từ Đạo Thần, vị Đạo Thần này cũng không phải là một nhân vật đơn giản."

Lời này vừa nói, Lý Minh Thành rất tán thành gật gật đầu.

Lúc trước hắn sở dĩ sẽ đến Thiên Giới, nguyên nhân chính là vì

Đạo Thần.

Trong thời đại Thiên Giới Chi Môn đóng, Thiên Giới cùng nhân gian ngăn cách này, Đạo Thần lại có thể đem hắn đưa đến Thiên

Giới, hiển nhiên là có thủ đoạn không giống bình thường.

"Liệu Đạo Thần có thể hay không cũng là một trong 36 người tuỳ tùng bên Sáng Lập Chi Thần? " Bùi Thanh Thư suy đoán nói " Thủ đoạn thần thông của Thiên Đình Chi Chủ và Cửu Thiên dị vực có cùng nguồn gốc, hẳn là bởi vì bọn hắn đều trực tiếp được Sáng

Lập Chi Thần dạy dỗ.

"Nếu như Đạo Thần là một trong tuỳ tùng của Sáng Lập Chi Thần, như thế Đạo Nhất Cung thân là truyền thừa hắn xây dựng, cùng bình thường."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Đây đúng là chuyện vô cùng có khả năng, chẳng qua vấn đề chính là ở chỗ nếu như Đạo

Thần thật sự có thân phận như vậy, thực lực nhất định đã đạp qua tầng thang trời thứ ba.

"Một vị cường giả như vậy, vì sao lại bởi vì Thánh Giả chi chiến trốn khỏi Cửu Tiêu Vân Thiên Giới, vẫn còn ở Đạo Chu Tinh thành lập một cái Đạo Nhất Cung mà người mạnh nhất chẳng qua là

Huyền Tiên?"

Đám người Huệ Thế, Bùi Thanh Thư, Trịnh Nam Huân, Lý Minh

Thành đều trầm mặc.

Đây quả thật là vô cùng kỳ quái.

Nói đơn giản, Đạo Thần bọn họ hiểu biết cho tới nay, chỉ là một

Vô Cực Kim Tiên, nhiều lắm là một tên Thánh Giả, việc hắn làm cũng đều thuộc về tầng thứ này.

Ngoại trừ một điểm mang Lý Minh Thành đưa đến Thiên Giới này.

Hoàn toàn không giống như là một cường giả cổ xưa từng đi theo ở bên người Sáng Lập Chi Thần.

"Có lẽ là tự thân Đạo Thần xảy ra vấn đề gì, hay là hắn đang lặng lẽ lập mưu cái gì. " Thôi Hằng như có điều suy nghĩ nói, ánh mắt nhìn về phía cảnh tượng bên trong màn sáng " Có lẽ bọn họ sẽ biết cái gì đó."

Hắn dự định lại quan sát một hồi, chờ sau khi hoàn toàn xác nhận tầng thứ cụ thể của 21 ánh hào quang kia, liền trực tiếp ra tay, trực tiếp đem Cửu Thiên dị vực và Thiên Đình Chi Chủ bắt giữ.

Bây giờ lúc này, đã không cần phải lại từ từ mưu đồ.

Bởi vì, Thôi Hằng đã xác định tầng thứ thực lực của bọn họ.

Thiên Đình Chi Chủ, người cường giả đứng ở cao nhất Thiên Môn mười hai quan này, vẫn không có đạt tới Hóa Thần sơ kỳ.

Chỉ có thể nói là có một bộ phận đặc thù của Hóa Thần.

Nhưng ở bên trên sức mạnh lại phải nhỏ yếu hơn rất nhiều rất nhiều.

Sáu gã Thiên Quan tầng mười hai trong Cửu Thiên dị vực so với

Thiên Đình Chi Chủ còn phải yếu hơn không ít, chủ yếu chính là thể hiện ở đặc thù Hóa Thần ít đi rất nhiều, bên trên sức mạnh cũng càng yếu hơn một chút.

Tầng thứ thực lực như vậy, coi như là lúc Thôi Hằng mới vừa đột phá đến Hóa Thần sơ kỳ, cũng chỉ cần tiện tay đối phó những sức mạnh đặc thù của Hóa Thần kia mang đến, liền có thể đưa bọn họ toàn bộ trấn áp thậm chí còn chém chết.

Sở dĩ bây giờ không có động thủ, là bởi vì 21 ánh hào quang kia.

Thôi Hằng ở bên trong những ánh sáng này cảm nhận được uy năng cực kỳ mạnh mẽ, bên trong ẩn chứa đặc thù Hóa Thần cực kỳ đậm đà.

Coi như chẳng qua là một đạo ánh sáng trong đó, cũng so với

Thiên Quan tầng mười hai cường đại hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

"Nếu như mà 21 ánh hào quang này hợp nhất, nói không chừng thật có thể sánh vai Hóa Thần sơ kỳ. " Ánh mắt Thôi Hằng nhìn chằm chằm cảnh tượng biểu hiện trong màn sáng.

Lần nữa than thở còn may chính mình đủ cẩn thận.

Nếu là ở lúc mới vừa đột phá đến Hóa Thần sơ kỳ liền gặp phải 21 ánh hào quang này vây công chính mình, phỏng chừng phải hao phí không ít khí lực mới có thể giải quyết xong bọn họ.

"Hơn nữa giữa 21 ánh hào quang này tồn tại liên lạc, dường như bản thân chính là một cái chỉnh thể, nếu là chúng nó chân chính dung hợp vào một chỗ, uy năng phỏng chừng sẽ càng cường đại hơn, không thích hợp tùy tiện ra tay."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Lại quan sát một hồi, chờ bọn hắn lại kích thích sức mạnh những hào quang này mấy lần, liền có thể xác định cường độ uy năng cụ thể.

"Như thế mới có thể không sơ hở tý nào."