Chương 636: Cái gì gọi là chuẩn bị vẹn toàn a (2)

Hơn nữa còn tùy thời đều có thể làm vật dẫn cho Bạch Liên Thánh

Mẫu giáng thế, phát huy ra uy năng Thượng Thiên Chi Chủ.

Thân phận như vậy, địa vị như vậy, đừng nói là ở trong Tử Dương

Giới nơi này, coi như là dõi mắt chư thiên vạn giới, đều có thể nghênh ngang mà đi.

Lúc trước sở dĩ muốn dụ rắn ra khỏi hang, không có trực tiếp đem

Đại Chu phá hủy, chẳng qua là bởi vì vị Thánh nữ này khá là cẩn thận, phải làm cho tốt chuẩn bị chu toàn mới xuất thủ thôi.

Bây giờ đối phương lại dám chính mình nhảy ra, nhất định chính là đang tìm cái chết.

"Tống Đàn, một tháng sau, ngươi trực tiếp công bố ra ngoài vị trí nơi này của chúng ta. " Bên trên gương mặt tuyệt mỹ của Thánh

Nữ tràn đầy nụ cười tự tin, bỗng nhiên mặt mũi trở nên lạnh, lộ ra khí lạnh, trầm giọng nói.

"Đến lúc đó, nơi này sẽ có mười tám tòa đại trận, mười hai cái

Thượng Thiên Thần Binh chờ hắn, trừ phi hắn cũng là một tên

Thượng Thiên Chi Chủ, nếu không sẽ là số kiếp đã định.

"Ta sẽ để cho hắn chết không có chỗ chôn!"

Sau khi để cho Hoàng Cân Lực Sĩ rời khỏi, Thôi Hằng liền bắt đầu chuẩn bị.

Thời gian một tháng cũng không dài.

Nhất định phải thật tốt nắm chắc mới được.

Đây là lần đầu hắn chân chính công khai lộ diện trên ý nghĩa trong mấy trăm năm gần đây, công khai ra tay, ngộ nhỡ đưa tới một ít tồn tại chí cường chú ý, là sẽ nguy hiểm, nhất định phải có đầy đủ thủ đoạn bảo vệ tánh mạng chạy trốn mới được.

Đầu tiên là quyền tiến vào Động thiên thế giới, nhất định phải trước thời hạn hối đoái xong.

Chỉ cần đi vào trong Động thiên thế giới, hết thảy đều an toàn, hắn sẽ không lại chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Chẳng qua, tiến vào Động thiên thế giới chẳng qua là hạ sách tron g hạ sách, nếu có thể dựa vào sức của chính mình cùng đối kháng hoặc là chạy trốn mà nói, vẫn là phải dốc hết toàn lực mà làm.

Vì vậy, hắn lại trước thời hạn đem Chư Thiên Na Di Tiên Chú chuẩn bị xong, đến lúc đó có thể trực tiếp khởi động, trực tiếp chạy trốn xa đến địa phương mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài.

Còn có Pháp Quy Luật Lệnh hắn cũng chuẩn bị xong, hắn sẽ trực tiếp sửa đổi pháp tắc, đem trọn pháp tắc trên Tử Dương Tinh đều sửa đổi thành có lợi đối với chính mình, lại đối với trạng thái của phe địch có hại.

Cùng lúc đó, hắn sẽ còn trong bóng tối bố trí xong Ngũ Hành Hỗn

Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp, làm mơ hồ cảm giác đối với đại đạo pháp tắc thậm chí là hư không vạn vật của phe địch, ảnh hưởng mỗi cái phương diện phán đoán của phe địch.

Ở trên cơ sở của chuẩn bị phía trên, hắn sẽ còn đem Đại Thiên Ma âm Hỏa Quyết, Thiên Lôi Nguyên Từ Tiên Quang, Ngũ Lôi Chính

Pháp các loại pháp thuật thuần công kích này cô đọng ở trong một cái tiểu không gian ẩn tàng.

Sau đó, lấy thuật Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi, giấu ở trong phạm vi ảnh hưởng của Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp, thừa dịp khi cảm giác của đối phương mơ hồ, toàn lực công kích.

Đương nhiên, trừ những thứ này ra, Thôi Hằng cũng sẽ chuẩn bị hết thảy những thủ đoạn khác.

Tỷ như, trước thời hạn thi triển Di Tinh Hoán Đẩu Thuật, đem một chỗ không gian trong phạm vi ảnh hưởng của Điên Đảo Càn Khôn

Đại Pháp, cùng hạch tâm một viên hằng tinh khổng lồ bên ngoài

Tử Dương Giới nối liền cùng một chỗ.

Đương nhiên, tự thân phòng vệ hắn cũng sớm có chuẩn bị, Pháp

Tắc Khánh Vân, Chân Linh Nguyên Thần, Khởi Tử Hồi Sinh các loại pháp thuật, đều là vì thế mà chuẩn bị.

Đơn giản mà nói, coi như thật xuất hiện một vị tồn tại cấp bậc

Hóa Thần, hắn cũng có thể ở trong nháy mắt khi thấy đối phương mà toàn thân trở ra, thậm chí còn có thể để cho đối phương hoàn toàn không tìm được tung tích của mình.

Về phần vượt cấp giết địch?

Thôi Hằng chính là ngay cả nghĩ đều không hề nghĩ.

Con đường tu hành, cảnh giới càng cao lại càng không tồn tại loại chuyện vượt cấp này, nhất là chênh lệch Nguyên Anh đến Hóa

Thần, càng không có khả năng.

Hắn có thể thông qua chuỗi thao tác này, lấy tu vi Nguyên Anh đỉnh phong, ở trước mặt một vị Hóa Thần kỳ không bị thương chút nào mà chạy trốn, cũng đã là cực độ nghịch thiên, là chuyện cực kì khó mà tin nổi.

Sau khi làm tốt đủ loại chuẩn bị, Thôi Hằng cảm thụ trạng thái võ trang đầy đủ của chính mình, trong lòng không nhịn được cảm khái nói: "Vẫn là phải cố gắng đột phá đến Hóa Thần mới được a."

Thời gian một tháng đi qua rất nhanh.

Đúng như tất cả mọi người dự liệu vậy, Bạch Liên Vô Sinh Giáo hoàn toàn không nhìn thánh chỉ của Đại Chu Hoàng Đế Lý Minh

Quỳnh, căn bản cũng không có bất kỳ ý tứ rụt tay, thậm chí còn có chút ý tứ tệ hại hơn.

Trong một tháng này, bách tính từ Đại Chu bên này phản bội chạy trốn càng nhiều, thậm chí còn có chuyện những người này bắt đầu ở Đại Chu lãnh thổ công khai cúng tế Bạch Liên Thánh Mẫu, thậm chí xây tượng thần Bạch Liên Thánh Mẫu.

Còn có một ít bách tính cùng cường giả võ đạo tuân thủ trật tự quy tắc Đại Chu không giải thích được bị hại, bên người người chết lại đều có khắc con dấu hoa sen, rõ ràng chính là đang tuyên cáo đây là Bạch Liên Vô Sinh Giáo làm nên.

Lãnh thổ Đại Chu bắt đầu lòng người bàng hoàng, hoàn cảnh xã hội bình tĩnh an ổn thật lâu xuất hiện xu thế rõ ràng sắp hỗn loạn.

Lý Minh Quỳnh thoáng cái bận bịu bể đầu sứt trán.

Chính là ở trong bầu không khí như vậy, thời gian một tháng lặng lẽ trôi qua.

Ngày này là ngày đầu tiên sau tháng thứ hai khi Đại Chu Hoàng Đế

Lý Minh Quỳnh ban bố cái đạo thánh chỉ kia, tất cả mọi người đều chú ý tới biến hoá trên bầu trời.

Có hay không như vị Hoàng Đế Đại Chu kia từng nói, sẽ có tồn tại vô thượng hàng lâm?

Lúc này trời mới vừa mưa lất phất, đường chân trời thiên địa mới dâng lên màu trắng bạc, ánh sáng mặt trời đang chậm rãi dâng lên, đột nhiên ——

Vù vù!

Toàn bộ Thần Uy Tinh bỗng nhiên run rẩy, chỉ thấy một đạo hào quang màu tử kim thật giống như từ chỗ cao vô cùng rủ xuống, phá vỡ bầu trời mênh mông, hướng đại sa mạc phía tây Đại Chu bay đi.

Một cổ uy thế mênh mông khổng lồ bỗng nhiên trực tiếp tràn ngập ở bên trên toàn bộ Tử Dương Tinh lên, để cho tất cả sinh linh trên hành tinh lớn này đều cảm nhận được một cổ khí thế vô cùng mạnh mẽ.

Cùng lúc đó, trong Bạch Liên Thánh Mẫu Cung ở trung tâm sa mạc phía tây, Thánh nữ ngồi ngay ngắn ở trên pháp tọa sen trắng bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài, khẽ cười nói:

"Người tìm chết đến rồi!"