Chương 253: Cho xương gà Bồ Tát một cái nhà (2)

"Cái gì? ! " Thẩm Du cả kinh thất sắc nói "Chẳng lẽ lời đồn là thật, cái tên Thôi Hằng kia thật sự là truyền nhân của Hồng Vũ Thiên

Vương, nắm trong tay chí bảo Hồng Vũ Thiên Vương để lại, cho nên mới có thể có nhiều loại chiến tích cường đại không tưởng tượng nổi như vậy?

"Không sai! " Vương Đông Lâm trầm giọng nói "Hồng Vũ Thiên

Vương ý vị như thế nào, chắc hẳn không cần ta nhiều lời, ngươi khẳng định không muốn nhìn thấy một ngày đó, chúng ta cũng không muốn nhìn thấy.

"Nhưng hôm nay Thôi Hằng căn cơ đã thành, nếu không thể đúng lúc đem hắn đè chết, sợ rằng sẽ tái diễn kiếp nạn của Hồng Vũ ba trăm năm trước, đến lúc đó ngươi và ta cũng sẽ gặp phiền phức lớn."

"Quả thật như thế, nhưng mà. . . " Thẩm Du từ trước đến giờ không quả quyết, vẫn còn có chút do dự cùng lo âu "Nhưng mà cái tên Thôi Hằng kia cường đại như thế, thậm chí có thể dễ dàng tiêu diệt đại quân mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn, ta gia nhập thì có thể có tác dụng gì?"

"Sứ Quân cần gì phải tự coi nhẹ mình? " Vương Đông Lâm nhưng là lắc đầu nói "U Châu của Sứ Quân toàn cảnh tiếp giáp với thảo nguyên, quân tốt ngày đêm trấn thủ biên cương, chiến lực cường đại dường nào, nếu như có thể tiến quân Phong Châu, chắc chắn thế như chẻ tre.

"Về phần những thủ đoạn kỳ dị kia của Thôi Hằng, Sứ Quân cũng đừng lo, ta đây cùng với hai vị Thần Cảnh của Bảo Lâm Thiền

Viện, tiếp theo còn sẽ có những Thần Cảnh khác gia nhập, chỉ những người như chúng ta mới đối mặt lực lượng của bản thân

Thôi Hằng.

"Sứ Quân cùng mấy vị Châu Mục khác chỉ cần lãnh binh công chiếm các nơi Phong Châu, thậm chí đều không chắc chắn sẽ gặp được Thôi Hằng, căn bản là không cần lo hắn có thủ đoạn kỳ dị gì, có thực lực cường đại dường nào.

"Chờ sau khi chuyện thành công, Vương gia chỉ cần đầu lâu Thôi

Hằng, thu hoạch còn lại mỗi Sứ Quân phân phối vài phần là được, truyền thừa của Hồng Vũ Thiên Vương, đất đai rộng lớn của

Phong Châu,ngoài ra phân phối Tiên duyên tương ứng, đều do mấy người Sứ Quân các ngươi chia cắt."

"Chuyện này, chuyện này. . . " Thẩm Du sau khi nghe những lời này, kích động đến hô hấp đều trở nên có chút nặng nề, hắn cố gắng nín thở ngưng thần, trầm tư chốc lát, rốt cuộc quyết định, cắn răng nói "Được, ta chấp nhận!"

"Ha ha, được! " Vương Đông Lâm cũng nở nụ cười, tùy tiện nói

"Thật không dám giấu giếm, ta thật ra cũng không phải là người của nhà họ Vương ở Lang Gia."

"Hả? ! " Thẩm Du tất nhiên lập tức bối rối, lời này là ý gì?

"Ta đến từ Thượng Giới. " Vương Đông Lâm vẻ mặt ngạo nghễ, khẽ cười nói “Ta là Thần Cảnh của nhà họ Vương ở Giang Đông

Thượng Giới, xem như Thiên Sứ hạ xuống nhà họ Vương ở Lang

Gia, lần này cùng giết Thôi Hằng, còn sẽ có những Thiên Sứ khác đồng thời tham dự, Sứ Quân có thể yên tâm lớn mật mà làm."

"Ngài vậy mà là Thiên Sứ Thượng Giới? ! " Thẩm Du trợn to hai mắt, nội tâm trở nên càng hưng phấn.

Vương Đông Lâm bỗng nhiên biểu lộ cái thân phận này, hoàn toàn để cho một tia lo ngại sau cùng trong lòng Thẩm Du biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Sứ Thượng Giới đều muốn liên hợp lại tru diệt Thôi Hằng, chính mình còn có gì phải lo lắng?

Trận chiến này tất thắng a!

Vương Đông Lâm cảm thụ nội tâm hưng phấn của Thẩm Du, chỉ cảm thấy người này quả thực đáng thương.

Đây là tử lộ a.

Lại còn đi vui vẻ như vậy!

Mấy ngày kế tiếp.

Vương Đông Lâm một mực lãn lộn ở giữa các thế lực.

Khuyên bọn họ gia nhập liên minh tru diệt Thôi Hằng.

Trong đó cũng có người hỏi đến biến cố của nhà họ Vương ở Lang

Gia đoạn thời gian trước, có phải thật là bị Thôi Hằng toàn bộ bắt lên trời cao hay không .

Vương Đông Lâm lại là giải thích một phen, cuối cùng bằng vào thân phận Thiên Sứ Thượng Giới đạt được công nhận.

Một cái liên minh cực kỳ to lớn, dần dần hình thành trong tay hắn.

Cái liên minh này, mục tiêu cuối cùng chỉ có một.

Giết chết Thôi Hằng!

Sau đó, chia cắt phong Châu, chia cắt tiên duyên, chia cắt hết thảy!

Vương Đông Lâm móc nối các thế lực cùng giết Thôi Hằng, động tĩnh không nhỏ.

Thôi Hằng tự nhiên cũng nhận được tin tức.

Mặc dù đây là mệnh lệnh hắn giao cho Vương Đông Lâm đi làm, nhưng mà không nghĩ tới vị Thiên Sứ Thượng Giới này lại sẽ bán sức lao động như vậy.

Bây giờ những thế lực mà Vương Đông Lâm móc nối này, đã nằm ngoài dự đoán của Thôi Hằng.

"Đây là muốn đem bọn họ đẩy vào hố sâu chết chóc a. " Thôi Hằng nhìn tin báo trên bàn dài, nở nụ cười, ngay sau đó ý nghĩ khẽ động

"Nếu hắn còn móc nối đến Bảo Lâm Thiền Viện, không ngại để cho bọn họ càng có niềm tin một chút.

"Là thời điểm để cho khối xương gà kia bị người ăn."

Dự Châu vẫn là hỗn loạn tưng bừng.

Đông đảo Thần Cảnh đều tụ tập ở nơi này, trong đó không thiếu

Thiên Sứ Thượng Giới.

Mục đích cũng là vì tranh đoạt bộ Bồ Tát ngọc cốt có chút kỳ dị kia.

Bộ Bồ Tát ngọc cốt kia am hiểu chạy trốn, thời gian trôi qua lâu như vậy, đều không người có thể bắt được.

Nhưng hôm nay Bồ Tát ngọc cốt lại có chút bất đồng.

Nó tựa hồ là xác định một cái phương hướng, hoặc là chạy nhanh hoặc là phi hành, rất nhanh liền đến dưới một một tòa núi cao tản ra Phật quang đậm đà.

Nơi này là Kim Quang Sơn.

Bảo Lâm Thiền Viện!