Chương 600: Suy nghĩ về Tiểu Thiên Đình

"Bái kiến Tiên Tôn. " Hồng Khang một mực cung kính hành lễ, một loạt người nhà họ Hồng sau lưng hắn cũng quỳ mọp theo.

Lý Minh Quỳnh ở một bên giải thích: "Sư tôn, bọn họ sau khi lấy được tin tức ngài tới Thiên Khư Giới lièn chạy tới, muốn tới bái kiến ngài."

"Có lòng, không cần đa lễ. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Nhắc tới ta lần này đi ra ngoài, còn gặp được con trai của huynh trưởng Hồng Vĩnh."

Hắn là chỉ Hồng Nhân Hi cùng Hồng Nhân Húc, đây là con trai của con thứ ba Hồng Thái của Hồng Phú Quý, bàn về bối phận, Hồng

Khang phải kêu hai người kia là lão tổ tông.

"Tiên Tôn ngài tìm được hai vị lão tổ tông nhà ta? " Hồng Khang vô cùng khiếp sợ nói " Bọn họ cũng đã bước lên tiên lộ, thọ nguyên lâu dài đi."

"Không sai. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, cười nói "Chẳng qua, về sau nếu mà có cơ hội, các ngươi cũng có thể gặp một chút..."

Ý niệm tới đây, hắn bỗng nhiên hướng bên cạnh nói: "Hồng Vĩnh, đến đây đi."

Lời này vừa dứt, chỉ thấy có một vệt kim quang trống rỗng xuất hiện, Hồng Vĩnh đảm nhiệm Thái Miếu Tổ Thần ở Đại Hạ bên kia liền xuất hiện ở trước mặt Thôi Hằng.

"Lão tổ tông!"

Hồng Khang nhất thời thán phục không thôi, Tiên Tôn không hổ là người sáng tạo thần hệ Thành Hoàng, có thể không nhìn quy tắc thần hệ, trực tiếp triệu hoán lão tổ tông tới Đại Chu bên này.

Dựa theo quy tắc thần hệ Thành Hoàng, phạm vi hoạt động của thần linh chính là phạm vi quyền hành của họ, Hồng Vĩnh thân là

Thái Miếu Tổ Thần là không thể rời đi cảnh nội Đại Hạ.

Một khi rời đi biên giới Đại Hạ, liền mất đi uy năng Thần vị gia trì, trở nên rất nguy hiểm.

Nhưng bây giờ Hồng Vĩnh vẫn là trạng thái thần thể, hoàn toàn không có bất kỳ bộ dáng suy nhược, hiển nhiên là vẫn giữ cái trạng thái thần linh này.

"Hồng Vĩnh bái kiến Tiên Tôn." Hồng Vĩnh vội vàng hành lễ.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Vốn chỉ là muốn cùng các ngươi nói chuyện hai đứa con trai kia của Hồng

Thái, cũng để cho các ngươi biết một chút tin tức về đứa trẻ Phú

Quý, bây giờ ta bỗng nhiên có một cái ý tưởng mới."

Hắn ở khi nói câu này, dùng thủ đoạn "Nghe tiếng truyền nhiều" .

Tức là để cho người cùng lúc khi nghe được một câu nói hoặc là một từ, cũng đạt được nhiều tin tức bao hàm trong những lời này hoặc là từ này.

Vì vậy, sau khi hắn nói ra hai câu " Hai đứa con trai kia của Hồng

Thái " cùng " Tin tức về đứa trẻ Phú Quý ", đám người Hồng Vĩnh cùng Hồng Khang liền tự động biết được tin tức về Hồng Nhân

Húc, Hồng Nhân Hi, cùng với các loại tin tức về Hồng Phú Quý đi

Thái Hồng Tinh.

Như vậy sẽ tiết kiệm thời gian Thôi Hằng tự thuật cặn kẽ, có thể đem đề tài trực tiếp chuyển qua chủ đề hắn muốn phải nói.

Bất quá, Hồng Vĩnh cùng Hồng Khang hai người là lần đầu tiên tiếp nhận tin tức như vậy, trên mặt đều lộ ra biểu tình vô cùng khiếp sợ, nhưng bọn hắn dù sao không phải là người thường, rất nhanh thì hồi phục được tâm tình.

"Tiên Tôn mời nói. " Hồng Vĩnh một mực cung kính nói " Hồng gia và toàn bộ Đại Hạ chúng ta đều sẽ dốc toàn lực phối hợp."

"Đúng là cùng các ngươi có liên quan. " Thôi Hằng gật đầu một cái, nói với Hồng Vĩnh " Lúc trước ta xem qua tình huống Đại Hạ, ngươi người Thành Hoàng Chi Chủ này cùng Thái Miếu Tổ Thần làm cũng không tệ."

"Đa tạ Tiên Tôn khen ngợi, bất quá đây chỉ là việc nằm trong phận sự của ta, không coi là gì. " Hồng Vĩnh khiêm tốn nói.

"Không. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Một khi đãng Thần, nắm giữ lực lượng siêu phàm, còn có quyền hành

Phong Thần, mà còn có thể giữ bản tâm, tuân thủ nghiêm ngặt chức trách, đã là hiếm thấy, cho nên ta dự định đem thần hệ này thăng cấp một chút "

"Thăng cấp? " Hồng Vĩnh nghe vậy có chút không rõ vì sao, nghi ngờ không hiểu.

"Ta dự định phát triển quyền hành cùng phạm vi giám sát của các ngươi. " Thôi Hằng đứng chắp tay, trầm giọng nói " Dự tính ban đầu khi thiết lập Thần Hệ Thành Hoàng, là lấy Thần Linh kiểm tra quan chức hành chính Đại Hạ, vì phơi bày sự thanh chính liêm khiết cho địa phương.

"Hiện tại trong thời gian hai trăm năm qua, thần hệ vẫn vận chuyển nghiêm chỉnh rõ ràng, quốc gia cũng là ngay ngắn có thứ tự, đủ để chứng minh các ngươi là thật đang dụng tâm lợi dụng bộ thần hệ này để duy trì trật tự, bảo đảm dân sinh.

"Có điều, hơn hai trăm năm đi qua, thần linh bên trong thần hệ cũng nhiều hơn rất nhiều, ta biết các ngươi là lấy chiến công danh vọng khi còn sống tới quyết định sau khi chết có hay không được

Phong Thần, nhưng nhiều thần linh tích lũy xuống, khó tránh khỏi có vẻ hơi cồng kềnh.

"Lúc này liền để cho rất nhiều người khi còn sống từng có đại chiến công sau khi chết chỉ có thể làm thần hoàng phán quan ở huyện thành tầm thường, thậm chí là các loại Nhật Du Thần Dạ

Du Thần, thật ra thì cái này mang ý nghĩa đã đến lúc thần hệ cần khuếch trương.

"Nhưng qua nhiều năm như vậy, diện tích quốc thổ Đại Hạ đã đạt tới cực hạn, khó mà lại tiếp tục khuếch trương, tự nhiên cũng liền không cách nào đem thần hệ triển khai khuếch trương, có đúng hay không."

"Tiên Tôn mắt sáng như đuốc, đúng là như vậy. " Hồng Vĩnh cười khổ nói " Hai trăm năm dồn nén, đúng là tích lũy quá nhiều thần linh, tại bên trên chức quyền đã khó an bài tốt, nhưng chúng ta lại không biết giải quyết như thế nào."

Hướng về Đại Chu khuếch trương lớn diện tích quốc thổ hiển nhiên là không có khả năng.

Quốc lực Đại Hạ hoàn toàn không thể cùng Đại Chu đánh đồng, riêng thân phận Lý Minh Quỳnh cũng để cho bọn họ không có khả năng hướng Đại Chu bên kia khuếch trương.

Đối với Đại Hạ, cái vấn đề này gần như vô giải.

"Nếu là mang thần hệ kéo dài tới nhân gian Đạo Chu Tinh thì sao?

" Thôi Hằng mỉm cười nói " Đạo Chu Tinh nhưng mà so với Thiên

Khư Giới lớn hơn nhiều lắm, không chỉ có thể tiêu hóa thần linh tích lũy hai trăm năm này, còn có thể để cho các ngươi có nhiều không gian phát triển hơn."

"Đây đúng là một biện pháp. " Hồng Vĩnh nghe vậy ánh mắt sáng lên, nhất thời vui mừng không dứt, nhưng ngay sau đó có chút hơi khó xử nói " Tiên Tôn, cái này có thể hay không chạm tới lợi ích của Đại Chu nơi này?"

Đối với một điểm này, hắn vẫn là vô cùng chú ý.

Dù sao, Đại Chu Nữ Đế Lý Minh Quỳnh nhưng là đệ tử của Tiên

Tôn, vô luận như thế nào đều không thể tổn hại lợi ích của Đại

Chu nơi này.

"Sẽ không. " Thôi Hằng khẽ lắc đầu một cái, nhìn về phía Lý Minh

Quỳnh nói: "Minh Quỳnh, con bây giờ đã có năng lực đem toàn bộ

Đại Chu mang đi đi."

"Ừm." Lý Minh Quỳnh gật đầu một cái nói "Sau khi thành tựu Thần

Đình, con đã có thể mang toàn bộ quốc gia nhét vào thần đình không gian, mười năm nay con cũng đang một mực phân tích pháp tắc Thiên Khư Giới.

"Bây giờ đã hoàn thành chuẩn bị, tùy thời có thể đem toàn bộ Đại

Chu tách ra khỏi Thiên Khư Giới, bỏ túi mang vào bên trong thần đình không gian, về sau Thiên Khư Giới cũng chỉ có một nước Đại

Hạ."

Đem quốc gia của chính mình nhét vào thần đình không gian, đây là thần thông đặc biệt của quốc vận chi đạo, có chút tương tự với cách vận dụng tầng thứ cao hơn của thuật Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi.

"... " Hồng Vĩnh sau khi nghe vậy trực tiếp liền trầm mặc, thủ đoạn mới vừa rồi Lý Minh Quỳnh nói, hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi nhận thức của hắn, thật sự là quá khoa trương.

Qua một lúc lâu, hắn cũng chỉ nghĩ tới một câu " Chúc mừng Lý

Quốc Chủ thần công đại thành."

"Đa tạ. " Lý Minh Quỳnh khẽ cười đáp lễ, sau đó nói “Đây thật ra thì đều là nhờ vào sư tôn dạy dỗ, nếu không có sư tôn trợ giúp, ta không cách nào nhanh như vậy đã đột phá."

"Không cần khiêm nhường như vậy. " Thôi Hằng khoát tay một cái, rồi hướng Hồng Vĩnh nói " Về sau Thiên Khư Giới cũng chỉ có một

Đại Hạ, nhưng bởi vì Đại Chu rời đi, toàn thể không gian cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

"Cho nên ta sẽ làm phép đem nó định ở phụ cận Đạo Chu Tinh, không lại du tẩu bên trong nhiều dị độ không gian nữa. Để dễ dàng kiểm tra toàn bộ Đạo Chu Tinh, duy trì trật tự Đạo Chu Tinh, thần hệ cũng cần phát triển.

"Phạm vi chức quyền của Thần Linh phải càng rõ ràng, cũng phải phân ra phương hướng bất đồng, từ toàn thể đến xem, ước chừng là một cái triều đình do Thần Linh tạo thành."