Chương 560: Thử nghiệm thay đổi thế giới (2)

Bùi Thanh Thư hành sự sấm rền gió cuốn.

Ngay sau khi kết thúc lần nói chuyện đó cùng Thôi Hằng, hắn liền triển khai hành động.

Nửa tháng sau, Bùi Thanh Thư ở sau khi làm tốt một chút chuẩn bị cơ sở, trực tiếp tuyên bố từ chức chức vị chưởng môn Cửu Tử

Thiên Môn.

Cùng lúc đó, hắn lại tự phong Lâm Giang Vương, tuyên bố muốn thành lập một cái quốc gia thâu tóm toàn bộ tất cả thành trấn hương thôn trong Sùng Dương Tinh.

Lư Lãng Thành, Cửu Tử Thiên Môn, Ôn Hoàng Cung, U Minh

Thánh Giáo đồng thời hưởng ứng, tuyên bố ủng hộ Lâm Giang

Vương, cũng tự nguyện quy thuận dưới quyền Lâm Giang Vương, tuân theo lệnh vua.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chấn động, khắp thế gian đều kinh ngạc, ánh mắt toàn bộ Ngũ Cảnh Giới thoáng cái liền tập trung vào

Sùng Dương Tinh.

Thỉnh thoảng sẽ có Thánh Giả tới dò xét tình huống, hoặc là bái kiến Bùi Thanh Thư.

Bây giờ Ngũ Cảnh Giới nhưng là có hơn năm trăm vị Thánh Giả, ý nghĩa một ngày ít nhất có mấy chục Thánh Giả sẽ đến Sùng Dương

Tinh, cực lớn phân tán tinh lực của Bùi Thanh Thư.

Loại tình huống này cũng là hắn trước đó không ngờ tới.

Cuối cùng không thể làm gì khác hơn là hạ lệnh tạm thời đóng con đường đối ngoại của Sùng Dương Tinh, người nào muốn tới Sùng

Dương Tinh, đầu tiên phải đem bái thiếp đưa đến Lâm Giang

Vương Phủ, sau khi lấy được phê chuẩn mới có thể tiến vào Sùng

Dương Tinh.

Động tác này tự nhiên đưa tới rất nhiều Thánh Giả bất mãn, nhưng cũng không có người công khai đắc tội Bùi Thanh Thư.

Chỉ có thể ở trong bóng tối lặng lẽ nói hành động này của Bùi

Thanh Thư nhất định thất bại vân vân.

Dù sao, phía sau Bùi Thanh Thư nhưng là đứng yên một vị đại nhân vật cường đại đến không tưởng tượng nổi, có thể xuất ra mấy trăm viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan, đắc tội người như vậy nhất định chính là đang tìm cái chết.

Bởi vì oai phong Bùi Thanh Thư lúc trước tích góp, hơn nữa Lý Gia và hai đại Tiên Môn còn lại hưởng ứng, quá trình thống nhất Sùng

Dương Tinh cực kỳ thuận lợi.

Chỉ dùng thời gian một năm.

Đây còn là bởi vì Sùng Dương Tinh thật sự là quá lớn, nếu không cũng sớm đã hoàn thành.

Sau khi hoàn thành thống nhất, Bùi Thanh Thư chính thức xưng

Đế.

Quốc hiệu là Võ, đóng đô Lư Lãng, triều đại Khai Thánh.

Bùi Thanh Thư thành Võ triều Khai Thánh Đế, đồng thời bắt đầu phân chia khu vực hành chính các nơi, quy định chế độ quan viên vân vân.

Đến đây, toàn bộ quá trình này thật ra thì cũng không có khiến dân chúng bình thường quá quan tâm, đối với trăm họ mà nói, đây bất quá là đem người thống trị bọn hắn từ thế gia đại tộc đổi thành quan chức triều đình sai phái mà thôi.

Cụ thể khác nhau ở chỗ nào, bọn họ đều còn không có cảm giác được.

Nhưng theo đạo chính lệnh thứ nhất Võ triều ban bố, nhất thời liền để cho tất cả bách tính ngồi không yên.

"... Mở rộng giáo hóa, truyền thụ võ đạo, phàm người tuổi tròn bảy tuổi, vô luận nam nữ, vô luận giàu nghèo, vô luận địa vị, đều có thể đi nha môn cơ quan hành chính ghi danh, học tập võ công..."

Chính lệnh bất thình lình, làm cho người bình thường trên cả Sùng

Dương Tinh tất cả đều bối rối.

Nhất là sau khi biết võ công quan phủ truyền thụ cho lại nhắm thẳng vào Vô Cực Kim Tiên, vô số Thiên Tiên, Huyền Tiên cũng đều bị kinh động.

Từ xưa đến nay, võ công đều là thế gia đại tộc cùng môn phái nắm giữ, người bình thường có thể học được chút công phu mèo quào coi như là có đại cơ duyên, cái gì thành Tiên thành Thánh căn bản ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bây giờ quan phủ lại muốn truyền thụ thần công như vậy? !

Thật là không tưởng tượng nổi.

Nhưng rất nhanh lại có một cái tin tức cực kỳ sốc xuất hiện, trực tiếp làm cho cả võ giả Tiên Giới trên Sùng Dương Tinh đều lâm vào trong kinh hãi.

Võ công quan phủ truyền thụ cho, không cần Bất Tử Chân Tính cũng có thể trở thành Kim Tiên.

Hơn nữa càng cường đại hơn!

Thậm chí công khai tuyên bố phương thức tu luyện lấy Bất Tử

Chân Tính làm trụ cột là sai lầm.

Hơn nữa rất nhanh thì truyền đến bên ngoài Sùng Dương Tinh,

Ngũ Cảnh Giới cùng những Giới Vực và tinh không thường xuyên giao lưu với Ngũ Cảnh Giới cũng biết.

Đây tuyệt đối là chuyện kinh thiên động địa.

Điều này bằng với đang lật đổ vùi lấp phương pháp tu luyện thông hành trong vạn giới tinh không.

Đây là đang nói tất cả Kim Tiên Thánh Giả bây giờ tất cả đều tu luyện sai lầm rồi!

Vô số Kim Tiên, Vô Cực Kim Tiên, Thánh Giả nghe tin mà tới, nhưng lại đều bị chặn bên ngoài Sùng Dương Tinh, không vào được cửa.

Ở bên trong Sùng Dương Tinh, làm sao đối đãi cái vấn đề này cũng xuất hiện đủ loại đủ kiểu ý kiến.

Võ triều mới vừa xây dựng tức thì trở nên gió nổi mây vần.

Mà Thôi Hằng tự tay sáng lập hết thảy hững thứ này, thì là đang ngồi ngay ngắn trên đám mây, hai mắt hơi khép, ngồi xếp bằng quan sát Tử Phủ bên trong thân thể, chú ý biến hoá của Nguyên

Anh trong đó.