Chương 64: Thu hoạch phong phú (1)

Hòa thượng Huệ Thế một lần nữa đại khai sát giới.

Dĩ nhiên là nếu hắn thủ giới này.

Võ giả ngưng thành chân khí được xưng Tiểu Tông Sư là có nguyên nhân.

Chân khí cường đại vượt xa cái gọi là nội lực, cương khí, tốc độ vận chuyển nhanh hơn, biến chiêu võ công cũng càng thêm linh hoạt, thậm chí còn có thể thi triển một ít đặc thù của võ công.

So với các loại như Hỏa Diễm Đao, Hàn Băng Chưởng, Liệt Hỏa

Quyền, chân khí có thể chế tạo trạng thái nhiệt độ cao hoặc là nhiệt độ thấp, đạt thành hiệu quả đặc thù của những võ công này.

Bây giờ hòa thượng Huệ Thế chính là làm như vậy.

Tay phải hắn vung cương đao, thi triển đao pháp tài tình, tinh chuẩn không sai sót xẹt qua trên cổ từng tên tư binh của Hoàng gia, từng khỏa đầu lâu bay lên trời.

Mà tay phải của hắn cũng không nhàn rỗi, trong lúc vận chuyển chân khí, lòng bàn tay đã biến hóa đến đỏ bừng, như có ngọn lửa ở trong đó thiêu đốt, khắc ở trái tim tư binh Hoàng gia, tại chỗ liền liền đem lồng ngực đập nát, đốt trọi trái tim.

Đây là một trong tám mốt tuyệt kỹ của Liên Hoa Tự, Phật Nộ

Nhiên Tâm Chưởng.

Trong nháy mắt, liền có trên trăm tên tư binh của Hoàng gia chết ở dưới đao dưới chưởng của hòa thượng Huệ Thế.

Chờ đến khi khói mù vụ nổ tản đi, Hoàng lão gia kinh hãi muốn chết mà phát hiện bên người mình tất cả đã đều là thi thể.

Coi như là mười mấy người tư binh mặc áo giáp bằng thép ròng, cũng đều không thể sống sót, có chính là bị trực tiếp chặt đứt đầu lâu, có thì trực tiếp bị đánh bể đầu.

Dù sao, coi như là áo giáp bằng thép ròng, cũng không thể phòng ngự toàn phương vị không góc chết, cổ và bộ mặt chính là nhược điểm cực lớn.

"Các ngươi, các ngươi thật là to gan, thật là to gan a! " Hoàng lão gia sợ hãi đan xen, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, đây là cảnh tượng hắn chưa bao giờ suy tưởng qua.

"Chết! " Hòa thượng Huệ Thế quay đầu nhìn về phía Hoàng Thế

Thiện, ánh đao lóe lên trong lòng bàn tay, liền muốn hướng hắn chém tới.

"A! Gia gia tha mạng! Gia gia tha mạng! " Hoàng lão gia vùa thấy ánh đao này, cả người nhất thời tan vỡ, ùm một tiếng liền quỳ trên đất, dập đầu cầu xin tha thứ.

"Dừng tay! " Lục Tranh Minh bắt được cổ tay của hòa thượng Huệ

Thế, không để cho một đao này chặt xuống, trầm giọng nói "Trước đừng giết hắn, mang về nghe theo huyền tôn xử lý."

"... " Hòa thượng Huệ Thế ngẩn người, gật đầu nói "Tốt."

"Đa tạ gia gia, đa tạ gia gia! " Hoàng lão gia phanh phanh dập đầu, còn cho là mình thật được tha mạng.

"A, trước đừng nói cám ơn, nói không chừng đến lúc đó ngươi sẽ hận mình không thể chết ngay bây giờ. " Lục Tranh Minh cười lạnh nói.

Hoàng gia bị tịch thu nhà!

Huyện lệnh mới đến nhậm chức phái người vọt vào đại trạch

Hoàng gia, lấy thủ đoạn thiết huyết đem Hoàng gia trấn áp.

Tư binh của Hoàng gia gần như chết hết, đám người còn lại cũng đều bị tóm về nhốt trong địa lao, đợi nghe xử lý.

Ngay cả cái tên Hoàng lão gia kia cũng bị bắt!

Tin tức này một truyền mười, mười truyền một trăm, giống như mọc cánh, lấy tốc độ cực nhanh truyền khắp toàn bộ huyện Cự Hà.

Nhất thời liền dẫn phát oanh động cực lớn.

Phản ứng đầu tiên của tuyệt đại đa số người chính là không tin.

Đây chính là Hoàng gia, đây chính là Hoàng lão gia!

Đi qua gần trăm năm, ai dám động đến Hoàng gia?

Đừng nói là đối phó Hoàng gia, coi như là đối với Hoàng gia có một chút bất kính, đều phải làm cho tốt chuẩn bị chết không có chỗ chôn!

Bây giờ lại bị trấn áp!

Làm sao có thể!

Nhưng mà, khi càng ngày càng nhiều người chạy tới đại trạch

Hoàng gia, thấy vách tường sụp đổ kia, còn có vết máu chưa dọn dẹp sạch sẽ, cùng với phòng trống, đều không thể không tin tưởng.

Ngọn núi lớn đè ở trên đầu bách tính huyện Cự Hà gần trăm năm, rốt cuộc bị đẩy ngã.

Rất nhiều người mừng đến chảy nước mắt, rất nhiều người vui mừng đến té xỉu xuống đất.

Toàn bộ huyện Cự Hà đều bởi vì Hoàng gia bị tiêu diệt mà mặc sức vui vẻ.

Càng có vô số dân chúng vọt tới cửa nha môn huyện Cự Hà, cả con đường gần như đều bị chật ních đến giọt nước không lọt, trước cửa người người nhao nhao quỳ ngã trên đất, gần như điên cuồng lễ bái.

"Thanh Thiên Đại lão gia! Thật là Thanh Thiên Đại lão gia a!"

"Quỳ tạ Thanh thiên Đại lão gia, ông trời mở mắt a, Huyền tôn đến rồi, liền có Thanh Thiên a!"

Hai ngày sau, trong đại sảnh huyện nha.

Triệu Quảng vừa bất đắc dĩ vừa vui vẻ hướng Thôi Hằng báo cáo:

"Huyền tôn, đây đã là đợt bách tính thứ ba tới quỳ tạ, lòng dân của huyện Cự Hà đã hướng về huyền tôn, tiêu diệt Hoàng gia, thật là cử chỉ công đức vô lượng a!"

" Ừm, đối với những người dân này phải đối xử tốt. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "Nếu tình hình cho phép, thật ra thì có thể khuyên bọn họ một chút, chỉ cần trong lòng cảm ơn là được rồi, không cần tới lễ bái."