Chương 1: Kỳ hạn bảo hộ tân thủ 300 năm

Đại thụ chọc trời, che khuất ánh nắng.

Thôi Hằng nhìn “Cỏ dại” cao cỡ một người chung quanh mình, trong lòng chỉ cảm thấy có mười ngàn con hươu nhỏ đang chạy loạn.

Chính mình mười phút trước đang ở nhà chơi game, ăn đồ ăn nhanh, sướng như tiên.

Tại sao bỗng nhiên liền xuyên việt đến một cái rừng rậm nguyên thủy như này? !

Mặc dù mình là một đứa trẻ mồ côi, không có gì ràng buộc, nhưng mà. . .

Phiên bản tông môn mới nhất của game 《 Quỷ Cốc Bát Hoang 》 còn chưa kịp chơi đây!

Game《 Genshin Impact 》 cũng còn chưa rút thưởng ra lão bà đây!

Vừa lúc đó, hắn chợt nghe ——

[ đinh! ]

[ chúc mừng ngài! Thức tỉnh toàn năng Tu Tiên hệ thống, hết sức trung thành vì ngài phục vụ, vì bảo hộ che chở con đường trường sinh của ngài! ]

Hệ thống!

Ánh mắt Thôi Hằng sáng lên, vui vẻ ra mặt.

Xuyên qua quả nhiên kèm theo ngón tay vàng!

Khởi Điểm thật không lừa ta!

Không uổng công ta là VIP cao cấp ủng hộ đặt mua bản chính.

"Hệ thống, ngươi có cái công năng. . ."

Thôi Hằng đang định hỏi chức năng hệ thống, trước mắt chợt lóe lên ánh sáng đỏ.

[ báo động! Báo động!

[ kiểm tra đến phương thế giới nơi này là thời không tiên hiệp cao cấp, Tiên Vương khắp nơi, hung thú vô số, hoàn cảnh trưởng thành của ngài cực kỳ tồi tệ! ]

[ vì bảo đảm ngài khỏe mạnh phát triển, hiện có một phần phúc lợi bảo vệ tân thủ chờ nhận!

[ xin hỏi ngài có nhận hay không? ]

Còi báo động chói tai vang lên inh ỏi.

Lập tức vẻ mặt Thôi Hằng ngây ra, ngay sau đó liền vội vàng gật đầu " nhận, phải nhận!"

Đùa!

Thời không tiên hiệp cao cấp a!

Tiên Vương khắp nơi a!

Đây chính là Tiên Vương a!

Là tồn tại xưng bá một trời một vực, một tay nâng Nguyên Thủy

Đế Thành, vô địch với thế gian!

Chính mình một người phàm trồng rau nuôi gà, ở loại thế giới nguy hiểm này sợ rằng ngay cả tư cách làm con cờ thí cũng không có.

Nếu như không có tân thủ phúc lợi, tuyệt đối là sẽ xảy ra án mạng!

[ chúc mừng ngài! Đạt được phúc lợi bảo vệ tân thủ * 8!

[ tân thủ không gian: Tiểu thế giới độc lập nắm giữ phòng ngự tuyệt đối, sẽ tự động rong ruổi ở các kẽ hở khắp chư thiên vạn giới, phòng ngừa bị đại năng giả phát hiện, ở chỗ này ngài sẽ không chịu đến bất cứ thương tổn gì.

[ tân thủ phòng nhỏ: Một tòa biệt thự ba tầng, có một vườn hoa lớn, diện tích chung một ngàn mét vuông, cũng tặng kèm dọn dẹp sạch sẽ cùng toàn bộ đồ gia dụng cùng đồ điện dùng trong nhà, tự động cung cấp điện, sẽ không cúp điện.

[ tân thủ nông trường: Tự động sinh sản các loại cây nông nghiệp, mỗi ngày có thể dựa theo sở thích của ngài sinh sản các loại lương thực, rau cải, thịt khác nhau.

[ tân thủ lực sĩ: Hoàng Cân Lực Sĩ sơ cấp có sẵn pháp lực yếu ớt, am hiểu di động vật nặng, lau bụi quét sơn, rửa nồi rửa chén, làm đồ ăn cũng có thể đảm nhiệm, để ngài sai gì nghe nấy.

[ tân thủ pháp bào: Đạo bào có sẵn pháp lực yếu ớt, đông ấm hạ mát, xua muỗi đẩy bụi, có thể tùy ý thay đổi kiểu dáng quần áo.

[ tân thủ phi kiếm: Phi kiếm sẵn có pháp lực yếu ớt, Cần cảnh giới luyện khí ba tầng mới có thể thúc giục, có thể dùng để bửa củi chặt cây, thái thịt, gọt trái cây.

[ tân thủ tĩnh thất: Tĩnh thất có sẵn pháp lực yếu ớt, ở bên trong tu luyện có thể tăng lên 10 % tốc độ tu luyện.

[ tân thủ Tiên pháp: Tiên pháp sẵn có thần dị yếu ớt, có thể hoàn thành tu luyện tương đối trụ cột. ]

Tiếng nhắc nhở liên tiếp vang lên.

Thôi Hằng chỉ cảm thấy trước mắt mình có một đạo ánh sáng vàng thoáng qua, đất đai chung quanh bắt đầu lay động.

Cùng lúc đó, một tầng màn sáng màu vàng óng sụp đổ, đem khu vực rừng rậm nguyên thủy này hoàn toàn bao phủ, cũng ngưng tụ thành một vầng mặt trời nhỏ cùng một vầng mặt trăng nhỏ treo ở trên trời, tạo thành một phương tiểu thế giới độc lập.

Ngay sau đó, hắn phát hiện y phục của mình cũng thay đổi, từ quần cộc tay ngắn ban đầu, biến thành pháp bào hoa lệ, phía trên còn mang theo đủ mọi màu sắc ánh sáng, trông vô cùng ngầu.

Trong tay áo rộng lớn còn để một thanh đao nhỏ dài 10 cm cùng một quyển sách, chắc là tân thủ phi kiếm cùng tân thủ Tiên pháp.

Ùng ùng! !

Nương theo từng tiếng nổ vang, một ngàn mét vuông rừng rậm nguyên thủy phía trước bị san thành bình địa,

Một tòa biệt thự ba tầng cùng vườn hoa trong khoảnh khắc nhô lên, nông trường cách đó không xa cũng xây dựng xong.

Ầm!

Tráng hán khổ người lớn, cao chừng ba mét từ trên trời hạ xuống.

Hắn một thân trang phục màu vàng, một mực cung kính quỳ một chân trước mặt Thôi Hằng, ôm quyền hành lễ " bái kiến Tiên Tôn!"

Ngăn ngắn không đến mười giây, trước mắt Thôi Hằng cũng đã là long trời lỡ đất.

Khiến cho hắn trợn mắt hốc mồm, trong lòng không ngừng than trâu ghê!

Bất quá rất nhanh hắn lại phát hiện chú thích giới thiệu của phúc lợi tân thủ.

[ chú thích: Phúc lợi ở trên đều là giới hạn tân thủ, thời hạn có hiệu lực ba trăm năm.

[ nếu sau khi vượt qua thời kỳ tân thủ còn muốn tiếp tục nắm giữ, cần tiến hành tiếp tục nạp phí tương ứng.

[ Kênh nạp tiền sẽ mở ra sau khi ngài vượt qua thời kỳ tân thủ ~?

Không hợp thói thường!

Trước mắt Thôi Hằng không tự chủ được hiện ra một người đàn ông trung niên đeo mắt kiếng cùng một con chim cánh cụt cười híp mắt.