Chương 605: Hoá thạch sống hơn ba mươi vạn năm trước (2)

"Vẫn là phải đa tạ tổ sư chỉ điểm. " Chúc Trường Sinh cung kính nói.

"Chính ngươi quả thật cũng rất cố gắng. " Lão giả tán dương.

"Tổ sư ngài cũng biết tình huống Ngũ Cảnh Giới bây giờ, có thể nói là Thánh Giả như mây. " Chúc Trường Sinh cười khổ nói " Đệ tử cũng không thể không cố gắng đột phá a."

"Điều này cũng đúng. " Lão giả vuốt chòm râu của mình nở nụ cười

" Có điều, cái tên Thôi Hằng lúc trước ngươi nói, quả thật thủ đoạn phi phàm, lại có thể chế tạo ra nhiều đan dược thúc đẩy

Thánh Giả đột phá như vậy, lợi hại lợi hại."

" Thủ đoạn của Thượng Tiên, là người mạnh nhất đệ tử từng gặp.

" Chúc Trường Sinh gật đầu nói " Ngay cả Chư Thánh Chi Vương, ở trước mặt của hắn cũng như con kiến hôi, không có chút cơ hội phản kháng nào."

"Đối với Tạo Vật Chủ mà nói, Chư Thánh Chi Vương đúng là con kiến hôi. " Lão giả mỉm cười nói " Nếu cái tên Thôi Hằng kia là Đạo

Chủ Đạo Thể đại thành, vậy Chư Thánh Chi Vương ngay cả con kiến hôi cũng không bằng..."

Lão giả như là còn muốn tiếp tục nói gì, nhưng thanh âm chợt ngừng lại, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn ra phía ngoài.

Chúc Trường Sinh không nhịn được dò hỏi: "Tổ sư, ngài làm sao vậy?"

"Đây, đây là? ! " Trên mặt lão giả bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt cực kỳ kinh hãi.

Cùng lúc đó, trên mặt của hắn đột nhiên mở ra mấy trăm cái đôi mắt nhỏ lít nha lít nhít, toàn bộ toát ra tâm tình cực kỳ sợ hãi, cả người cũng run rẩy, trực tiếp bò lổm ngổm ở trên mặt đất.

"Tổ sư? ! " Chúc Trường Sinh khiếp sợ không thôi, vị tổ sư nhà mình nhưng là một vị Đạo Chủ, dạng tồn tại gì có thể để cho hắn sợ hãi như vậy?

"Thì ra Ôn Hoàng Cung còn có một vị tổ sư Đạo Chủ. " Vừa lúc đó, giọng nói ôn hòa từ bên ngoài truyền tới, ngay sau đó chỉ thấy một người nam tử tuổi trẻ đi vào, cười khanh khách nhìn Chúc Trường

Sinh cùng lão giả kia.

"Thôi Thượng Tiên! " Chúc Trường Sinh kinh hô.

"Vãn bối Đinh Thu Hoàng, bái kiến Thượng Tiên. " Lão giả lập tức quỳ mọp, hướng Thôi Hằng quỳ mọp, đồng thời dốc hết toàn lực mà nhắm lại mấy trăm con mắt nhỏ bởi vì sợ hãi mà mở ra trên mặt mình.

"Không cần như thế. " Thôi Hằng khoát tay một cái, mỉm cười nói "

Ngươi có thể sống đến bây giờ, liền chứng minh ngươi không ở chỗ này làm qua chuyện ác gì, không cần sợ hãi."

Hắn ở trên mặt trăng Sùng Dương Tinh lưu lại một vị Nguyệt Thần

Nguyên Anh sơ kỳ, vì chính là bảo vệ toàn bộ Ngũ Cảnh Giới, nếu như cái tên Đinh Thu Hoàng này dám làm việc ác gì, cũng sớm đã bị Nguyệt Thần đánh chết.

"Đa, đa tạ thượng tiên. " Đinh Thu Hoàng lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm, run run rẩy rẩy đứng dậy, lúc này hắn đã biết, đây chính là vị Thôi Thượng Tiên trong lời nói của Chúc Trường

Sinh lúc trước kia.

Đây nào là cái gì Tạo Vật Chủ hoặc là Đạo Chủ a!

Rõ ràng chính là một vị Chư Thiên Chi Chủ a!

Nhưng từ sau khi Thiên Giới biến mất, cường giả cảnh giới thứ tám Tiên Giới liền đã trở thành truyền thuyết, Sùng Dương Tinh nho nhỏ này, làm sao sẽ xuất hiện tồn tại kinh khủng như vậy?

Hơn nữa khí tức uy áp Thôi Hằng hiển lộ ra để cho hắn có một loại cảm giác quen thuộc, dường như khi ở Thái Ôn Thiên đã gặp được.

"Là vị tồn tại tối cao đưa ánh mắt quét qua Thái Ôn Thiên sao? "

Trong lòng Đinh Thu Hoàng hiện ra một cái suy đoán, ngay sau đó trong lòng cũng có chút phát khổ.

Nếu quả thật là như vậy, vậy mình thật đúng là quá xui xẻo.

Rõ ràng rời đi Thái Ôn Thiên là vì né tránh vị tồn tại tối cao kia, lại không nghĩ rằng trực tiếp đụng đến nhà người ta, nhất định chính là tự chui đầu vào lưới.

"Không giới thiệu cho ta về vị tổ sư này của ngươi sao? " Thôi

Hằng nói với Chúc Trường Sinh.

"A, đúng đúng, đa tạ Thượng Tiên nhắc nhở. " Chúc Trường Sinh vội vàng gật đầu nói " Thượng Tiên, vị này chính là tổ sư khai phái của Ôn Hoàng Cung ta, cũng là người lưu lại Thái Ôn Bất Tử Bảo

Tàng, hơn mười năm trước mới vừa từ Thái Ôn Thiên trở lại."

Ngắn ngủi một câu nói, liền đem lai lịch của Đinh Thu Hoàng nói rõ rõ ràng ràng, không có nửa điểm giấu giếm.

" Tổ sư khai phái? " Thôi Hằng nghe vậy thì hơi kinh ngạc mà nhìn về phía Đinh Thu Hoàng, hơi quan sát, sau đó có chút hãng hái hỏi

" Ngươi bằng cách nào sống hơn ba mươi vạn năm?"

Hắn từng đọc qua điển tịch bên trong Thái Ôn Bất Tử Bảo Tàng, bên trong rõ ràng ghi lại Ôn Hoàng Cung sáng tạo ở ba mươi ba vạn năm trước, khi đó Tử Dương Thiên vẫn còn.

Trên lý thuyết tuổi thọ cực hạn của Đạo Chủ hẳn là chín vạn năm đến mười vạn năm, Đinh Thu Hoàng cái tên tổ sư khai phái Ôn

Hoàng Cung ba mươi ba vạn năm trước này lại sống đến nay.

Loại tuổi thọ này đều sắp tiếp cận cực hạn thân thể của Nguyên

Anh kỳ, rõ ràng không bình thường.

"Hồi bẩm thượng tiên, vãn bối tu luyện một môn bí pháp, được đặt tên là ’Ẩn Thế Trường Thọ Quyết' ."

Đinh Thu Hoàng giải thích " Chỉ cần ba vạn năm đều ẩn cư ở một chỗ, phạm vi hoạt động không cao hơn mười dặm, hơn nữa mỗi ngày giữ vững vận chuyển pháp quyết này, liền có thể kéo dài tuổi thọ ba vạn năm, nhiều nhất có thể kéo dài tuổi thọ chín vạn năm.

"Vì vậy, hơn mười vạn năm lúc mới bắt đầu, vãn bối vẫn luôn lánh đời ẩn cư, kéo dài tuổi thọ. Sau đó khi vãn bối sắp hết thọ, tình cờ lấy được một gốc bất tử thần dược, sống thêm đời thứ hai, liền lại lánh đời sống hơn mười vạn năm, cho tới bây giờ."

Trong ba vạn năm phạm vi hoạt động không cao hơn mười dặm. . .

Thôi Hằng đều kinh ngạc.

Đây gọi là ẩn mình quá đáng, tuổi thọ cực hạn hơn chín vạn năm gắng gượng bị ẩn mình gần hai mươi vạn năm.

Quá bất hợp lí.

Quả thực là sống vì sống tiếp.

Điều kỳ quái nhất là, hắn sống như vậy lại còn có thể được bất tử thần dược, sống thêm đời thứ hai, tiếp tục tại đời thứ hai ẩn cư thêm mười mấy vạn năm tuổi thọ.

Nhưng dạng sống hơn ba mươi vạn năm này, kiến thức cũng chưa chắc nhiều bằng người bình thường sống một ngàn năm.

Chẳng qua, Thôi Hằng do dự một chút, vẫn là quyết định hướng

Đinh Thu Hoàng dò hỏi: "Liên quan tới chuyện Tử Dương Thiên bị tiêu diệt, ngươi hiểu bao nhiêu? Còn có tình huống Chu Quân

Thiên, ngươi hiểu bao nhiêu?"