Chương 22: Khách mới

"Vô luận lúc nào, đều không thể quên tình cảnh của chính mình, tâm tính cẩn thận mãi mãi cũng không vô dụng. " Trong lòng Thôi

Hằng cảnh cáo chính mình.

Lúc này, hắn mới vừa kết thúc một ngày tu luyện, đang hồi phục biến hóa tâm cảnh, suy nghĩ về thay đổi tâm cảnh trong khoảng thời gian gần đây.

Nếu là phát hiện có vấn đề gì, cũng có thể kịp thời sửa chữa.

Mà quá trình này vừa xong, tức là kết thúc, cũng là thói quen mỗi ngày của hắn.

"Sắc trời không còn sớm. " Thôi Hằng đứng dậy, nhìn một chút ngoài cửa sổ, thấy mặt trời đã lặn về tây, màn đêm sắp sửa hạ xuống "Đi vườn rau hái chút cà chua đơn giản xào xào đi."

Trong nháy mắt, hắn liền định cho mình bữa ăn tối, giống như nửa năm qua.

Đúng, món cà chua trứng tráng này, hắn liên tục ăn nửa năm.

Vừa đơn giản, lại dễ làm!

Dù sao, lười biếng cũng là một bộ phận của nhân tính.

Nhưng mà khi Thôi Hằng đi tới vườn rau mình khai khẩn, bỗng nhiên cảm giác khí trời phát sinh biến hóa, thậm chí ngay cả những đám mây trên trời đều dính vào màu đỏ tím quỷ dị.

"Xem ra, hẳn là thêm một món ăn. " Khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, nở một nụ cười.

Chính mình một mực chỉ ăn một loại thức ăn không có vấn đề, nhưng dùng để đãi khách mà nói, vẫn là phải nhiều mấy cái trò gian.

Ừ, liền thêm một quả trứng chiên thuần túy đi.

Cũng không tệ.

"Chuyện gì xảy ra, ta không phải đang ở nhà đi học sao?"

Bùi Thanh Thư cau mày lấm lét nhìn trái phải, biểu tình trên mặt nghi ngờ không thôi "Thoáng cái liền đem ta mang tới cái địa phương hoàn toàn xa lạ này, đây là thần thông bực nào? Không tưởng tượng nổi!"

Mặc dù hắn xuất thân bất phàm, kiến thức rộng, nhưng tình huống bây giờ đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi nhận thức của hắn, để cho hắn cảm thấy không thể nào hiểu được.

Coi như là đại năng thần tiên trong truyền thuyết, cũng làm không được loại chuyện này đi.

"Việc cần thiết trước mắt, vẫn là phải biết rõ ràng nơi này là địa phương nào, là ai đem ta mang tới nơi này, lại có mục đích gì!"

Bùi Thanh Thư rất nhanh thì đem tâm tình bình phục lại, sau đó chuyển động xe lãn dưới người, cố gắng di chuyển.

Hai chân hắn là tàn tật.

Chỉ có thể ngồi trên xe lãn.

Trận tai ương kia, khiến cho thiếu niên tuổi gần mười ba này mất đi tư cách đứng lên, nhưng cũng khiến hắn khi gặp phải có chuyện xảy ra, càng trấn định hơn so với bạn cùng lứa tuổi.

Bùi Thanh Thư chuyển động xe lãn đi qua một rừng cây, dọc theo một con đường rõ ràng cho thấy dành cho người đi, chỉ chốc lát sau liền tìm được một vườn rau xanh.

Gặp được một người thiếu niên nhà nông mặc áo gai vải thô, đang ở trong vườn hái món ăn. .?

Nhưng mà còn không chờ hắn mở miệng hỏi, thiếu niên nhà nông tựa hồ là phát giác ánh mắt của hắn, dừng lại động tác trong tay, trực tiếp xoay người đem một viên trái cây đỏ phừng phừng ném tới.

"Đây là cái gì? " Bùi Thanh Thư vẻ mặt ngạc nhiên chộp lấy viên quả hồng này, lấy thân phận của hắn, lại chưa từng thấy loại trái này.

"Thứ có thể cho ngươi đứng lên. " Thiếu niên nhà nông khẽ cười nói.

Thôi Hằng có chút hãng hái mà nhìn vị khách mới này.

Thật ra thì, ngay lúc Bùi Thanh Thư đi tới cái thế giới này, hắn cũng đã chú ý tới.

Người thiếu niên hai chân tàn tật này nếu so sánh với Hồng Phú

Quý cùng Khương Thất Thất, tuổi tác cũng không có chênh lệch quá lớn, nhưng lại là người trấn định nhất.

Hơn nữa quần áo đắt tiền, gặp biến không sợ hãi, suy nghĩ rõ ràng, hẳn là xuất thân không bình thường.

Có lẽ có thể có thu hoạch không tệ.

Lúc này, Bùi Thanh Thư cũng đang quan sát Thôi Hằng.

Thân là con cháu thế gia, xuất thân bất phàm, kiến thức rộng, hắn cảm giác thiếu niên nhà nông trước mắt này có chút đặc thù.

Như là tràn đầy tự tin.

Cùng với những người làm nông hắn từng gặp qua hoàn toàn bất đồng.

"Đã như vậy, liệu hắn có biết một chút tình huống liên quan tới nơi này? " Trong lòng Bùi Thanh Thư tính toán một phen, cảm giác điều này rất có thể.

Vì vậy, hắn đem trái cà chua dè đặt bưng ở trong tay, làm ra thái độ vô cùng coi trọng.

Sau đó lại làm ra một bộ vẻ mặt ngây thơ, mở mắt to nhìn về phía

Thôi Hằng, dò hỏi: "Đại ca ca, ngươi biết nơi này là địa phương nào không? Ta, ta làm sao lại tới đây thế này?"

Tiểu nam hài mười ba tuổi, vẫn có thể làm bộ đáng yêu.

Nhất là Bùi Thanh Thư thuở nhỏ cơm ngon áo đẹp, đường nét ngũ quan nhu hòa, dung mạo cũng gọi là tuấn tú, trạng thái cũng càng tốt.

Đặt ở trên địa cầu, làm một thần tượng thiếu niên cũng không khó.

Cái dáng ngoài này, lại làm ra bộ dạng đáng thương, rất dễ dàng làm người bớt cảnh giác.

Nhưng mà Thôi Hằng vừa thấy tình hình này, nhất thời liền bật cười, trực tiếp rời đi vườn rau, xoay người hướng biệt thự đi tới, đồng thời khoát tay nói: "Chờ đến khi ngươi nghĩ tốt phải nói chuyện như thế nào, rồi hãy tới tìm ta đi."

Chỉ chốc lát sau, liền không có bóng người.