Chương 659: Thiên Ý vận mệnh, dị vực tinh không (1)

Ngay từ lúc khí tức của Thôi Hằng lao ra Động thiên thế giới,

Giang Thải Vân liền cảm giác được sự hiện hữu của hắn.

Chỉ bất quá, lúc ấy nàng là cảm thấy khó tin.

Ở trong nhận thức của nàng, Thôi Trường Sinh đã chết, là nàng tự tay đem mai táng, vị bạn bè trong nội tâm nàng vô cùng coi trọng này, đã không còn sống.

Nhưng cổ khí tức kia lại cực kỳ tương tự.

Cho đến khi Thôi Hằng hiện thân, nàng nhìn thân ảnh trên trời kia, thì càng thêm mê mang.

Bộ dạng Thôi Trường Sinh cùng Thôi Hằng là không giống.

Thôi Hằng khi hoán đổi thân phận thể ngộ trật tự quy tắc, tự nhiên cũng biến hóa tướng mạo cùng khí chất, nhưng bởi vì Thôi

Trường Sinh là thân phận hắn chuẩn bị dùng để kết thúc, vì vậy ở trên nhiều phương diện đều cùng chính hắn có chỗ tương tự.

Cho nên, Giang Thải Vân sau khi nhìn đến Thôi Hằng, lại có một loại cảm giác có người khởi tử hoàn sinh.

Nhưng Thôi Trường Sinh ở trước khi qua đời vẫn chỉ là Tiên

Thiên, tại sao lại sẽ là một vị tồn tại tối cao thần thông quảng đại như vậy?

Nàng không thể nào hiểu được loại tình huống này.

Bây giờ, Thôi Hằng trực tiếp xuất hiện ở trước mặt nàng.

Lúc này nàng rốt cuộc tin chắc, vị tồn tại tối cao trước mắt này, rõ ràng chính là người bạn thân bị chính mình tự tay mai táng.

Trong lúc nhất thời, nội tâm Giang Thải Vân trở nên cực kỳ phức tạp.

Thôi Hằng đứng ở chỗ này, ánh mắt ôn hòa nhìn Giang Thải Vân, mỉm cười nói: "Vẫn khỏe chứ."

". . . " Giang Thải Vân nghe vậy rơi vào trầm mặc, nàng lẳng lặng nhìn chăm chú Thôi Hằng, thật lâu không nói, qua một lúc lâu mới khẽ thở dài " Thôi Trường Sinh tính là gì?"

"Thôi Trường Sinh là ta. " Thôi Hằng khẽ gật đầu, lại khẽ lắc đầu một cái nói " Ta cũng không phải Thôi Trường Sinh."

Thôi Trường Sinh là một bộ phận trong quá trình tu luyện của hắn, vì vậy cái thân phận Thôi Trường Sinh này vốn chính là biểu hiện của một bộ phận của hắn, nhưng Thôi Hằng chính mình lại cũng không thể ngang ngửa với Thôi Trường Sinh.

Đây là bộ phận cùng toàn thân khác nhau.

"Ngươi là cố ý để cho Thôi Trường Sinh không lại hướng lên tu luyện, cuối cùng thọ nguyên hao hết qua đời sao? " Giang Thải Vân hỏi tới.

"Không phải." Thôi Hằng lắc đầu nói " Thôi Trường Sinh cái thân phận này từ lúc vừa mới bắt đầu liền không tính đột phá Phàm

Giới mười hai cảnh, kết cục của cái thân phận này từ vừa mới bắt đầu liền định xong."

". . . " Giang Thải Vân lần nữa lâm vào yên lặng dài lâu, nàng nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, như là đang bình phục tâm tình của mình, chậm rãi nói " Đây chính là phương thức tu luyện của cảnh giới cao sao?"

"Không, là phương thức tu luyện chính ta tìm tòi nghiên cứu ra. "

Thôi Hằng lắc đầu nói, phương thức tu luyện của hắn cùng phương thức tu luyện cảnh giới cao của cái thế giới này có bất đồng rất lớn.

"Như vậy sẽ không có ở bên trong thân phận bất đồng bị lạc chính mình sao? " Giang Thải Vân cau mày nói " Ngươi có hay không có lúc không phân rõ chính mình đến tột cùng là Thôi Trường Sinh hay là chính mình ban đầu?"

"Sẽ không. " Thôi Hằng lắc đầu khẽ cười nói "Sau khi thần hồn viên mãn hoàn mỹ, cũng sẽ không tồn tại tình huống bản thân lạc mất nhận thức. Chờ sau khi ngươi tu thành đạo chủng, tự sẽ có lĩnh ngộ."

Luyện đến đạo chủng, chính là Kim Tiên.

". . . Ta hiểu được. " Chân mày Giang Thải Vân bỗng nhiên giãn ra, hướng Thôi Hằng cung kính hành lễ, vô cùng ôn nhu cười nói " Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

"Ồ? " lần này là Thôi Hằng ngây ngẩn, hắn hơi quan sát Giang Thải

Vân một chút, gật đầu cười nói " Như vậy tất nhiên không thể tốt hơn nữa.

Thái độ của Giang Thải Vân bỗng nhiên thay đổi, để cho hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Hắn thậm chí đã làm xong chuẩn bị giảng giải tu hành lý niệm, thật tốt khuyên bảo Giang Thải Vân.

Chính hắn từng coi như Thôi Trường Sinh, vô cùng rõ ràng quan hệ giữa hai người.

Mặc dù không có tình yêu nam nữ, nhưng mà làm bạn thân giang hồ.

Ở sau khi Thôi Trường Sinh qua đời, Giang Thải Vân càng là đứng ở trước mộ ước chừng một tháng mới rời khỏi.

Tình cảm như vậy, hoàn toàn không phải mấy câu nói là có thể buông xuống.

Không nghĩ tới nàng không ngờ đã tự mình nghĩ thông.

"Có điều, ta có một cái nghi ngờ muốn hỏi tiền bối. " Giang Thải

Vân bỗng nhiên nói.

"Mời nói. " Thôi Hằng khẽ vuốt cằm.

"Đa tạ tiền bối, là như vầy. . . " Giang Thải Vân cung kính hành lễ, trầm giọng nói " Thật ra thì, lúc mới đầu, trong lòng của ta tràn đầy khó hiểu và nghi ngờ.

"Ta thậm chí muốn phải nắm y phục của ngươi chất vấn đây là vì cái gì? Tại sao phải gạt người, tại sao phải chết giả, ta với ngươi trước đây chẳng lẽ vẫn còn không tính là bạn tâm giao sao?

"Nhưng khi ngươi chân chính đứng ở trước mặt của ta, hướng ta nói rõ, hắn là ngươi, mà ngươi không phải là hắn, cuộc đời của hắn cũng đã sớm chú định xong, ta bỗng nhiên liền hiểu.

" Cái vị bạn thân Thôi Trường Sinh kia của ta, hắn cuối cùng là đã chết, cứ dựa theo vận mệnh quỹ đạo hắn vốn nên đi, đã xong quá trình sinh lão bệnh tử, cũng hoàn thành sứ mạng của hắn.

"Ta đã tự tay đưa hắn mai táng, vì tính mạng của hắn vẽ lên một cái dấu chấm tròn trọn vẹn, từ khi đó bắt đầu, trên đời liền không lại có Thôi Trường Sinh, hắn chỉ còn sống trong trí nhớ của ta.