Chương 401: Thần hồn chi cường, cung điện thiên đình ngày xưa tái hiện (1)

Ở cùng lúc khi Diệp Vân la lên, Vô Sinh Chân Không Đạo Chủ vốn đã chìm vào trạng thái chết giả bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Trên người cái tượng gỗ này bỗng nhiên sáng lên hào quang màu tím đen đậm đà, đảo mắt liền biến thành một đoàn tập hợp thể sâu trùng rậm rạp chằng chịt, mỗi một con sâu trùng đều quấn một viên Thiên Lộ Tinh Thạch.

Số lượng cực nhiều!

"Hiến tế! Cầu Chí Tôn đánh xuống thần thông!"

Những sâu trùng màu tím đen trong tượng gỗ chui ra ngoài này cũng cùng kêu lên, phát ra gào thét.

Thanh âm này cũng thức tỉnh bảy tên lâm vào trạng thái chết giả còn lại, để cho bọn họ cũng đồng thời cùng kêu lên gào thét theo, kêu Chí Tôn.

"Ha ha ha ha!"

Diệp Vân biến thành những sâu trùng màu tím đen kia rối rít phá lên cười, tràn đầy ý điên cuồng "Chí Tôn hạ xuống, các ngươi toàn bộ đều phải chết, toàn bộ đều phải chết!"

Ầm!

Vừa lúc đó, trong thiên địa chợt xuất hiện một tiếng vang thật lớn, đống Thiên Lộ Tinh Thạch bị vô số sâu trùng màu tím đen quấn quanh tất cả đều nổ, hóa thành vô số đạo hào quang màu vàng phóng lên trời.

Chúng nó tụ hợp với nhau, ngưng tụ với nhau, lại gắng gượng ở trên bầu trời vạn trượng mở ra một cái lỗ hổng vô cùng lớn, giống như là hóa thành một đạo chùm tia sáng to lớn nối liền trời và đất, muốn nghênh đón một vị tồn tại vĩ đại phủ xuống.

Biên giới Quận Lâm Giang tất cả mọi người đều thấy được cột sáng này, vô luận là võ giả hay là người bình thường, toàn bộ cũng không nhịn được nhìn về phía phương hướng chùm tia sáng xuất hiện, trong nội tâm chấn động không gì sánh nổi. .

Dưới cái nhìn của bọn họ, đây chính là uy năng của thiên địa tự nhiên, là công lao Tạo Hóa, không thể địch nổi!

Chẳng qua, thân là bách tính Hoàng Triều Đại Chu, thân là cư dân

Quận Lâm Giang, bọn họ đều vô cùng rõ ràng biết mình có thể đối mặt địch nhân dạng gì, cũng đều biết khi những địch nhân này xuất hiện, là ai sẽ đứng ở trước mặt bọn họ, giúp bọn họ ngăn cản.

Thanh thế lớn như vậy, nhất định là đám Tiên Môn kia đang giở trò!

Nhất định là những tên được gọi là "Tiên nhân " của Tiên Môn muốn phải lần nữa đem Hoàng Triều Đại Chu cùng Quận Lâm

Giang nhét vào bên dưới chế độ thống trị nghiêm khắc của bọn họ.

Không có người muốn trở lại cuộc sống như vậy.

Nhất là gần đây các nước bên ngoài Đại Chu sụp đổ, đủ loại chuyện phá nhà diệt môn liên tiếp xuất hiện, càng để cho bách tính nơi này kiên định quyết tâm đi theo Nữ Đế cùng Bùi Thiên Nhân.

Vì vậy, cho dù là người bình thường, khi đối mặt loại uy năng tự nhiên kinh thiên động địa này, cũng không có bị hù dọa, càng không có người quỳ sụp xuống đất.

Tuyệt đại đa số người đều quăng ánh mắt ủng hộ về phương hướng Quận Thành Lâm Giang.

Chẳng qua, vẫn có rất nhiều người lo lắng.

"Những người Tiên Môn này chính là muốn nô dịch chúng ta, Bùi

Thiên Nhân cùng Nữ Đế bệ hạ nhất định phải thắng a!"

"Cái gì gọi là nhất định phải thắng à? Rõ ràng chính là tất thắng, đã nhiều năm như vậy, Tiên Môn xâm phạm lần nào thành công qua?"

"Nhưng lần này thanh thế thật sự là quá lớn, loại cảm giác bị đè nén này quá kinh khủng, Tiên Môn điên rồi sao? !"

Mọi người nghị luận ầm ỉ.

Ở bầu trời Quận Thành Lâm Giang, Bùi Thanh Thư cũng nhíu mày, kinh nghi bất định nhìn về phía đạo cột sáng kia.

Cùng lúc đó, Lý Minh Quỳnh núp ở bên trong thành, đang âm thầm triển khai công kích thần hồn dứt khoát đứng dậy, bay thẳng đến trên trời, đứng ở bên người Bùi Thanh Thư, ánh mắt nhìn cột sáng kia.

Bọn họ cũng nhìn ra được, cái cột sáng hiến tế Thiên Lộ Tinh

Thạch tạo thành này, nhưng thật ra là tạo thành một cái kết nối tương tự với truyền tống trận, sợ rằng thật muốn nghênh đón một vị "Chí Tôn " phủ xuống.

"Sư tỷ, ngươi nói không sai, ta đúng là thiếu cảm giác nguy cơ. "

Bùi Thanh Thư ánh mắt ngưng trọng nhìn cột sáng này, trầm giọng nói "Nếu như không phải là biết chúng ta có chỗ dựa là Sư Tôn, bây giờ ta đã luống cuống."

Uy áp cột sáng này thật sự hiển lộ ra, đã rõ ràng vượt qua hạn mức cực hạn có thể chịu đựng của hắn.

"Gấp cái gì? " Lý Minh Quỳnh nhưng là lắc đầu một cái, nàng đứng ở trên trời, phong hoa tuyệt thế, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng mà nhìn cột sáng kia, cằm sáng bóng như ngọc hơi hơi giương lên "Có sư tỷ của ngươi ở đây, còn không cần sư tôn ra tay."

"... " Bùi Thanh Thư nghe vậy nhất thời không nói gì, đồng thời cũng ý thức được Lý Minh Quỳnh đã là Kim Tiên, thực lực mạnh mẽ hơn chính mình không biết bao nhiêu lần, nhất thời cười khổ nói "Cũng đúng, ta dù sao vẫn chỉ là một cái Huyền Tiên."

"Cho nên nói, ngươi còn cần cố gắng a. " Lý Minh Quỳnh quay đầu nhìn về phía Bùi Thanh Thư, nở nụ cười "Chờ một hồi cho ngươi ở phía sau áp trận, tránh cho mấy cái lão già kia của Tiên Môn làm loạn, ta đi đối phó cái gọi là 'Chí tôn' kia ."

"Xin nghe lệnh sư tỷ. " Bùi Thanh Thư hơi có mấy phần bất đắc dĩ nói.

Mặc dù hắn đã luyện thành Chân Thân võ đạo, có thể lấy cảnh giới

Huyền Tiên cường sát Thái Nhất Huyền Tiên, nhưng cùng Kim

Tiên chân chính so sánh, vẫn là có quá nhiều chỗ chưa đủ cùng điểm yếu.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Minh Quỳnh đứng tại phía trước chính mình.

Mà lúc này Lý Minh Quỳnh, chính là đã đem toàn bộ sự chú ý đều đặt ở bên trên đạo cột sáng nối liền trời đất kia " Kim Tiên, đây nhất định là sức mạnh tầng thứ Kim Tiên, ta vẫn đối phó được..."

Thân là Kim Tiên lấy thần hồn làm căn bản, luyện thành Kim Đan

Thần Hồn, có Bất Hủ Kim Tính, nàng có đầy đủ lòng tin thắng được những Kim Tiên thông qua dùng Bất Tử Chân Tính mới đột phá kia.

Chẳng qua, một đôi mày liễu của Lý Minh Quỳnh bỗng nhiên lại nhãn lại, như là phát hiện cái gì, lẩm bẩm nói nhỏ: "Không đúng, ở đằng sau dường như còn có sức mạnh càng cao thâm hơn..."