Chương 92: Vì thiên hạ chúng sinh (2)

Sáu người im lặng không lên tiếng.

"Được, ta đây hỏi lại!"

Vương Thông đi tới trung ương dưới đài, cao giọng nói "Đưa tới cuồng phong có thể thổi trời đất u ám, còn có thể đưa tới mưa lớn giống như sông lớn trút xuống, thổi một hơi trực tiếp có thể làm năm chục ngàn đại quân tan vỡ, mất đi lực chiến đấu, các ngươi ai có thể làm được?"

"Chúng ta không có thủ đoạn này."

Sáu người có quan võ, có quan văn, còn có hòa thượng, lúc này lại trăm miệng một lời mà trả lời.

"Chư vị đang ngồi, ngoại trừ Ngô Thừa Tướng, tất cả là Tiên Thiên

Đại Tông Sư! " Vương Thông ánh mắt quét qua mọi người "Chuyện các ngươi đều làm không được, vậy bổn vương hỏi lại, Nội Cảnh tuyệt đỉnh có hay không có thể làm được?"

"Điện hạ, hô phong hoán vũ, thay đổi Thiên Tượng, trong nháy mắt tiêu diệt đại quân mấy chục ngàn người, cái này đã là đại năng như Thần Phật. " Đức Không Thiền Sư đến từ Liên Hoa Tự không nhịn được lắc đầu nói "Đừng nói là Nội Cảnh, coi như là người trong Thần Cảnh, cũng tuyệt đối không làm được."

Mấy người còn lại cũng đều gật đầu liên tục, đối với lời nói của

Đức Không Thiền Sư tỏ vẻ đồng ý.

Ba gã võ quan kia đến từ thế gia đại tộc truyền thừa đã lâu, cũng đều mang chức vị gia chủ hoặc là trưởng lão.

Hai gã hòa thượng một là Phương Trượng Đức Không Thiền Sư của Liên Hoa Tự, một là Phương Trượng Viên Chính Thiền Sư của

Đại Thịnh Tự.

Bọn họ những người này đều có truyền thừa nội tình thâm hậu, biết không ít tin tức liên quan tới Thần Cảnh.

Thần Cảnh cũng tức là cảnh giới Thần Tàng.

Mặc dù võ giả đạt tới cái cảnh giới này đã mở ra bảo tàng trong cơ thể, có các loại năng lực không thể tưởng tượng nổi, sẽ bị tôn xưng là chân nhân, hay là thiên sư, nhưng vẫn còn là con người, cũng không phải là tiên thần chân chính.

Tuyệt đối không thể hô phong hoán vũ, trong nháy mắt tiêu diệt đại quân năm chục ngàn người.

Thậm chí sẽ còn bị đại quân vây chết.

Ba trăm năm trước, Thần Cảnh bị vị Hồng Vũ Thiên Vương kia dùng đại quân vây chết liền không phải số ít.

"Vậy theo ý kiến của các vị... " Ánh mắt Vương Thông nhìn về phía phương hướng Nghiêm Thịnh ly khai, mỉm cười nói " Nghiêm

Thịnh mang tới tin chiến sự là giả?"

"Chiến bại có lẽ là thật, nhưng tuyệt đối không thể là bởi vì gặp

Thần Phật có thể hô phong hoán vũ. " Đức Không Thiền Sư lắc đầu nói "Dùng cái này để mượn cớ, Nghiêm Tham Quân thật đúng là đầu óc mê muội a."

Trừ phi là Thần Phật trên trời hạ giới, nếu không cõi đời này tuyệt đối không thể xuất hiện tồn tại cường đại như vậy.

"Đã như vậy, tiếp theo bản vương nên làm như thế nào? " Vương

Thông nhìn vòng quanh mọi người, dò hỏi.

"Xin điện hạ tiếp tục tiến công huyện Cự Hà, kỳ hạn trăm năm buông xuống, chúng ta phải mau sớm công thành chiếm đất. " Một tên võ quan trong đó đứng ra tỏ thái độ.

"Mạt tướng cũng cho rằng như thế."

"Ta đây cũng giống vậy!"

Hai gã võ quan khác cũng cùng đứng dậy.

"Quả thật cũng nên đả thông huyện Cự Hà." Đức Không Thiền Sư cũng gật đầu một cái nói "Lão nạp cũng có thể tới thu thập cái tên đồ nhi không nghe lời kia."

"Kỳ hạn trăm năm sắp tới, chúng ta ít nhất cũng phải nắm được một Châu, mới có cơ hội tranh đoạt cơ duyên. " Viên Chính Thiền

Sư chắp hai tay nói, "Xin điện hạ phát binh huyện Cự Hà."

"Tâm ý của các vị bản vương đã biết được. " Vương Thông gật đầu một cái, trầm giọng nói " Huyện Cự Hà là vùng ta tất phải lấy, nhất định sẽ phát binh, không chỉ là vì chiến lược, cũng là vì cứu về em trai bản vương!

"Ngô Thừa tướng, ngươi thấy thế nào ?"

Cuối cùng, hắn nhìn về phía tên quan văn một mực trầm mặc kia.

Thật ra thì, vô luận là ba gã võ quan kia hay là hai gã hòa thượng, trên bản chất đều không phải thuộc hạ của hắn.

Mà là đại biểu của thế lực thế gia cùng thế lực tông môn, phái ra ủng hộ hắn.

Người chân chính thuộc về hắn, cũng chỉ có vị Ngô Thừa Tướng này.

"Chủ công, hạ thần cho rằng hẳn là trước tiên tra rõ, xem đại quân năm chục ngàn người của An Bắc Tướng Quân tại sao lại bại? "

Ngô Thừa tướng cung kính nói "Còn nữa, phải dùng nghiêm hình tra hỏi Nghiêm Thịnh, để cho hắn nói ra chân tướng chiến cuộc.

"Như vậy chủ công mới có thể biết người biết ta, bách chiến bách thắng a."

"Đúng là đạo lý này. " Vương Thông nghe vậy gật đầu, nhìn về phía Đức Không Thiền Sư, cười nói "Đức Không đại sư, có thể hay không làm phiền ngài đi một chuyến huyện Cự Hà, hỏi dò một chút tình huống chân thật?"

Đức Không Thiền Sư nghe vậy hơi trầm mặc, liền chắp hai tay nói:

"A Di Đà Phật, vì thiên hạ chúng sinh, lão nạp nhất định không phụ điện hạ nhờ cậy, cũng đúng lúc qua bên kia thanh lý môn hộ."

Đêm hôm ấy, sau khi đem Vương Thuận chém đầu.

Thôi Hằng đang ở bên trong nha môn xếp bằng nhập định.

Điều hòa Kim Đan, ôn dưỡng thần hồn.

Bỗng nhiên, hắn mở hai mắt ra, ánh mắt trong nháy mắt xuyên thấu tầng tầng vách tường, thấy được tòa trạch viện hòa thượng

Huệ Thế đang ở kia.

Huệ Thế quỳ dưới đất, cả người run rẩy, biểu tình trên mặt tràn đầy sợ hãi.

Một lão hòa thượng đứng trước mặt của hắn, vẻ mặt lãnh đạm thờ ơ, trầm giọng nói: "Nghiệt chướng, ngươi nếu cắt xuống đầu lâu cái tên Huyện lệnh kia, liền có thể lấy công chuộc tội, sư phụ cũng có thể tha cho ngươi khỏi chết."