Chương 376: Cái gọi là cực hạn tu hành (1)

Thôi Hằng ở lại trong Dưỡng Tâm biệt viện ở Quận Thành Lâm

Giang.

Đây là khu nhà tốt nhất trong cả Quận Thành Lâm Giang, là biệt viện Bùi Thanh Thư cố ý xây dựng để tu luyện.

Huệ Thế, Trương Sấu Minh, Hồng Khang, Hồng Thâm bốn người cũng đi theo vào ở.

Thật ra thì, vốn dĩ Bùi Thanh Thư cũng dự định ở nơi này, dự định hầu hạ bên cạnh Thôi Hằng.

Chẳng qua bị Thôi Hằng đuổi về khu nhà lớn Bùi gia.

Lúc trước Bùi Việt Chi phán đoán sai tình huống, ở trong nhà gây ra không ít hiểu lầm, đang cần Bùi Thanh Thư xử lý.

Bên trong một đình nghỉ mát cạnh bờ hồ trong Dưỡng Tâm biệt viện.

Thôi Hằng đang pha trà.

Ở trong tân thủ không gian ba trăm năm, hắn nhưng mà luyện thành một bộ tay nghề pha trà cực tốt, uống trà chính mình nấu ra cũng là một sự hưởng thụ.

Huệ Thế, Trương Sấu Minh, Hồng Khang liền ngồi ở một bên.

Trạng thái ba người có bất đồng riêng.

Hồng Khang là thụ sủng nhược kinh, vô cùng mất tự nhiên.

Trương Sấu Minh chính là mừng rỡ như điên.

Hắn thấy, có thể uống trà Thượng Tiên nấu, nhất định chính là tiên duyên.

Thần thái Huệ Thế thì bình tĩnh hơn rất nhiều, hắn là người đi theo bên cạnh Thôi Hằng lâu nhất

Bắt đầu từ huyện Cự Hà cũng đã ở bên người Thôi Hằng, gặp qua

Thôi Hằng thi triển qua quá nhiều thủ đoạn thần tiên, cũng bị Thôi

Hằng ban cho không ít cơ duyên, không đến nỗi bởi vì uống trà liền cảm thấy khiếp sợ.

"Đến, nếm thử một chút trà ta tự tay nấu. " Thôi Hằng mỉm cười nói, phân biệt rót cho ba người ba chén trà.

"Tạ, tạ ơn Tiên Tôn!"

"Đa tạ Thượng Tiên!"

"Đa tạ Tiên Tôn!"

Ba người liền cám ơn, sau đó đem nước trà uống một hơi cạn sạch.

Ngay sau đó, thân thể của bọn họ liền xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

Hồng Khang chỉ cảm thấy Nội Cảnh của mình trong nháy mắt trở nên hoàn chỉnh, trong cơ thể không ngừng thức tỉnh từng cái từng cái lực lượng kỳ dị, hơn nữa những lực lượng này lại nhanh chóng thăng hoa, lại trong chớp mắt liền thành tựu Nhân Tiên.

Trương Sấu Minh cũng có cảm thụ giống vậy.

Chẳng qua, biên độ đột phá của hắn lớn hơn, trực tiếp từ Thần

Cảnh ban đầu đột phá đến tầng thứ Thiên Nhân.

Huệ Thế dĩ nhiên là lấy được tăng lên lớn nhất, hắn trực tiếp từ cảnh giới mới vừa ngưng tụ Thiên Nhân Chi Huyết nhảy vọt đến tầng thứ Pháp Tướng viên mãn, đạt tới cảnh giới Thiên Quân.

Mà hết thảy tăng lên này đều là tiến hành trong vô thanh vô tức.

Trong thiên địa không có sinh ra bất kỳ dị tượng.

Vì vậy, tất cả sức mạnh cần để đột phá đều là do pháp lực ẩn chứa ở trong nước trà cung cấp.

"Vạn tạ đại ân của Tiên Tôn!"

Ba người trăm miệng một lời mà bái tạ.

"Được rồi, tất cả đứng lên đi. " Thôi Hằng khoát tay một cái, mỉm cười nói "Lần này giúp các ngươi tăng cao tu vi, thật ra thì cũng có chuyện cần các ngươi phải đi làm. Huệ Thế..."

"Có! " Huệ Thế nghe vậy lập tức đứng lên, đợi lệnh ở một bên.

"Ta muốn ngươi đi sáng tạo một cái môn phái võ đạo, truyền thụ cho võ công là phương pháp nhắm thẳng vào Thiên Quân, một điểm này có thể trực tiếp công khai. " Thôi Hằng chính mình uống một hớp nước trà nói "Nếu mà có người xâm phạm, liền để cho

Hỏa Nhị đi ra."

"Vâng, Tiên Tôn! " Huệ Thế lập tức đáp ứng, hắn từ trước đến giờ đều là tuân theo chỉ thị của Thôi Hằng đi làm việc, cho tới bây giờ cũng sẽ không hỏi tại sao phải làm như vậy.

Ngay từ lúc ở huyện Cự Hà, hắn cũng đã nhận thức xác định rõ vị trí của mình —— làm một thanh đao sắc bén!

"Hồng Khang. " Thôi Hằng nhìn về phía lão giả có chút mất tự nhiên này, mỉm cười nói "Tổ tiên của ngươi, là người đệ tử thứ nhất của ta, cũng là một người học trò ta coi trọng nhất, hắn đã từng có một cái chí hướng vĩ đại."

"... " Hồng Khang há hốc mồm, nhưng lại không biết nên nói cái gì, hắn đối với tổ tiên nhà mình hiểu rõ quả thật không nhiều.

"Cái chí hướng này chính là cứu thế, hắn muốn cho mỗi một người bình thường đều có thể ăn no mặc ấm, có thể yên giấc. " Vẻ mặt

Thôi Hằng trở nên nghiêm túc.

Hồng Khang nghe vậy tức thì liền ngây ngẩn, vẻ mặt đầu tiên là ngạc nhiên.

Ngay sau đó là nghi ngờ, sau đó chính là cực độ khiếp sợ cùng sùng bái.

Hắn chợt quỳ trước mặt Thôi Hằng, trầm giọng nói: "Tiên Tôn, xin ban cho ta phương pháp cứu thế!"

"... " Thôi Hằng thấy vậy nhất thời ngây ngẩn, hắn trầm mặc một hồi, nhắm mắt lại, khẽ thở dài “Tốt, tốt. Chuyện ta muốn giao cho ngươi làm, chính là đi thành lập một cái quốc gia mới, ngươi có thể không?"

Thiên Khư Giới có rất nhiều quốc gia, ngoại trừ Đại Chu ra, còn có rất nhiều quốc gia lớn nhỏ.

Lúc này vừa chịu Tiên Môn lấy danh lùng bắt càn quét khắp nơi, rất nhiều quốc gia tan biến.

Dưới tình huống này, muốn thành lập ra một cái quốc gia mới , cũng không phải là là chuyện không thể nào.

"Còn cần Trương chân nhân giúp đỡ. " Thôi Hằng nhìn về phía

Trương Sấu Minh.

"Thượng Tiên yên tâm, tiểu đạo nhất định sẽ hết sức giúp đỡ. "

Trương Sấu Minh lập tức đáp ứng.

Đồng thời trong lòng cũng có chút kích động, hắn biết Hồng Khang chính là đời sau của Hồng Vũ Thiên Vương năm đó cùng Thôi

Hằng có quan hệ cực kỳ mật thiết, nếu có thể làm tốt chuyện này, khẳng định có thể rút ngắn quan hệ giữa mình và Thôi Hằng.

"Đa tạ Tiên Tôn! " Hồng Khang lễ bái nói.

"Đứng lên đi. " Thôi Hằng khoát tay mỉm cười nói.

Hắn để cho Huệ Thế cùng Hồng Khang đi làm hai chuyện này, cũng không phải là bắn tên không đích.

Mà là đang làm ra chuẩn bị vì về sau tiêu diệt chín đại Tiên Môn.

Dù sao, chín đại Tiên Môn chiếm cứ lực lượng thống trị tầng chót

Nếu như cỗ lực lượng thống trị này đột nhiên biến mất, nhất định sẽ khiến cho vô số người tranh đoạt.

Sẽ khiến thiên hạ đại loạn, sinh linh đồ thán.

So với đến khi đó lại mất bò mới lo làm chuồng, còn không bằng chuẩn bị sớm.

Theo hai cái phương diện tông môn cùng quốc gia tiến hành chuẩn bị.

Ngoài ra còn có một điểm, sau khi để cho Huệ Thế sáng tạo môn phái, còn có thể chiêu thu đệ tử, thích hợp tìm tòi một ít con đường tu luyện không biết.

Như vậy cũng tốt cho việc tu hành của hắn.

Thành lập quốc gia đồng dạng cũng là như thế.

Bàn đến phổ biến một chuyện nào đó, không có công cụ gì hiệu suất cao hơn so với quốc gia.

Sau đó, Thôi Hằng lại nhìn về phía Trương Sấu Minh nói: "Trương chân nhân, tiếp theo ta còn ở chỗ này nghỉ lại một đoạn thời gian, chờ sau khi gặp qua một người, liền đi Đạo Nhất Cung."

Cái người muốn gặp này, dĩ nhiên là Lý Minh Quỳnh.

Dư Vi đã trở về, sẽ hướng nàng bẩm báo tình huống ở Quận Thành

Lâm Giang bên này.

Đến lúc đó, nàng sẽ biết được chuyện bên này.