Chương 808: Nếu đã thấy ta, vì

sao không lạy? (2)

Trong Giáng Thiên Cung.

Một thân ảnh gầy gò tinh tế nằm nghiêng ở trên bảo tọa Thiên

Tôn.

Hắn mặc một bộ áo bào rộng màu đỏ thắm, rõ ràng là một người đàn ông, trong lúc giơ tay nhấc chân lại rõ ràng cũng có khí âm nhu.

Giống như nữ tử.

Mặc dù mặt mũi của hắn bị một chùm sáng bao phủ, nhìn mơ hồ không rõ, nhưng vẫn mang tới cho người ta một loại cảm giác hết sức yêu dị.

Đây là một trong Cửu Thiên phương tinh vực này.

Giáng Thiên Tôn.

Sau khi Ngự Thiên Tôn Thần đi tới nơi này căn bản cũng không dám đi xem Giáng Thiên Tôn, hắn toàn bộ hành trình cúi đầu, một mực cung kính nói: "Thuộc hạ Ngự Thiên, bái kiến Tôn Thượng."

"Ừm." Giáng Thiên Tôn nhẹ nhàng gật đầu, ngón tay nhỏ nhắn đưa ra, nhẹ nhàng bắn ra, thì có sáu viên tinh thạch đan xen vô tận pháp tắc chi lực từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, rơi vào trước mặt Ngự Thiên Thần Tôn " Đây là sáu viên đặc tính Thiên

Môn dị vực, ăn nó."

"Vạn tạ đại ân của Tôn Thượng! " Ngự Thiên Thần Tôn nhất thời vô cùng kích động, lúc này liên tục lễ bái.

Đem đặc tính Thiên Môn dị vực mang tới bên này, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, nhất là lại mang sức mạnh đặc tính

Thiên Môn đệ nhất quan đến đệ lục quan, càng là cực kỳ khó được.

Về phương diện này phải bị đại đạo pháp tắc dị vực nhằm vào, một mặt khác là Thiên Môn phương tinh vực này sẽ tự động hấp dẫn loại đặc tính dị vực vô chủ này.

Nếu mà ngăn trở, liền dễ dàng bị đại đạo pháp tắc nhằm vào.

Thuộc về hành vi hai bên đều không có kết quả tốt.

Ngự Thiên Thần Tôn nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình lại bị ban cho sáu viên đặc tính Thiên Môn dị vực.

Cái này thì ý nghĩa hắn có thể thông qua hấp thu đặc tính Thiên

Môn, trực tiếp đem chính mình tăng lên tới cảnh giới Thiên Quan tầng thứ sáu, trở thành người mạnh nhất dưới tầng thang trời thứ hai.

Chẳng qua, Ngự Thiên Thần Tôn cũng rất rõ ràng, cõi đời này không có ban thưởng gì cho không.

Nếu cho ra thù lao phong phú như vậy, chuyện lần này Giáng

Thiên Tôn muốn hắn làm, nhất định không giống bình thường, thậm chí khả năng tồn tại nguy hiểm tánh mạng.

"Trước đây Thượng Cổ đại giáo trong Thiên Giới dị vực phát tới tin tức cầu cứu. " Giáng Thiên Tôn nhàn nhạt nói " Thiên Giới xuất hiện một tên cường giả thần bí, nghi ngờ có thực lực Thiên Quan tầng thứ sáu, thậm chí có thể là cường giả vượt qua tầng thang trời thứ hai.

"Bọn họ thỉnh cầu ta hạ xuống hóa thân đi qua, nhưng gần đây chính là lúc nguy cấp trước khi quyết chiến, ta không phân thân ra được, liền do ngươi coi như sứ giả thay ta đi qua đi."

"Thượng Tôn xin yên tâm, thuộc hạ nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ! " Ngự Thiên Thần Tôn lập tức lễ bái hành lễ, hắn thậm chí cũng không hỏi tình huống Thiên Giới dị vực bên kia, cũng không có xem xét tình huống nguy hiểm của nhiệm vụ lần này.

"Rất tốt. " Giáng Thiên Tôn đối với thái độ của Ngự Thiên Thần

Tôn rất hài lòng, mỉm cười nói " Tiếp đó, ngươi trước dùng sáu viên đặc tính Thiên Môn này, ta sẽ giúp ngươi hấp thu luyện hóa."

Sau đó, hắn lại bứt một sợi tóc của mình, để cho nó bay xuống trước mặt Ngự Thiên Thần Tôn " Ngươi có thể mang theo một sợi tóc của ta đây, nó ẩn chứa uy năng không tệ, có thể dễ dàng chém chết bất kỳ người chưa vượt qua tầng thang trời thứ ba."

"Vâng!" Ngự Thiên Thần Tôn lần nữa lễ bái hành lễ " Thuộc hạ đa tạ Thiên Tôn!"

"Ừm." Giáng Thiên Tôn nhẹ nhàng gật đầu, không nói tiếp, thầm nghĩ trong lòng " Ngự Thiên, nếu ngươi có thể còn sống hoàn thành nhiệm vụ, liền ý nghĩa Thiên Giới quả thật đã không có thực lực phản kháng, có thể một câu đem tiêu diệt.

"Nếu như ngươi chết ở bên đó, liền ý nghĩa Thiên Giới còn lại nội tình, ít nhất vẫn tồn tại cường giả vượt qua tầng thang trời thứ ba, quyết chiến chuyện này liền cần thảo luận kỹ.

"Lúc trước tên cường giả thay đổi thiên quy quả thực làm ta bất an, lần cầu cứu này ta không thể tùy tiện hạ xuống, liền từ ngươi tới thay ta đi làm cái dò xét đi."

Vì thỉnh cầu Giáng Thiên Tôn hạ xuống, Trường Sinh Thần Sơn cử hành nghi thức hiến tế trọng thể.

Suốt mười hai viên đặc tính Thiên Môn bị bọn họ hiến tế đi ra, ngoài ra, còn có hàng triệu sinh hồn người sống, càng thêm vô số bảo vật.

Rốt cuộc, ở bên dưới một mảng tia sáng màu đỏ tươi chiếu xuống, ở bên dưới ánh mắt mong chờ của một đám cao tầng Trường Sinh

Thần Sơn.

Một đạo thân hình vượt qua hư không, xuyên qua lá chắn giới vực.

Hạ xuống đến Trường Sinh Thần Sơn trong Thiên Giới.

Đây là một người thanh niên khôi ngô cao lớn, khoác áo giáp, anh tuấn uy vũ phi phàm, đứng ở trên đài cao cúng tế, mắt nhìn xuống mọi người phía dưới.

Bỗng nhiên ngũ quan trên mặt hắn phát sinh thay đổi.

Lại thoáng cái hóa thành hàng ngàn con mắt, trong mỗi một con mắt đều có một nhãn cầu màu đỏ thắm, ánh mắt lạnh như băng trong nháy mắt liền đem tất cả mọi người tại chỗ bao phủ.

Sau đó, trên mặt của hắn lại hở ra một cái khe hở, lộ ra răng cùng đầu lưỡi tràn đầy con mắt, dùng một loại giọng điệu cao cao tại thượng, không nghi ngờ gì nữa mở miệng.

"Ta là Ngự Thiên Thần Tôn dưới trướng Giáng Thiên Tôn, đã thấy ta, vì sao không lạy? !"