Chương 546: Thiên Ma Liệt Hình, quét ngang đại lục (2)

Địa hình thay đổi to lớn, để cho Thiên Tượng chung quanh, vô số cơn lốc gào thét lên, vô số cát bụi bị cuốn lên trời cao, trời đất u ám nhật nguyệt vô quang.

Khối đại lục chu vi chừng hơn mười vạn dặm này đều tựa như lâm vào ngày cuối cùng của tận thế, sắp hủy diệt.

Vào giờ phút này, trên bầu trời lơ lửng mấy chục ngàn tòa ngọn núi ngàn trượng khổng lồ, tất cả đều lóng lánh ánh kiếm màu xanh, giống như là dụng cụ tra tấn để Thiên Thần trừng trị nhân gian, muốn đem cả khối đại lục đều đánh nát.

Mấy chục ngàn tòa ngọn núi khổng lồ ngàn trượng ở trên bầu trời vạn trượng rơi xuống, cho dù là không kèm theo bất kỳ lực lượng nào, đều có uy năng cực kỳ đáng sợ, càng không cần phải nói Trần

Đường còn ở phía trên thêm vào kiếm quang cùng với pháp tắc chi lực.

Đây thật là lực lượng đủ để hủy thiên diệt địa!

"Nhận lấy cái chết!"

Theo một tiếng Trần Đường ra lệnh, mấy chục ngàn chuôi "Cự kiếm " này nhô lên cao rơi xuống.

Động năng vô cùng kinh khủng cùng không khí va chạm sinh ra nhiệt độ cao cực kỳ đáng sợ, toàn bộ đều bắt đầu cháy rừng rực, trên trời phảng phất xuất hiện mấy chục ngàn vầng mặt trời, đem tất cả trong trời đất đều chiếu sáng choang.

Cùng lúc đó, mấy chục ngàn đạo sóng trùng kích cường đại từ trên trời mãnh liệt mà tới, để cho trong thiên địa tràn đầy tiếng nổ đùng đoàng kịch liệt, giống như vô số đạo sấm sét đồng thời nổ tung, đinh tai nhức óc, kinh thiên động địa.

Trên vùng đất vốn là kẽ hở lít nha lít nhít nhanh chóng mở rộng, xem chừng thậm chí lan tràn ra ngoài mấy ngàn dặm, chúng nó lẫn nhau giao thoa, cả khối đại lục giống như là muốn chia năm xẻ bảy.

Bùi Thanh Thư lúc này nằm ở chỗ hạch tâm hết thảy các thứ công kích này, hắn sẽ chịu đựng tất cả uy năng này.

Nhưng nội tâm của hắn không sợ hãi chút nào.

Vạn đạo pháp thể, vi trần bất hủ, coi như là bị đánh thành bột phấn, bị nghiền thành hạt nhỏ bé nhất, hắn cũng có thể lại tập hợp sống lại.

Thậm chí, hắn còn có thể dùng phương thức gian manh, ở trước khi những công kích này tới, liền đem mình tán làm vi trần, không cần chính diện chịu đựng đợt đả kích như hủy thiên diệt địa của

Trần Đường.

Bất quá, hắn không có làm như vậy.

Bùi Thanh Thư đứng ở trung ương núi hình vòng cung, không tránh không né.

Toàn thân hắn thiêu đốt lửa ánh sáng màu máu đỏ, khí huyết cả người sôi trào tới cực điểm, toàn thân mỗi một cọng lông tóc đều rất giống ứ máu trở nên đỏ như máu, ngay cả con ngươi đều biến thành lóe lên kim quang đỏ như màu máu.

Ngay vừa mới rồi, trong óc của hắn bỗng nhiên hiện ra một đạo tin tức, là một đạo pháp thuật.

Được đặt tên là "Thiên Ma Liệt Hình Đại Pháp".

Có thể mạo hiểm, chịu nguy hiểm thân thể chia năm xẻ bảy để cho thực lực bản thân tăng vọt trong thời gian ngắn, thân thể càng cường đại, có thể thừa nhận được lực xé rách mạnh hơn, phạm vi thực lực tăng trưởng cũng lại càng lớn.

Đây không thể nghi ngờ là pháp thuật thích hợp hắn nhất.

Vạn đạo pháp thể vi trần bất hủ, đâu chỉ có thể chia năm xẻ bảy, coi như là có thể vỡ thành trăm ngàn vạn phần đều là không có vấn đề.

Chẳng qua, cái đạo pháp thuật này nòng cốt ở chỗ duy trì thân thể không bị xé nứt, điều này liền cần hắn đối với hạt cơ bản tự thân có lực chưởng khống vô cùng hoàn mỹ.

Hắn bây giờ tự nhiên còn không làm được trình độ chịu đựng xé rách trăm ngàn vạn phần, nhưng đã đủ để đem thực lực của hắn tăng lên tới một cái tầng thứ cực kỳ khủng bố.

"Liệt Hình! !"

Bùi Thanh Thư nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân thể của hắn nhất thời liền xuất hiện trăm ngàn khe nứt.

Những thứ vết nứt này như là hoa văn lôi đình ở trên người của hắn đan dệt, toát ra hào quang màu đỏ thắm vô cùng sáng chói, thậm chí còn chói mắt hơn mấy chục ngàn vầng "Mặt trời " từ trên trời rơi xuống.

Khí huyết lực trong cơ thể hắn nhanh chóng bành trướng đến một cái mức độ không còn gì hơn, lực lượng của thân thể lấy được tăng cường cực lớn, cho dù là chẳng qua là bắp thịt lay động một chút đều có thể để cho hư không nổ đùng, dâng lên cơn lốc.

Trần Đường trên bầu trời chân mày cau lại, trong lòng cảnh giác đại thịnh, sợ hãi nói: "Đây là cái gì? !"

Ầm!

Vừa lúc đó, mặt đất bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, Bùi Thanh Thư lại không có phản kích mà là trực tiếp đạp xuyên mặt đất, hướng dưới đất rơi xuống.

Trần Đường thấy vậy nhất thời cười lạnh " A, ngu xuẩn, đối mặt công kích như vậy, sau khi trốn vào dưới đất sẽ gặp uy năng càng tuyệt vọng, thực sự là..."

Ùng ùng!

Nổ vang đột xuất đem suy nghĩ của hắn cắt đứt, trận nổ ầm này liên miên bất tuyệt, giống như là có cái vật gì vô cùng to lớn hoàn toàn nứt ra vậy.

Trần Đường nghi ngờ không thôi nhìn xuống đại địa phía dưới, lại thấy khối đại lục này lại đang hướng lên trên bốc lên.

Khối đại lục này lại bay lên rồi!

Cùng lúc đó, nước biển ngoài lục địa chợt hướng vào trong rót ngược vào, cùng địa hỏa nham thạch giao hội chung một chỗ, khói đặc cuồn cuộn xông thẳng tới chân trời.

"A a a!"

Bùi Thanh Thư rống giận, đem khối đại lục chu vi chừng hơn mười vạn dặm này từ phía dưới giơ lên, lấy thần lực vô tận chợt hướng trời cao ném tới, cùng thanh cự kiếm do mấy chục ngàn tòa ngọn núi khổng lồ biến thành hung hãn đụng vào nhau.

Trần Đường thậm chí ngay cả cơ hội tránh né cũng không có, trực tiếp liền bị cả một khối đại lục cuốn theo mấy chục ngàn ngọn núi kia đập tới!

Ầm!

Ùng ùng! !

Từng trận nổ vang nổ tung trên không, hơn nửa tinh cầu đều đang rung rung, địa hình toàn bộ Thiên Môn Tinh đều bị sửa đổi triệt để.

Đây chính là chiến đấu cấp độ Chư Thánh Chi Vương.

Thôi Hằng đứng ở ngoài Thiên Môn Tinh.

Tại dưới thị giác của hắn, có thể thấy tầng khí quyển bao quanh tinh cầu giống như là bị đốt vậy, tản ra nhiệt độ cực cao, khoả hành tinh to lớn này đã kinh biến đến mức toàn thân đỏ choét, tản ra ánh sáng cùng nhiệt độ mãnh liệt.

"Chậc chậc. " Thôi Hằng khẽ lắc đầu, thân hình thoắt một cái, liền hướng phía dưới Thiên Môn Tinh rơi xuống.