Chương 190: Niết bàn trọng sinh, sống thêm đời thứ hai (1) "Tiểu sư phụ, ngươi là?"

Vệ Hùng vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi.

Dù sao, từ Quận Thành Lạc An đến Kim Quang Sơn Dự Châu nhưng mà chừng hơn một nghìn dặm, trung gian còn cách ba hòn núi lớn, con đường gập ghềnh cực kỳ, rất nhiều nơi căn bản là không có biện pháp cưỡi ngựa.

Nếu như không phải hai người bọn họ võ công không yếu, căn bản cũng không khả năng chỉ dùng ngắn ngủi năm ngày liền đuổi tới nơi này.

Cứ như vậy không công mà về, tự nhiên không cam lòng.

"Tiểu sư phụ, chúng ta đúng là có chuyện quan trọng. " Nhâm

Nguyên Khuê cũng tiến lên trước một bước, chắp hai tay nói

"Chuyện này đối với Bảo Lâm Thiền Tự vô cùng trọng yếu, xin. . ."

"A Di Đà Phật! " Thiếu niên tăng nhân bỗng nhiên miệng tụng phật hiệu, đồng thời vung tay lên, tay áo bào rung động, nhất thời thì có gió lớn thổi qua, cát bay đá chạy.

Hai người Vệ Hùng cùng Nhâm Nguyên Khuê ở dưới trận gió lớn này, căn bản cũng không có bất kỳ cơ hội phản kháng, trong nháy mắt liền bị thổi đi ra ngoài tầm hơn mười trượng, hơn nữa choáng đầu hoa mắt, không phân biệt rõ đông tây nam bắc.

Qua một lúc lâu, bọn họ mới phục hồi tinh thần lại, phát hiện mình đã cách xa chân núi Kim Quang Sơn, tên thiếu niên tăng nhân kia từ lâu không thấy bóng dáng.

"Làm sao có thể? !"

"Đây là loại võ công gì? !"

Trên mặt Vệ Hùng cùng Nhâm Nguyên Khuê tràn đầy khiếp sợ, không thể tin nhìn về phía chung quanh.

Chẳng qua là nhẹ nhàng phất tay áo, liền đem hai người bọn mình đưa đến tầm hơn mười trượng bên ngoài!

Cái này đã vượt ra khỏi nhận thức của bọn họ đối với võ công.

Hai người đứng tại chỗ, ngẩng đầu nhìn lên, kinh nghi bất định nhìn về điện các miếu thờ trên núi cao xa xa.

"Thần lực? !"

"Thần Cảnh? !"

Vệ Hùng cùng Nhâm Nguyên Khuê khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn về phía đối phương.

Chuyện trải qua mới vừa rồi, để cho bọn họ cảm nhận được một lực lượng vô cùng cường đại, có thể toàn phương diện nghiền ép bọn họ.

Không!

Nói chính xác, hẳn là hoàn toàn vượt qua bản chất lực lượng của chân khí.

Trong truyền thuyết sau khi mở ra bảo tàng trong cơ thể, mới có

Thần Lực công dụng không tưởng tượng nổi.

Thần Cảnh!

"Hòa thượng mới vừa rồi kia, nhìn vẫn chưa tới hai mươi tuổi. "

Vệ Hùng kinh nghi bất định nói.

"Nhưng mà cõi đời này làm sao có thể sẽ có Thần Cảnh trẻ tuổi như vậy? " Nhâm Nguyên Khuê cũng theo bản năng lắc đầu, cảm thấy hết sức khó tin.

Hai người không nói gì với nhau, lại trầm mặc lại.

Nhìn trái phải một chút, mờ mịt luống cuống.

Thật sự là chuyện trải qua mới vừa rồi quá mức không tưởng tượng nổi.

Trong lúc nhất thời bọn họ cũng không biết mình nên rời đi, hay là tiếp tục tiến lên leo núi.

Qua một lúc lâu.

Nhâm Nguyên Khuê không nhịn được dò hỏi: "Trợ Lý đại nhân, chúng ta tiếp theo làm sao bây giờ?"

Vệ Hùng cau mày, lại nhìn Kim Quang Sơn, cùng với Bảo Lâm

Thiền Viện phía trên một chút, trầm giọng nói: "Đi, chúng ta trở về."

Nhâm Nguyên Khuê nhất thời nóng nảy "Nhưng mà, Đạo Nhất

Cung bên kia?"

Vệ Hùng lắc đầu nói: "Vừa mới rồi vị hòa thượng kia nói đã biết ý đồ của chúng ta, cũng không có cự tuyệt chúng ta."

Nhâm Nguyên Khuê nghe vậy ánh mắt sáng lên "Ý của ngài là nói…"

Vệ Hùng gật đầu nói: "Bất luận như thế nào, Bảo Lâm Thiền Tự chắc chắn sẽ không cho phép thế lực của Đạo Nhất Cung mở rộng, giữa bọn họ nhưng mà là tử địch!"

Trong một gian thiền phòng sâu nhất ở Bảo Lâm Thiền Viện.

Thiếu niên tăng nhân vừa mới ở dưới chân núi khuyên lui Vệ Hùng cùng Nhâm Nguyên Khuê , chậm rãi trở về đến nơi này.

Lúc này, ở trong tòa thiền phòng này, đang có trọn vẹn chín vị lão tăng lông mày trắng toát chờ đợi.

Trong bọn họ có Phương Trượng đời trước, cũng có thủ tọa đời trước của các Đường Viện, ở hàng chục năm trước, đều là nhân vật quan trọng trên giang hồ.

Tất cả đều là Thần Cảnh!

Mà ở trong nháy mắt khi thiếu niên tăng nhân kia đi tới, chín vị lão tăng lông mày trắng toát này tất cả đều trợn to cặp mắt, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn thiếu niên tăng nhân này.

Cả tòa thiền phòng liền lâm vào yên tĩnh quỷ dị.

Lúc này bỗng nhiên có một tên lão tăng chắp hai tay, cung kính hành lễ, vô cùng nhún nhường hướng thiếu niên tăng nhân này quỳ mọp, trong miệng hô lớn: "Chúc mừng Độ Pháp sư bá niết bàn thành công, sống thêm đời thứ hai!"

Tám gã lão tăng còn lại nhất thời khôn khéo làm theo, cũng đều đồng thời hướng về thiếu niên tăng nhân quỳ mọp, một mực cung kính hô to.

"Chúc mừng Độ Pháp sư bá niết bàn thành công, sống thêm đời thứ hai!"

"Chúc mừng Độ Pháp sư bá niết bàn thành công, sống thêm đời thứ hai!"

Thiếu niên tăng nhân thản nhiên đón nhận trọng lễ từ chín vị lão tăng lông mày trắng toát này.

Ngay sau đó, hắn nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói: "Bế quan hai mươi năm, cuối cùng hiểu ra được, sau khi niết bàn, ta đã nhòm ngó được huyền diệu của niết bàn, được chân ý La Hán, ít ngày nữa liền có thể đột phá, trở thành La Hán tại thế."

Thiếu niên tăng nhân này không phải là người nào khác, chính là

Độ Pháp thần tăng bế quan hơn hai mươi năm, trước đây không lâu bị Phương Trượng đương nhiệm của Bảo Lâm Thiền Viện đánh thức.

Ngay từ lúc trăm năm trước, hắn cũng đã là Thần Cảnh.

Cho đến ngày nay, đã đến gần hai trăm tuổi!

Nếu như dựa theo thọ nguyên của Thần Cảnh bình thường, ở cái tuổi này cũng sớm đã hết tuổi thọ mà tọa hóa.

Nhưng mà Độ Pháp bất đồng.

Trăm năm trước, hắn đã từng tham gia trận vây công của Tiên

Phật Thượng Giới đối với phái Tiên Hà, cũng may mắn còn sống.

Trước khi Tiên Phật Thượng Giới rời đi, ban cho hắn một viên La

Hán Xá Lợi.

Trải qua trăm năm, Độ Pháp dựa vào viên La Hán Xá Lợi này, miễn cưỡng duy trì sức sống khí huyết của chính mình, gắng gượng chịu tới lúc hai mươi năm sau, khi một trăm bảy mươi tuổi.

Khi đó, hắn dự cảm chính mình chỉ bằng vào công hiệu kéo dài tuổi thọ của Phật Cốt Xá Lợi, sợ rằng không cách nào chèo chống tới kỳ hạn trăm năm này.

Vì vậy dứt khoát đập nồi dìm thuyền, nuốt La Hán Xá Lợi, bế tử quan.

Một lần bế quan này chính là hai mươi năm.