Chương 166: Vì sao phái Tiên Hà phong núi (3)

Phái Tiên Hà vì sao phong núi?

Đây là đại sự Vương Hoài Nghĩa từng trải qua.

Nhưng mà khi đó hắn chẳng qua mới hơn 40 tuổi, mới vừa bước vào Huyền Quan, ngay cả Tiên Thiên đều không phải, không có biện pháp chân chính tham dự trong đó.

Vì vậy, hắn cũng không biết căn nguyên câu chuyện, chỉ biết đại khái quá trình, cùng với kết quả cuối cùng.

Trăm năm trước, sau khi từ phụ thân được chia khen thưởng Tiên

Duyên, Vương Hoài Nghĩa liền biết cha và ba vị bá phụ đều bị các tiên nhân từ Thượng Giới điều động tới.

Bốn người bọn họ đều là Thần Cảnh.

Sau đó Vương Hoài Nghĩa lại hỏi thăm được, mới biết là không chỉ

Thần Cảnh của Vương gia bị điều động, còn có Tạ gia, Khương gia,

Đường gia vân vân, Thần Cảnh của bảy vọng họ tất cả đều trong danh sách.

Lúc đó hoàng thất Đại Tấn vẫn còn đang ở thời kỳ cường thịnh, cũng bị điều động đi năm người Thần Cảnh còn lại.

Tổng cộng là bốn mươi mốt vị Thần Cảnh.

Ở cái thời đại bây giờ, đơn giản là một cỗ lực lượng cường đại không thể tưởng tượng.

Có điều Vương Hoài Nghĩa biết, lúc ấy tụ tập lực lượng không chỉ có những người này.

Ngoại trừ Thần Cảnh hạ giới, còn có Thượng Giới Nhân Tiên, tất cả đều liên hiệp lại, mục đích chỉ có một.

Vây công phái Tiên Hà!

Cuối cùng, toàn quân bị diệt, không có một người còn sống rời đi núi Thương Thành.

Thậm chí ngay cả thi thể đều không lưu lại.

Nghe đồn lúc ấy chỉ thấy một đạo hào quang đầy trời, vô luận là

Thần Cảnh hay là Nhân Tiên, toàn bộ đều hóa thành phấn vụn.

Các đại thế gia vì vậy tổn thương nguyên khí nặng nề, hoàng thất

Đại Tấn càng là trực tiếp rớt xuống ngàn trượng.

Đây cũng là nguyên do mầm họa khiến vài chục năm kế tiếp chiến loạn liên miên, địa phương chia cắt, nghĩa quân nổi lên bốn phía, chính lệnh Thiên Tử không ra được Trung Châu.

Nhưng cuối cùng phái Tiên Hà vẫn là phong núi lại.

Nghe nói ở trước khi phong núi, từng có người nhìn thấy bầu trời

Ba Châu kiếm quang ngang dọc, ngọn lửa đầy trời, ánh chớp lớn nổ ầm, còn có vạn đạo hào quang che khuất bầu trời.

Cuối cùng hết thảy yên lặng, Hằng Hà Chân Nhân không rõ tung tích, phái Tiên Hà sau đó tuyên bố phong núi.

Mặc dù hiểu rõ không phải là rất rõ ràng, nhưng Thôi Hằng đã có thể mượn những thứ này, dùng để làm ra một chút phán đoán cơ bản.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái gọi là Thượng Giới chính là “Thiên

Khư Giới” trong lời Khương Thất Thất muốn nói.

Trăm năm trước, Khương Thất Thất rời đi, phái Tiên Hà phong núi, hơn phân nửa cũng là bởi vì bị "Chư Tiên " từ Thượng Giới vây công.

Lần đầu tiên chỉ có Nhân Tiên cùng Thần Cảnh, tầng cấp sức mạnh không đủ, thất bại bị giết ngược.

Lần thứ hai hẳn là sau khi ăn đau khổ gọi thêm người, gọi tới càng nhiều Địa Tiên, thậm chí Thiên Tiên mạnh hơn.

Không thể không nói, nhiều người không biết xấu hổ vây công quả thật lợi hại.

Gắng gượng đem phái Tiên Hà uy áp thiên hạ hơn một trăm năm đánh cho phong núi, để cho Khương Thất Thất đã bị tôn là Lục Địa

Thần Tiên chỉ có thể bị buộc rời đi.

Lúc này, Thôi Hằng đã trở lại Quận Thành Quận Lỗ, ở sân nhỏ nha môn thủ phủ Thái Thú đứng chắp tay, ánh mắt nhìn trời cao, cười lạnh nói: "A, kỳ hạn trăm năm buông xuống a!"

Khương Thất Thất cùng chuyện về phái Tiên Hà, để cho hắn đối với những "Chư Tiên " Thượng Giới kia sinh ra mâu thuẫn tự nhiên.

Ắt phải sinh ra mâu thuẫn.

Bây giờ khoảng cách kỳ hạn trăm năm đã đến rất gần, Thôi Hằng cảm thấy là thời điểm đem vị trí Châu Mục Phong Châu thu vào tay.

Làm như vậy có thể cùng Tiên Nhân Thượng Giới tiếp xúc, đích thân tham dự vào "Tiên Duyên trăm năm ", còn có thể cùng các

Tiên Nhân tiến hành "Giao lưu "thân mật hữu nghị.

Mặt khác cũng là tương đối có lợi cho tiến trình tu hành kế tiếp của hắn.

Toàn bộ người trong Phong Châu, so với đơn độc một cái Quận Lỗ nhưng mà nhiều hơn quá nhiều!

Nếu có thể ở trong toàn bộ cảnh nội Phong Châu phổ biến tân chính lệnh, không chỉ có thể để cho càng nhiều dân chúng bình thường có lợi, cũng có thể đắc tội càng nhiều thế gia cùng môn phái.

Thất tình chúng sinh tăng trưởng không thể nghi ngờ sẽ nhanh rất nhiều.

Có thể nói là một lần đại thu hoạch.

Bất quá, điều kiện trở thành Châu Mục quả thực có chút phiền phức.

Đầu tiên, liền ít nhất phải lấy được hai trong bảy vọng họ ủng hộ, hoặc là lấy được Đạo Nhất Cung hoặc Bảo Lâm Thiền Tự ủng hộ mới được.

Đây đối với Thôi Hằng mà nói, đều cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhất là cái trước.

Đương nhiên, hắn cũng có thể triển khai thủ đoạn lôi đình, giết sạch hoặc là khuất phục toàn bộ Thái Thú các Quận, cuối cùng dĩ nhiên là chỉ có hắn có thể xứng nhậm chức.

Nhưng mà làm như vậy, chính là danh bất chính ngôn bất thuận.

Kể từ đó, liền vô cùng có khả năng khiến cho những Châu Mục khác liên hiệp công phạt, sau đó trực tiếp lâm vào trong hỗn chiến cùng những Châu Mục khác, dù là hắn lần nữa tự mình ra tay, dẹp loạn khắp nơi, cũng khó mà chuyên tâm phổ biến chính lệnh, thu thập thất tình chúng sinh.

Như vậy thì mất đi mục đích tranh đoạt ngôi vị Châu Mục ban đầu, thật sự là cái mất nhiều hơn cái được.

Hơn nữa làm như vậy cũng không quá phù hợp với tâm thái cùng phong cách hành sự của Thôi Hằng.

"Tham kiến đại nhân! " Vừa lúc đó, Huệ Thế tìm tới, sau khi hành lễ nói "Lục Tranh Minh từ Quận Thành Tây Lãng bên kia đưa tới một tin tức, có đạo sĩ Đạo Nhất Cung muốn tới Quận Thành Quận

Lỗ bái kiến ngài."

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy nhất thời nở nụ cười, gật đầu nói

"Chuyện gì xảy ra, nói nghe một chút?"