Chương 811: Dốc hết lá bài tẩy thì như thế nào (1)

Dị tượng đỏ thắm bất thình lình nhất thời liền làm cho tất cả mọi người trong đô thành Mộc Quốc lâm vào khủng hoảng.

Bởi vì trong khoảng thời gian gần đây Hoàng Thiên Giáo tuyên truyền, ngay cả người bình thường cũng đã biết sự tồn tại của

Tinh Hồng Tai Kiếp, cũng đều biết một ít đặc trưng cùng sự đáng sợ của Tinh Hồng Tai Kiếp.

Bây giờ thấy màn ánh sáng đỏ thắm đầy trời này, trong lòng rất nhiều người nhất thời liền hiện ra cảnh tượng Tinh Hồng Tai Kiếp

Hoàng Thiên Giáo miêu tả, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi vạn phần, mặt như màu đất.

"Tinh Hồng Tai Kiếp! Đây là Tinh Hồng Tai Kiếp, tai kiếp phủ xuống!"

"Tai kiếp phủ xuống, sinh linh đồ thán, bây giờ nhưng mà làm gì mới phải à? !"

"Trốn a! Chạy mau, tìm kiếm thần linh che chở, chỉ có ở bên dưới thần linh che chở mới có thể sống sót!"

Toàn bộ đô thành Mộc Quốc giống như là nổ nồi vậy, vô số người kinh hãi muốn chết mà nhìn bầu trời, nội tâm hốt hoảng cực kỳ.

Có cường giả lập tức triển khai tất cả thủ đoạn bảo vệ tánh mạng của tự thân mà chạy trốn, cố gắng tránh được nguy cơ.

Đa số người thì hướng phương hướng hoàng cung tụ tập, nơi đó là vị trí của Mộc Hoàng, cũng tức là vị trí người mạnh nhất Mộc

Quốc, theo lý là an toàn nhất.

Đương nhiên, cũng không ít người biết chuyện hướng về tòa cung điện Thôi Hằng ở kia phóng tới.

Bọn họ cũng đều biết Thôi Hằng mới là người mạnh nhất trong đô thành này, hy vọng có thể tìm kiếm người che chở.

Ở trong một mảnh hỗn loạn này, thanh âm Mộc Hoàng vang lên bên tai từng sinh linh ở trong đô thành, tràn đầy uy nghiêm cùng với sức mạnh để cho người an tâm.

"Các vị bình tĩnh chớ nóng, bây giờ trong đô thành quốc gia của ta có một vị tồn tại tối cao tọa trấn, bất kỳ tai kiếp cũng sẽ không thương tổn đến các ngươi."

Lời ít ý nhiều, tin tức rõ ràng.

Mộc Hoàng tự mình mở miệng nói rõ, nhất thời liền để cho người cả thành đều thở phào nhẹ nhõm.

Từ cường giả cảnh giới Khắc Đạo, cho tới người bình thường chỉ có tầng thứ Thiên Tiên, sau khi nghe được lời nói của Mộc Hoàng, nội tâm hốt hoảng đều tiêu tán không ít.

Vào lúc này, rất nhiều người cũng nhớ lại ánh đao màu bạc óng đoạn thời gian trước chém lên bầu trời kia, luồng ánh sáng thần bí phảng phất ẩn chứa Tuế Nguyệt và Thời Gian Chi Lực.

Có thể chém ra ánh đao như vậy, nhất định là một vị đại nhân vật áp đảo trên Thiên Thần.

Chắc là tồn tại tối cao trong miệng Mộc Hoàng muốn nói.

Có một vị cường giả như vậy ở, trong đô thành Mộc Quốc cũng còn là vô cùng an toàn.

Nhưng ngay khi tất cả mọi người đều bắt đầu an tâm.

Bầu trời đã bị xâm nhiễm thành màu đỏ thắm lần nữa xuất hiện biến hóa!

Ùng ùng ùng!

Trong hư không vang lên từng trận tiếng rung, trên bầu trời tràn đầy màu đỏ thắm bỗng nhiên xuất hiện một cái lại một cái vết rách.

Rậm rạp chằng chịt, rối loạn mất trật tự, nhiều vô số kể.

Ở dưới đất nhìn lên, phảng phất như là bầu trời hở ra vô số đạo vết rách, lập tức phải hoàn toàn bể nát vậy.

Loại tình huống này để cho rất nhiều người đều không tìm được manh mối.

Nhưng khi mọi người ở phía dưới đối với màn này cảm thấy nghi ngờ, những thứ vết rách này lại tất cả đều mở ra, bên trong mỗi một cái vết rách mở ra lại đều có một con mắt cùng người sống không khác.

Vì vậy, vô số vết rách này cũng sẽ không tiếp tục là vết rách, mà là thành vô số con mắt mở ra, chúng nó tựa như ngôi sao trong màn đêm treo ở trên bầu trời.

Chỉ bất quá, cảnh tượng như vậy, quả thực là để cho người cảm thấy kinh sợ.

Vô số con mắt treo ở trên trời, vô số đạo ánh mắt lạnh giá vô tình mắt nhìn xuống chúng sinh phía dưới.

Một màn này rất giống là sinh linh Thiên Ý hiển lộ thành, mở mắt, đang ở nhìn kỹ chúng sinh nơi nơi khắp cả vùng đất.

Cảm giác bị áp bách cực kỳ to lớn thoáng cái liền hoàn thành hội tụ, giống như bão táp mưa sa mãnh liệt mà tới, đánh thẳng vào bên trong nội tâm từng sinh linh trong Mộc Quốc đô thành.

Dưới tình huống bình thường, bất kỳ cường giả không có bước vào

Thiên Môn, trong nháy mắt sau khi nhìn đến những ánh mắt này, đều sẽ trực tiếp lâm vào trong cực hạn điên cuồng, hoàn toàn mất đi lý trí.

Nhưng trong Mộc Quốc đô thành lại cũng không phát sinh loại tình huống này.

Mặc dù sau khi thấy vô số con mắt này, trong lòng của mỗi người đều vô cùng hoảng sợ, tràn đầy tâm tình sợ hãi, nhưng cũng không có ai vì vậy mà lâm vào điên cuồng.

Đây là bởi vì ở trong nháy mắt khi trên trời hiện ra con mắt đỏ thắm, thì có một cổ lực lượng vô hình vô cùng kỳ dị mà cường đại bao phủ cả tòa đô thành, để cho người trong thành tránh chịu tinh thần trùng kích của ánh sáng đỏ thắm.

Người thi triển cổ lực lượng này dĩ nhiên chính là Thôi Hằng.

Ở bên trong cung điện Thôi Hằng ở, chính hắn vốn đang thiết kế khung pháp bảo, lúc này vô cùng không vui ngẩng đầu lên, trong mắt ẩn hàm sát ý.

Khi người đang tập trung tinh thần làm một việc, một khi bị quấy rầy, tâm tình sẽ trong nháy mắt trở nên kém.

Nhất là lúc đang làm thiết kế phương án phức tạp.

Lúc này Thôi Hằng chính là loại trạng thái này.

Bất quá, ở ngay lúc ngẩng đầu, hắn cũng phát hiện khí tức khởi không khỏi kinh ngạc.

"Ngự Thiên Thần Tôn? Lại đến Thiên Giới."