Chương 589: Hắn quả nhiên không phải Đạo Chủ chân chính (1)

Đại Chu Kinh Thành là chỗ an toàn nhất trong cả Thiên Khư Giới.

Nơi này Thiên Tiên như mây, Thiên Quân như mưa, chủ sự nha môn các Ty trong kinh thành cũng đều có tu vi Huyền Tiên, Thái

Nhất Huyền Tiên, bộ viên triều đình thậm chí là đại năng Kim

Tiên.

Càng không cần phải nói còn có vị Nữ Đế sâu không lường được kia, cùng với Tể Tướng đương triều.

Chỉ cần không phải Tạo Vật Chủ hạ xuống, trong cái kinh thành

Đại Chu này cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Mà phạm nhân bị giam ở bên trong Thiên Lao kinh thành càng là tuyệt đối không thể chạy thoát.

Tất Hồng đối với điều này đã thấu hiểu rất rõ.

Hắn chính là vị Hoàng Giả Yêu tộc kia, cùng Hoàng Đế nhân tộc

Hướng Trấn đồng thời bị Thôi Hằng bắt, nhốt vào trong cái thiên lao ở kinh thành Đại Chu này.

Bên trong cái thiên lao này tràn đầy đại trận cấm chế, gắt gao áp chế lực lượng trong cơ thể và thần hồn của bọn họ, thậm chí còn đang đè thấp cường độ thể chất thân thể của bọn họ, để cho bọn họ chỉ lưu lại năng lực tiêu chuẩn của người bình thường.

Coi như là Thánh Giả bị giam ở chỗ này, cũng sẽ bị trấn áp hoàn toàn, căn bản cũng không khả năng chạy thoát.

Mặc dù bản thể Tất Hồng là một con Tất Phương Thần Điểu(1)

cấp bậc Chư Thánh Chi Vương, nhưng hắn là do một luồng thần hồn phân ra mà chuyển kiếp lại.

Đời này chỉ là một con chim én thông thường thôi.

Cho dù là bảo lưu đặc tính thần hồn của Chư Thánh Chi Vương, không có lâm vào mất trí nhớ sau khi luân hồi, lại có Thánh Yêu

Thiên hạ xuống tinh khí phụ trợ, bây giờ cũng bất quá khó khăn lắm khôi phục tới cấp bậc Huyền Tiên mà thôi.

Nhưng ở trong thiên lao của Đại Chu này, chỉ là một cái Huyền

Tiên, căn bản cái gì cũng làm không được. .

Hơn nữa coi như thật có thể đi ra Thiên Lao, cũng không có ý nghĩa gì.

Trong toà kinh thành này nhưng là có một vị Đạo Chủ trấn giữ.

"Đạo Chủ, dị độ không gian trong Toái Giới Hải tại sao có thể có một vị Đạo Chủ? " Tất Hồng đến bây giờ vẫn không thể tin tưởng việc chính mình trải qua trong ba tháng qua, thật là như nằm mơ.

Trăm năm ẩn núp, trăm năm mưu đồ, thời gian mười năm cuối cùng bùng nổ!

Tổng cộng hơn hai trăm năm thời gian này, chính là vì để cho tiểu thế giới kia bị Thánh Yêu Thiên thu nạp, ngay lúc sắp thành công, lại gặp một vị Đạo Chủ.

Quá hoang đường.

"Chớ nghi ngờ, chư thiên vạn giới, không thiếu cái lạ. " Hướng

Trấn cười một tiếng, nằm ở trên chiếu rơm nói " Chúng ta a, chính là xui xẻo, sự tình vạn năm không gặp cũng bị chúng ta gặp được."

Hắn cùng Tất Hồng bị giam ở trong một gian phòng giam, nhưng cũng sớm đã nhận mệnh, trừ ăn ra chính là ngủ, ngoại trừ ngủ chính là ăn, thời gian trôi qua ngược lại cũng coi là tiêu sái nhàn nhã.

"Dựa theo quy tắc Thiên Giới lưu lại, Tạo Vật Chủ cũng không thể hạ giới, càng không cần phải nói Đạo Chủ. " Tất Hồng cau mày suy tư, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, như là nghĩ tới điều gì.

"Ngươi điên rồi sao. " Hướng Trấn chính là vẻ mặt châm chọc nhìn hắn, lắc đầu nói " Tạo Vật Chủ không thể hạ giới, trong tinh không vạn giới lại không thể sinh ra Tạo Vật Chủ rồi hả? Đạo Chủ đạo lý cũng giống vậy."

"Không, không giống nhau. " Tất Hồng lắc đầu nói "Ở bên ngoài

Chư Thiên là không có khả năng trở thành Đạo Chủ, ngươi rời đi

Thánh Yêu Thiên quá lâu, lại mất trí nhớ sau khi luân hồi, làm người phàm quá lâu, không biết cái này ngược lại cũng bình thường. "

"Ngươi lại đem ta coi là người? ! " Hướng Trấn bỗng nhiên giận dữ.

"Ta không muốn cùng ngươi tranh cãi! " Tất Hồng khẽ quát một tiếng, con ngươi chuyển động, bỗng nhiên thấp giọng nói " Ngươi nói xem, hắn có thể hay không không phải Đạo Chủ chân chính? "

"... " Hướng Trấn nghe vậy hơi trầm mặc, sau khi nghĩ ngợi một lát, gật đầu nói " Quả thật có khả năng này, hắn hỏi chúng ta những vấn đề kia, liền không đúng lắm.

" Tình huống Thánh Yêu Thiên, tin tức Chư Thiên, tin tức Trung

Ương Thiên Giới, thậm chí còn có cảnh giới Đạo Chủ là gì, cũng không quá giống như là lời Đạo Chủ có thể hỏi ra."

"Không sai. Có lẽ hắn chỉ dùng bảo vật đặc thù, để cho chúng ta ngộ nhận là hắn là Đạo Chủ. " Tất Hồng nở nụ cười, như là buông lỏng rất nhiều " Nếu quả như thật là như vậy, vậy chúng ta nói không chừng còn có hi vọng."

"Hy vọng gì? " Hướng Trấn liếc mắt, một bộ dáng sao cũng được, khẽ cười nói "Chẳng lẽ chúng ta còn có thể chạy đi?"

"Tại sao không thể? " Tất Hồng cười một tiếng.

Hai người đều là thần hồn trao đổi, không lo lắng bị những lính canh ngục phát hiện.

Có điều, Tất Hồng cũng không nói rõ phải làm sao chạy trốn.

Mà là bỗng nhiên nhìn về phía Phương Đông.

Bên kia là cửa đông Đại Chu kinh thành, là một cái cửa thành phồn hoa nhất, người đi đường đến từ các nơi qua lại.

Cùng lúc đó, Trương Duyên Thành cùng Dương Lạc đang đi qua cái cửa đông này, đi tới trong kinh thành Đại Chu.

(1) Tất Phương Thần Điểu: một loài thú được ghi lại trong Sơn Hải

Kinh.

Tất Phương là một loài quái điểu một chân, là loài chim điềm báo hoả hoạn. Tất Phương có ngoại hình giống con hạc, mỏ màu trắng, trên lông vũ màu đen có vằn màu đỏ, cả ngày kêu tên mình.