Chương 521: Đầm Vạn Độc còn sống (1)

"Đầm Vạn Độc ? " Thôi Hằng nghe vậy hơi nghĩ ngợi, trầm giọng nói "Ta nhớ được Đầm Vạn Độc hẳn là một trong truyền thừa căn nguyên của Ôn Hoàng Cung?"

"Không sai. " Lan Tháp gật đầu nói "Căn cứ điển tịch ghi lại, Đầm

Vạn Độc là một trong hai đại căn nguyên truyền thừa Ôn Hoàng

Cung mang tới từ Tinh Cầu nguyên sinh ở mười hai vạn năm trước, ẩn chứa bí ẩn tối cao.

"Vì vậy, chưởng giáo các thời đại đều ở bên trong Đầm Vạn Độc tu luyện, cũng tìm hiểu đạo vận pháp lý trong đó, cố gắng đột phá tầng thứ Thánh Giả, chân chính thành Chư Thánh Chi Vương.

"Hơn nữa, chúng ta có rất nhiều võ công độc môn, nhất định phải dùng nước bên trong Đầm Vạn Độc phụ trợ mới có thể luyện thành, bây giờ Đầm Vạn Độc dị động, đã không cách nào lấy nước, cứ thế mãi mà nói, sẽ để cho tuyệt đại đa số võ công của chúng ta phế bỏ.

"Chuyện này quan hệ đến kéo dài truyền thừa của chúng ta, thật sự là cấp bách vạn phần, vãn bối cũng thật sự là không có cách nào, chỉ có thể cả gan tới quấy rầy Tiên Tôn thanh tịnh, cầu Tiên

Tôn ra tay giúp đỡ."

"Ta từng hướng Chúc Trường Sinh hứa hẹn qua, nếu như Ôn

Hoàng Cung gặp phải cái vấn đề gì không giải quyết được, có thể tới nhờ ta giúp đỡ. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói

"Ta không phải là người nuốt lời, tự nhiên sẽ hỗ trợ."

"Đa tạ Tiên Tôn, đa tạ Tiên Tôn! " Lan Tháp kích động không thôi nói cám ơn, liên tục lễ bái.

"Đi thôi. " Thôi Hằng đứng dậy.

Ở trong vài vạn năm dĩ vãng, sau khi trải qua mấy lần đại chiến, khu vực Ôn Hoàng Cung liền cách xa chỗ ở văn minh.

Cho đến ngày nay, mặc dù Ôn Hoàng Cung vẫn là một trong tam đại Tiên Môn Sùng Dương Tinh, nhưng lại là tọa lạc tại chỗ sâu

Thập Vạn Đại Sơn Nam Cương rất hiếm dấu chân người.

Vòng ngoài có vô số cây gỗ vờn quanh, còn có bố trí trận pháp trận thế nghi binh kỳ dị, gần như không có bất kỳ vết tích văn minh nào.

Nếu như không phải có người chỉ dẫn mà nói, coi như là Thánh

Giả đã Vạn Pháp Quy Nhất, cũng chưa chắc có thể thông qua tầng tầng trận thế nghi binh cùng địa hình này.

Càng không cần phải nói là chân chính tìm tới chỗ ở sơn môn Ôn

Hoàng Cung.

Bất quá, có vị chưởng giáo thay mặt Lan Tháp này ở đây, tự nhiên không tồn tại tình huống không tìm được đường.

Hai người vô cùng thuận lợi thông qua một cái lối đi chật hẹp ẩm ướt, ngay sau đó rộng rãi sáng sủa, giống như là đi tới thiên địa mới, khắp nơi đều là kỳ hoa dị thảo, đại thụ chọc trời.

Ở chính giữa từng khoả đại thụ vây quanh có một tòa cung điện cao lớn hùng vĩ, có thể nói tráng lệ.

Chính là Ôn Hoàng Cung.

Trong ngày thường ở chung quanh Ôn Hoàng Cung đệ tử lui tới thật ra thì rất nhiều.

Bởi vì bản thân Ôn Hoàng Cung liền tương đương với một món bảo vật bản chất cực cao, ở bên cạnh tu luyện làm ít công to, đất trống to lớn chung quanh cung điện cũng là bởi vì vậy mà chừa ra.

Nhưng bây giờ bên trong phạm vi chu vi hơn mười dặm chung quanh Ôn Hoàng Cung, đều không có một người ở, tất cả đều tránh đi xa xa.

Lúc này Ôn Hoàng Cung đang bị một đoàn sương mù kỳ dị đủ mọi màu sắc bao quanh, ước chừng khuếch tán ra khoảng cách bảy, tám dặm.

Hơn nữa sương mù này rõ ràng có kịch độc.

Cây cối trồng ngay phía trước cung điện tất cả đều khô héo chết.

Lan Tháp vừa xuất hiện, nhất thời liền có thật nhiều đệ tử Ôn

Hoàng Cung chạy tới, bọn họ nữ có nam có, có Huyền Tiên cũng có

Kim Tiên, còn có vài tên Vô Cực Kim Tiên.

"Lan Tháp trưởng lão, ngươi rốt cuộc trở lại, mới vừa rồi sương mù Đầm Vạn Độc lại khuếch tán mạnh hơn."

"Đúng vậy, bây giờ sương mù Đầm Vạn Độc ngay cả Kim Tiên đều khó có thể chịu đựng, Thái Nhất Huyền Tiên nếu là không cẩn thận hít một hơi, cũng sẽ hôn mê tại chỗ."

"Còn có Ôn Độc Kiếm, sau khi ngươi đi, Ôn Độc Kiếm giống như là bị cái gì kích thích, trực tiếp ra khỏi vỏ, liền trôi lơ lửng ở trong phòng khách Ôn Hoàng Cung."

Nói chuyện đều là Vô Cực Kim Tiên.

Bây giờ sương mù đem Ôn Hoàng Cung bọc lại còn không ảnh hưởng được Vô Cực Kim Tiên, bọn họ còn có thể vào dò xét tình huống, nhưng càng dò xét thì càng kinh hồn bạt vía.

Tình huống đang không ngừng nghiêm trọng thêm.

Lúc này cũng có người chú ý tới Thôi Hằng, không khỏi hướng Lan

Tháp dò hỏi: "Lan Tháp trưởng lão, vị này là?"

Chúc Trường Sinh cũng không rêu rao Thôi Hằng tồn tại, bởi vì người Ôn Hoàng Cung thật ra thì cũng không biết Thôi Hằng tồn tại, nhưng Lan Tháp lần này đi ra ngoài chính là vì tìm viện thủ giúp đỡ, bây giờ mang về một người, chắc là đến giúp đỡ.

"Vị này là Thôi tiền bối, chưởng giáo đều tôn hắn là Thượng Thiên.

" Lan Tháp đơn giản rõ ràng giới thiệu Thôi Hằng một chút, sau đó một mực cung kính hành lễ nói " Xin Thượng Tiên ra tay, cứu Ôn

Hoàng Cung ta."

Mọi người tại đây nghe vậy nhất thời kinh ngạc không thôi, nhao nhao nhìn về phía Thôi Hằng.

Chưởng giáo đều tôn hắn là Thượng Tiên? !

Cái hình dung này đối với đệ tử Ôn Hoàng Cung mà nói, thật sự là có chút khoa trương, chưởng giáo đã là Thánh Giả Vạn Pháp Quy

Nhất, dạng tồn tại gì có thể bị hắn tôn làm Thượng Tiên?

Đệ lục cảnh đỉnh phong, hay là tồn tại tối cao bước lên đệ thất cảnh trong truyền thuyết?

Trên Sùng Dương Tinh từ lúc nào có người cường đại như vậy?

"Trước theo ta vào xem một chút đi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt nhìn chăm chú đoàn sương mù đủ mọi màu sắc này, trầm giọng nói " Những sương mù này không đơn giản."