Chương 113: Để ta làm đi

"Vậy liền mời Lưu Thái Thú dâng tấu chương lên triều đình, đề cử ta làm Thái Thú cái Quận Lỗ này đi."

Lưu Lập Đào nhất thời như nghe tiên nhạc!

Tinh thần thoáng cái liền phấn chấn lên, có chút không thể tin nhìn về phía Thôi Hằng, ngạc nhiên nói "Ngài, ngài đáp ứng?"

"Không sai. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "Ta đáp ứng."

"Huyền tôn cao thượng, Huyền Tôn thật là thần tiên sống a! " Lưu

Lập Đào vô cùng khâm phục mà lễ bái.

Cái này là thật tâm thật ý thán phục.

Hắn vạn lần không ngờ, Thôi Hằng sau khi biết rõ Quận Thành

Quận Lỗ đang là một cái cục diện rối rắm phức tạp như vậy, lại vẫn sẽ tiếp nhận cái chức vị Thái Thú này.

Hắn thấy, tình trạng của Quận Thành Quận Lỗ bây giờ đã không cách nào giải quyết.

Coi như là nhân vật thần tiên đi qua, chỉ sợ cũng khó mà làm ra biến hóa gì.

Dưới tình huống này, ngôi vị Thái Thú Quận Lỗ chính là một củ khoai lang nóng phỏng tay, không có nửa điểm chỗ tốt, còn có vô tận phiền toái.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cũng chỉ có thể cho rằng Thôi Hằng là vì nhân nghĩa.

Đương nhiên, hẳn còn có nguyên nhân Thôi Hằng tự tin đối với thực lực của mình.

Dù sao, đây dù gì cũng là một vị nhân vật thần tiên nắm giữ khả năng hô phong hoán vũ.

"Không cần tạ. " Thôi Hằng khoát tay áo nói " Lưu Thái Thú lại dâng tấu chương là được, ta tùy thời có thể đi tiếp quản."

“Tùy thời? " Lưu Lập Đào nghe vậy không khỏi nghi ngờ, không nhịn được hỏi, "Vậy còn phản quân Yến tặc thì sao?"

Chuyện quân Yến Vương bị tiêu diệt vẫn là chuyện tối ngày hôm qua, tin tức còn không có truyền tới bên này.

Vì vậy, ở trong hiểu biết của Lưu Lập Đào, nguy cơ lớn nhất Quận

Lỗ gặp phải bây giờ, vẫn là đám phản quân Yến tặc mấy trăm ngàn người ở Quận Thành Tây Lãng bên kia.

Hứa Phong An đứng sau lưng Thôi Hằng cũng hơi nghi hoặc một chút.

Hắn và Lưu Lập Đào đều không có hoài nghi chuyện Thôi Hằng có thể tiếp tục ngăn cản phản quân Yến tặc.

Chẳng qua là không hiểu Thôi Hằng vì sao lại nói tùy thời có thể đi

Quận Thành Quận Lỗ nhậm chức.

Dù sao, huyện Cự Hà là tuyến đầu chiến tranh, nếu muốn tiếp tục chống đỡ phản quân Yến tặc, hiển nhiên tiếp tục sống ở chỗ này mới là lựa chọn tốt nhất.

"Tin thắng trận!"

"Tin thắng trận! !"

"Huyện Tôn đại nhân, có tin thắng trận!"

Vừa lúc đó, bên ngoài truyền đến thanh âm Huệ Thế.

Hắn xưa nay hỉ nộ không lộ, thanh âm la lên lần này lại rõ ràng hết sức kích động, hiển nhiên là tin tức vô cùng trọng yếu.

"Vào đi. " Thôi Hằng hướng phía ngoài vẫy vẫy tay, mặt mỉm cười.

"Phải! Huyện Tôn đại nhân! " Huệ Thế nắm quân báo bước nhanh đến.

Hắn không có để ý tới Lưu Lập Đào, vô cùng cung kính hướng Thôi

Hằng hành lễ nói: "Huyện Tôn đại nhân, mới vừa nhận được quân báo mật thám dò xét tới, tối hôm qua Quận Thành Tây Lãng có vài chục vạn quả sao lửa từ trên trời hạ xuống.

"Trong một đêm phản tặc Yến vương toàn quân bị diệt, vô luận binh tướng, tất cả đều ở bên dưới quả sao lửa biến thành tro bụi, lại không có thương tổn đến dân chúng tầm thường. Theo dân chúng trong thành nói, lúc ấy có tiên thần đứng ở trên bầu trời, tất cả mọi người đều cho rằng đây là ông trời mở mắt, giáng xuống

Thiên phạt!"

Tin tức quân báo giống như truyền thuyết thần thoại từ trong miệng Huệ Thế nói ra.

Để cho Lưu Lập Đào, Hứa Phong An đứng ở một bên trợn mắt hốc mồm, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

Mấy trăm ngàn quả sao lửa trong một đêm tiêu diệt mấy trăm ngàn phản quân Yến tặc? !

Phản ứng đầu tiên của hai người đều là ——

Điều này sao có thể? !

Quá bất hợp lí đi!

Bất quá, Hứa Phong An rất nhanh liền nghĩ đến cái vị tiên thần tối hôm qua cứu mình kia.

Nếu như là vị tiên thần kia mà nói, có lẽ thật sự có thể làm được chuyện thần tích giống như vậy.

Trong một đêm, tiêu diệt đại quân mấy chục vạn, lại không có tổn hại đến dân chúng bình thường trong Tây Lãng Quận Thành, cái này là đại thần thông bực nào a!

Coi như là Nhân Tiên giáng thế như Huyền Tôn, sợ rằng cũng làm không được đi.

Có điều từ trong lời nói của Huyền Tôn mới vừa rồi, hắn hẳn là đã sớm biết tin tức phản tặc Yến Vương bị tiêu diệt.

Như vậy, Huyền Tôn cùng vị Tiên Thần kia hơn phân nửa là có liên lạc.

Chỉ cần mình đi theo ở bên người Huyền Tôn, hẳn là có hy vọng biết được tin tức về vị Tiên Thần kia!

Cái này làm cho Hứa Phong An càng kiên định ý nghĩ đi theo ở bên người Thôi Hằng.

Lưu Lập Đào thì là lâm vào trong khiếp sợ trước đó chưa từng có.

Thân là Thái Thú Quận Lỗ, hắn vô cùng rõ ràng phản quân Yến tặc là một nhánh phản tặc kinh khủng dường nào.

Đây là một nhánh phản quân vô cùng có khả năng trong thời gian ngắn hoàn toàn công chiếm toàn bộ Phong Châu, trở thành chính quyền phản tặc đầu tiên chiếm cứ toàn bộ một Châu, nắm giữ tiềm lực lật đổ Đại Tấn.