Chương 468: Phi thăng giả cuối cùng trước khi Thượng Thiên băng diệt (3)

Cùng lúc đó, Thôi Hằng đang ở trong Thái Miếu Phong Thần phát hiện, quốc vận Đại Hạ đang phồng lên, hơn nữa mức độ tăng lên còn không nhỏ.

Trong lòng của hắn biết, đây là lòng dân hướng về.

Phong Thần sinh ra điềm lành để cho bách tính lòng hướng Đại

Hạ, quốc vận của Đại Hạ này dĩ nhiên là thu được tăng trưởng.

Căn bản của quốc thể, vẫn là bách tính.

Chỉ chốc lát sau, hào quang màu tử kim trên bầu trời Thái Miếu dần dần tản đi, tầng mây sôi trào mãnh liệt cũng dần dần bình ổn lại.

Mà ở bên trong Thái Miếu, một người đàn ông trung niên dung mạo anh tuấn uy vũ, khôi ngô cao lớn, người khoác áo giáp, chính là từ trong một đoàn hào quang màu tử kim kia đi ra.

Chính là con trai thứ bốn của Hồng Phú Quý.

Cũng là Thái Miếu Tổ Thần Đại Hạ quốc sau này, chủ hệ thống thần Thành Hoàng.

Một người thần linh có thể so với Vô Cực Kim Tiên.

Hồng Vĩnh!

"Bái kiến lão tổ tông! Tiên Tôn thần thông vô lượng!"

Ở ngay lúc Hồng Vĩnh hiện thân, ba người ông cháu Hồng Khang,

Hồng Đào, Hồng Thâm lập tức hành lễ lễ bái.

Đây là tổ tiên một mạch của bọn hắn.

Hồng Vĩnh nhìn một chút mấy người kia, hơi có chút mờ mịt.

Chẳng qua, hắn nhìn một chút bố trí chung quanh cùng với linh bài của mình, rất nhanh liền hiểu chuyện gì xảy ra.

"Không cần đa lễ. " Hồng Vĩnh nói với ba gã con cháu đời sau này.

Ở lúc được Phong Thần, hắn cũng đã đón nhận lễ rửa tội của Thần vị quyền hành, thần hồn cùng với tâm linh đều được thăng hoa, một khắc khi đi ra hào quang màu tử kim kia, cũng đã hoàn thành biến chuyển từ người đến Thần.

Điều này cũng làm cho Hồng Vĩnh từ trạng thái tàn hồn ban đầu biến hóa thành hoàn chỉnh, nhớ lại hết thảy lúc còn sống, trong đó tự nhiên cũng bao gồm việc cha mình thường xuyên sẽ quan sát bộ bức họa kia.

"Hồng Vĩnh bái kiến Thôi tiên sinh! " Hắn trực tiếp quỳ trước mặt

Thôi Hằng, thái độ vô cùng cung kính.

Không chỉ là bởi vì Thôi Hằng là người đem hắn Phong làm thần linh, cũng là bởi vì đây là vị tiên sinh Hồng Phú Quý cha hắn một mực nhớ mong kia.

"Ngươi nhận ra ta? " Thôi Hằng nhìn Hồng Vĩnh quỳ lạy dưới đất, trong lòng cũng không khỏi hơi xúc động.

Hồng Vĩnh cùng Hồng Phú Quý mặt mày rất tương tự, thật là giống như là bản phóng đại của Hồng Phú Quý ban đầu, thật sự là quá giống.

Mà Thôi tiên sinh tiếng xưng hô này, cũng là xưng hô của Hồng

Phú Quý đối với hắn.

"Cha đích thân vẽ ra một bức tranh chân dung của ngài, thường xuyên sẽ lấy ra xem. " Hồng Vĩnh giải thích " Tướng mạo cùng khí chất của tiên sinh ngài đã in dấu thật sâu ở trong lòng của ta."

"Hắn có lòng. " Thôi Hằng khẽ thở dài một cái, sau đó dò hỏi " Cha mẹ ngươi có hay không nói cho ngươi hướng đi cụ thể của bọn họ, còn các ngươi nữa, linh tính tại sao lại bám vào ở bên trên bài vị?"

Dựa theo nội dung trong thư Hồng Phú Quý lưu, hắn là gặp phải cực đại vây công của Tiên Môn Phật Viện Thiên Khư Gới, ở lúc trọng thương ngã gục, vợ của hắn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, lái

Phi Toa mang theo hắn rời đi Đạo Chu Tinh, muốn đi tới Thái

Hồng Tinh cầu cứu.

Nhưng Thái Hồng Tinh ngay từ lúc hai ngàn năm trước cũng đã biến mất không còn tăm hơi, không có ở vị trí cũ.

Nếu như bọn Hồng Phú Quý phải đi vị trí ban đầu của Thái Hồng

Tinh, sợ rằng chỉ có thể không công mà về, căn bản không đạt được cái cứu chữa gì.

Có điều, Thôi Hằng cũng có cân nhắc qua, nàng dâu của Hồng Phú

Quý khả năng cũng không phải là hai ngàn năm trước bỏ mình chuyển thế, mà là ở trong hai ngàn năm này chuyển thế sống lại.

Như vậy liền ý nghĩa địa phương bọn họ muốn đi, cũng không phải là vị trí ban đầu của Thái Hồng Tinh

"Mẹ nói qua là muốn đi Thái Hồng Tinh tìm ông ngoại cứu cha."

Hồng Vĩnh vừa nhớ lại vừa nói " Mẹ thử nghiệm nói cho ta biết vị trí Thái Hồng Tinh, nhưng ta tu vi chưa đủ, không có năng lực nhớ

Tinh đồ. Nếu đem Tinh đồ trực tiếp lưu lại, lại lo lắng Thượng

Giới đoạt được.

"Cho nên mẹ cũng không có đem Tinh đồ lưu lại nơi này. Có điều, nàng nói về sau nếu mà ta có cơ hội đặt chân vũ trụ, có thể đi trong địa hạch Minh Hải Tinh nhìn xem.

"Nơi đó chắc có một cái truyền tống trận, là một vị Đại Thần

Thông Giả niên đại rất xưa lúc trước đi ra từ bên trong mảnh tinh không này thiết lập, nàng sẽ ở nơi đó lưu lại chỉ dẫn Tinh đồ."

Minh Hải Tinh?

Thôi Hằng nghe vậy hơi sửng sờ, đây thật là đủ xa.

Trước đó, hắn thông qua đọc đủ loại điển tịch, đã đối với cái hệ hằng tinh này có lý giải tương đối tỉ mỉ.

Bên trong hệ hằng tinh chỗ Đạo Chu Tinh tổng cộng có bảy khoả hành tinh.

Sắp xếp dựa theo thứ tự khoảng cách xa gần trung tâm mặt trời,

Đạo Chu Tinh là khoả thứ hai, Thiên Chúc Tinh là khoả thứ ba,

Minh Hải Tinh chính là khoả thứ sáu, đã sắp rời khỏi cái hệ hằng tinh này.

"Mẹ ngươi đối với vị Đại Thần Thông Giả kia có miêu tả gì không?

" Thôi Hằng dò hỏi.

Hắn đã nghe nói qua rất nhiều lần người này, lúc trước cũng hỏi qua đám người Lý Trình, nhưng đều không đạt được cái tin tức gì hữu dụng.

Hồng Vĩnh suy tư một chút nói: "Mẹ không nói quá nhiều, chỉ nói qua vị Đại Thần Thông Giả kia là vị Phi Thăng giả cuối cùng trước khi Thượng Thiên băng diệt(1)."

(1)băng diệt: vỡ vụn diệt vong