Chương 441: Chỗ thân ta ở chính là phúc địa tiên cảnh (2)

Ầm!

Vừa lúc đó, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một trận nổ ầm, ánh sáng màu vàng vén ra mây trên trời, tạo thành một cái lỗ hổng vô cùng lớn.

Dị tượng bất thình lình tức thì liền hấp dẫn sự chú ý của mọi người, mọi người tại đây toàn bộ cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn lên.

Ngay sau đó, chỉ thấy một cái bàn tay khổng lồ màu vàng đủ để bao trùm chu vi mấy ngàn trượng từ trong cái lỗ hỗng tầng mây này nhô ra, một người nam tử trẻ tuổi mặc hắc bào bị cái bàn tay khổng lồ này bóp ở trong lòng bàn tay.

Cái tên nam tử hắc bào này nhắm mắt lại, gục đầu, hoàn toàn là bộ dáng nửa chết nửa sống.

"Ôn Hoàng Thánh Tử, Diệp Hàn!"

"Là kẻ bị ruồng bỏ của Ôn Hoàng Cung, Diệp Hàn! !"

Lý Vi cùng Lý Trình sau khi thấy người này chính là lập tức kinh hô lên, hoảng sợ không thôi mà nhìn hắn.

Ánh mắt Thôi Hằng nhìn về phía hai người này, khẽ cười nói: "Các ngươi quen biết hắn? Vậy sau này có thể nói rõ."

Nói xong, hắn liền chậm rãi từ không trung đáp xuống.

Sau đó lại có hai người từ bên trong kim quang đi ra.

Một nam một nữ.

Chính là Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh.

"Thanh Thư, Minh Quỳnh, hai người các con chế trụ hắn. " Thôi

Hằng nói với hai người, đồng thời giơ tay lên vung lên, để cho bàn tay khổng lồ màu vàng buông ra Diệp Hàn đang bị bóp.

Nhưng ngay trong nháy mắt khi cái bàn tay khổng lồ màu vàng này buông ra, Diệp Hàn vốn một bộ dáng nửa chết nửa sống bỗng nhiên "Sống lại" , toàn thân đều sáng lên ánh sáng màu đen kịt.

Hắn đem hết toàn lực, trong nháy mắt liền vọt ra khỏi phạm vi bao phủ của bàn tay khổng lồ màu vàng.

Ngay sau đó nhấc tay run một cái, hơi khói đen nhánh vô cùng đậm đà từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, hóa thành một cái dù đen khổng lồ che khuất bầu trời, phía trên vẽ hoa văn độc vật rậm rạp chằng chịt, tản ra khí tức chẳng lành cùng khí tức tử vong.

"Dù Thiên Ôn! Thánh Binh Diệp Hàn đánh cắp ở Ôn Hoàng Cung lại là Dù Thiên Ôn!"

Lý Trình thấy cái cây dù đen này lập tức sợ hãi vạn phần kêu lên "

Tiên Tôn, mau ngăn cản hắn, Dù Thiên Ôn vừa mở, có thể tru diệt sinh linh trong một cái tinh cầu a!"

Lý Vi cũng là mặt đầy hoảng sợ nhìn cây dù đen lớn kia.

Dù Thiên Ôn là Thánh Binh chí bảo của Ôn Hoàng Cung trong tam đại Tiên Môn Sùng Dương Tinh.

Truyền thuyết trong đó chứa một ngàn loại ôn dịch đáng sợ trở lên, vô cùng cường đại.

Khi dù đen mở ra, coi như Kim Tiên nắm giữ Bất Tử Chân Tính

Kim Tiên cũng sẽ vĩnh viễn sống ở bên trong ốm đau, hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, chỉ có thể mặc người chém giết.

Cho dù là Thánh Giả, khi đối mặt sức mạnh của Dù Thiên Ôn, cũng sẽ bị ôn dịch lây nhiễm.

Nếu không thể kịp thời trị liệu, sẽ tổn thương căn nguyên, lực chiến đấu giảm đi.

Cái này tuyệt đối được gọi là một món Thánh Binh chí bảo uy chấn

Ngũ Cảnh Giới!

Nhưng Lý Trình mới vừa kêu lên xong, lại phát hiện không khí chung quanh tựa hồ có hơi không đúng lắm, dường như căn bản cũng không có người cảm thấy khẩn trương, càng không có người cảm thấy sợ hãi cùng hoảng hốt.

Đám người xung quanh đều thần sắc như thường, giống như là căn bản là không có thấy Diệp Hàn mở ra Dù Thiên Ôn vậy.

Hoặc là mặc dù gặp được, nhưng không thèm để ý chút nào, liền nghĩ đều lười nghĩ, căn bản là không có đem cái này coi là chuyện đáng kể.

"Tại sao, đây chính là Dù Thiên Ôn a!"

Trong đầu Lý Trình theo bản năng lóe lên vẻ nghi hoặc, có điều hắn rất nhanh thì biết đây là xảy ra chuyện gì, ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía vị "Tiên Tôn " trên mặt như cũ nở nụ cười nhàn nhạt kia.

Chỉ thấy Thôi Hằng rất là tùy ý giơ ra một ngón tay, hướng Diệp

Hàn nhẹ nhàng nhấn một cái, cái dù đen lớn kia lúc này run một cái liền thoát khỏi khống chế của Diệp Hàn.

Như chim yến về rừng mà trực tiếp rơi vào trong lòng bàn tay Thôi

Hằng.

Diệp Hàn tại chỗ liền bối rối.

Hắn đều còn chưa kịp nói một câu lời độc ác liều mạng đây, cứ như vậy bị cắt ngang.

Hơn nữa khi Dù Thiên Ôn bay ra ngoài, hoàn toàn là một bộ dáng không kịp chờ đợi.

Đây đối với Diệp Hàn mà nói, thật là giống như ngay mặt bị người cắm sừng.

Quá oan uổng.

Nhưng lại có thể có biện pháp gì?

Hắn chỉ có thể chán nản đứng ở nơi đó, chờ đợi lần thứ hai bị bắt.

Đây là trực tiếp từ bỏ chống cự.

Lúc này, Thôi Hằng đã đem Dù Thiên Ôn cầm trong tay, pháp lực trực tiếp thẩm thấu xuyên qua trong đó, bắt đầu phân tích kết cấu cùng phương pháp chế tạo của nó.

"Ừm ?"

Hắn bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, ngừng phân tích pháp lực, đem cái cây dù đen lớn này giơ lên, quan sát xem xét tỉ mỉ một chút.

Sau đó, bàn tay hắn hơi hơi dùng sức run lên.

Ầm!

Rầm rầm rầm! !

Một trận tiếng vỡ vụn, tiếng tan vỡ liên tiếp không ngừng vang lên.

Thanh Thánh Binh tên là Dù Thiên Ôn này giống như một món đồ chơi xếp gỗ bị Thôi Hằng rung liền trực tiếp nổ thành vô số khối mảnh vụn, tất cả đều tán lạc ở trên mặt đất.

Diệp Hàn nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy trong đầu choáng váng, thiếu chút nữa đều phải hoài nghi tự mình có phải hay không sinh ra ảo giác, hoặc là không phải là bị cái võ công huyễn hoặc gì làm mê hoặc.

Nếu không làm sao sẽ thấy cảnh tượng khó tin như vậy.

Đây chính là Thánh Binh a!

Bất luận một cái Thánh Binh nào, trên bản chất đều giống như là một vị Thánh Giả!

Chẳng qua là rung lên nhè nhẹ như vậy, liền bể nát? !

Không khỏi cũng quá hoang đường!

Mặc dù lúc trước Diệp Hàn bị uy áp Thôi Hằng bày ra chấn nhiếp, trong khoảnh khắc đó sinh ra cảm giác Thánh Giả cùng hắn so sánh cũng chẳng qua là con kiến hôi, nhưng ở sau một hồi tự mình hồi tỉnh, hắn cho rằng cái loại tâm lý này của mình là bởi vì quá độ khiếp sợ mà sinh ra phán đoán sai lầm.

Vì vậy, bây giờ thấy Thôi Hằng run tay một cái liền đem một món

Thánh Binh rã thành mảnh vụn như vậy, hắn vẫn sẽ cảm thấy rung động không có gì sánh kịp.

Lý Trình cùng Lý Vi đứng ở cách đó không xa càng là trố mắt nghẹn họng, bọn họ nhìn mảnh vụn trên mặt đất, một lần nữa rõ ràng nhận thức được sự cường đại của Thôi Hằng.

Chẳng qua, chính Thôi Hằng thì là đem sự chú ý đặt ở trên bộ phận cán dù lưu lại trong tay này.

Sau khi rũ đi "Ngụy trang " bên ngoài của Dù Thiên Ôn.

Hắn liền phát hiện cuối cùng còn dư lại, lại là một cái chìa khóa vàng óng ánh!