Chương 204: Đây là đang thuận theo Thiên Ý (1)

Sau khi Ngô Dận rời đi nội đường nha môn Châu Mục, cả người đều là mơ mơ màng màng.

Hắn có chút mê man.

Tại sao Sứ Quân gấp gáp như vậy, nhất định muốn phổ biến chính lệnh ngay bây giờ, còn muốn làm cho trên đời đều biết, thậm chí còn nói phải đem Tiên Phật Thượng Giới đều một lưới bắt hết, cùng thanh toán?

Điều này sao có thể đây?

Đây chính là Tiên Phật a!

Mặc dù Ngô Dận cũng từng nghe nói qua không ít tin đồn liên quan tới Thôi Hằng, tỷ như hô phong hoán vũ, nhấn chìm lục địa thành hồ nước, vân vân, rằng Thôi Hằng có đại thần thông giống như

Tiên Thần, nhưng ở trong sự nhận thức của hắn, Tiên Phật

Thượng Giới cũng hẳn đều là nhân vật có thần thông như vậy.

Cho dù Sứ Quân thật sự có khả năng của Tiên Thần, thì lại bằng cách nào đi thanh toán những Tiên Phật Thượng Giới cũng có uy năng không tưởng tượng nổi kia?

Hay là nói Sứ Quân thật ra thì có nắm chắc gì khác?

Ngô Dận không nghĩ ra.

"Ngô Trợ Lý, ngươi dường như rất nghi ngờ? " Trương Sấu Minh chẳng biết lúc nào đi tới bên người Ngô Dận, khẽ cười nói.

"Trương chân nhân! " Ngô Dận liền vội vàng chắp tay hành lễ, thái độ đối với Trương Sấu Minh cực kỳ tôn kính.

Ở trong nhận thức của tuyệt đại đa số người Trung Nguyên, Đạo

Nhất Cung đều có sắc thái thần thoại đậm đà.

Trong truyền thuyết, ở thời kỳ man hoang Thượng Cổ, chính là các đạo sĩ của Đạo Nhất Cung từ bên trên Đông Hoa Sơn đi xuống, chỉ điểm cho dân chúng cày ruộng, đan dệt, đánh cá, dạy dỗ mấy vị

Thánh Hoàng, dẫn đường phát triển văn minh lúc ban đầu.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Đạo Nhất Cung chính là khởi nguyên văn minh của thế giới này.

Hơn nữa, Đạo Nhất Cung xa rời hồng trần, ở sau thời Thượng Cổ chưa bao giờ can thiệp qua thay đổi quyền hành xã tắc, không tranh với đời.

Cho nên qua các triều đại, Đạo Nhất Cung vô luận là ở triều đình hay là ở dân gian, đều có danh vọng cực cao.

Vị đại chân nhân chưởng giáo Trương Sấu Minh này, địa vị thì càng là tôn quý, cho dù là đi trong hoàng thành Trung Châu, đều sẽ được đương kim Thiên Tử tiếp đãi long trọng.

"Nhưng là đang nghi ngờ thái độ của Sứ Quân? " Trương Sấu Minh mỉm cười nói.

Hắn mặc dù tôn Thôi Hằng là Thượng Tiên, nhưng nếu ở trước mặt người khác cũng xưng hô như vậy, khó tránh khỏi sẽ khiến người cảm thấy kỳ quái, cho nên khi cùng người nói chuyện với nhau, vẫn là tôn xưng Thôi Hằng là Sứ Quân.

". . . " Ngô Dận bị Trương Sấu Minh vạch trần tâm tư, sau khi hơi trầm mặc nói "Chân nhân có thể hay không tới hàn xá một chuyến?"

"Tự nhiên có thể. " Trương Sấu Minh gật đầu cười nói.

Hắn chính là chủ động tới trả lời cho Ngô Dận.

Hắn muốn cho Ngô Dận biết Thôi Hằng rốt cuộc là tồn tại dạng gì, tại sao lại dám nói ra lời nói đem Tiên Phật Thượng Giới đều một lưới bắt hết.

Đây cũng không phải là Thôi Hằng bày mưu đặt kế, mà là bản thân

Trương Sấu Minh tính toán ra một chút "Thiên Ý ".

Ngô Dận là Trợ Lý Phong Châu, là quan chức trọng yếu phụ tá

Châu Mục xử lý chính sự, lại không có bị Thôi Hằng lập tức cách chức, điều này liền ý nghĩa Thôi Hằng hẳn là muốn cho hắn phát huy tác dụng nhất định, hoặc là tương đối công nhận hắn ở trên phương diện nào đó.

Việc Trương Sấu Minh muốn làm chính là để cho vị “Người giúp đỡ” Ngô Dận này trở nên càng thuận tay, miễn cho bản thân hắn đoán tới đoán lui, làm trễ nãi kế hoạch của Thượng Tiên.

Dù sao, loại chuyện Thôi Hằng muốn chống lại Tiên Phật Thượng

Giới, tiến hành tính sổ, hắn chính là giơ hai tay tán thành, thậm chí có hơi chút không kịp chờ đợi, hận không thể tự mình thêm một mồi lửa.

Gần đây đã có không ít Thiên Sứ từ Thượng Giới hạ xuống, ngay cả Bảo Lâm Thiền Tự bên kia đều có Linh Đồng giáng thế.

Có điều Đạo Nhất Cung bên này lại chậm chạp không có tin tức.

Có lẽ là ở Thượng Giới bên kia xảy ra chuyện.

Thật ra thì, ngay từ khoảng trăm năm trước, Trương Sấu Minh liền từ trong lúc nói chuyện với mấy vị Tổ Sư mơ hồ cảm giác, tình huống của Đạo Nhất Cung ở Thượng Giới không quá lạc quan.

Sau khi giữ chức chưởng giáo, con đường để hắn tìm hiểu tin tức lại rộng hơn rất nhiều, đối với một điểm suy đoán này liền càng tin chắc.

Thậm chí hắn suy đoán trận chiến ở phái Tiên Hà trăm năm trước, lúc Địa Tiên Đạo Nhất Cung muốn đứng ở phía phái Tiên Hà, đi khuyên can Tiên Phật Thượng Giới không nên vây công, có thể cũng là bởi vì tình cảnh chật vật.

Phái Tiên Hà đủ cường đại, hơn nữa không cùng Tiên Phật

Thượng Giới có khả năng hợp rơ, không thể nghi ngờ là đồng bạn hợp tác tốt nhất của Đạo Nhất Cung.

Đáng tiếc, cuối cùng có Thiên Nhân xuất thủ.

"Chẳng qua, những Tiên Phật ở Thượng Giới kia sợ rằng nằm mộng cũng không nghĩ tới, Hằng Hà Chân Nhân còn có một vị sư tôn, hơn nữa còn sống, còn đến nơi này, còn là một vị Thiên

Quân!"

Trương Sấu Minh hiện tại thường xuyên sẽ nghĩ như vậy.

Có lúc hắn cũng mong đợi Tiên Phật Thượng Giới phủ xuống.

Bên trong nha môn phủ Trợ Lý.

"Trương chân nhân, còn xin nói rõ. " Ngô Dận hướng Trương Sấu

Minh cung kính hành lễ, thần sắc vô cùng nghiêm túc dò hỏi “Sứ

Quân vì sao nóng lòng như thế, thậm chí nói muốn thanh toán Tiên

Phật Thượng Giới, phải biết chuyện Hồng Vũ năm đó. . ."

"Trợ Lý quá lo lắng. " Trương Sấu Minh khoát tay cắt đứt lời của

Ngô Dận, không trả lời mà hỏi lại "Trợ Lý chủ quản chính vụ một

Châu, quyền hành quá nhiều, nhưng quyền hành này là đến từ đâu?"

"Tất nhiên do Sứ Quân bổ nhiệm. " Ngô Dận có chút khó hiểu, nhưng vẫn là trả lời.

"Quyền hành của Sứ Quân lại là từ đâu tới? " Trương Sấu Minh tiếp tục hỏi.

"Là bắt nguồn ở Đạo Nhất Cung ủng hộ, lại thêm do Châu Mục đề cử. . . " Ngô Dận càng phát ra nghi ngờ "Còn nữa, sắc lệnh của

Thiên Tử."

"Như vậy Đạo Nhất Cung, những Châu Mục khác, cùng với Thiên

Tử vì sao có thể trao cho Sứ Quân quyền hành như vậy? " Trương

Sấu Minh mỉm cười nói.

". . . " Ngô Dận ngây ngẩn, hơi nghĩ ngợi, trầm giọng nói "Bởi vì có binh, có tài sản, có võ công, có võ lực mạnh mẽ, thì có quyền hành lớn mạnh."

"Không sai. " Trương Sấu Minh hài lòng gật gật đầu, lại hỏi "Tiên

Phật vì sao là Tiên Phật?"

"Chuyện này. . . " Ngô Dận mơ hồ cảm giác Trương Sấu Minh muốn nói điều gì, nhưng lại không quá chắc chắn, liền tiếp tục thuận theo nói " Tiên Phật nắm giữ lực lượng vượt xa phàm nhân, chính là Tiên Phật cao cao tại thượng!"

"Đúng là như vậy. Như vậy Sứ Quân vì sao không để ý đến những đại thế gia, môn phái, thậm chí là những Tiên Phật nắm giữ lực lượng cường đại này, thậm chí còn muốn thanh toán bọn hắn? "

Trương Sấu Minh dần dần gợi mở, bỗng nhiên vẻ mặt nghiêm túc

“Bởi vì Sứ Quân là Thiên Ý!"

"Thiên, Thiên Ý? ! " Ngô Dận nghe vậy ngạc nhiên, hắn có chút nghe không hiểu Trương Sấu Minh đang nói gì.