Chương 900: Dụ rắn khỏi hang, Thiên Kỳ Phủ Đại Diễn Tinh (2)

Thái Hồng sở dĩ có thể đem Lục Đạo Thiên Môn Đồ hóa thành sáu tòa Thiên Môn, còn có thể mượn sức mạnh của món chí bảo này mở ra Thiên Giới, cũng là bởi vì hắn nắm giữ bí ẩn của thế giới đĩa thiên hà trung ương tinh hải, mượn bộ phận sức mạnh đó, kích hoạt một phần uy năng chân chính của Lục Đạo Thiên Môn Đồ.

Mà theo Thôi Hằng, bản chất bức Lục Đạo Thiên Môn Đồ này đã có tầng thứ rõ ràng, chính là đã nắm giữ một chút đặc tính của tầng thứ Hóa Thần trung kỳ.

Ở trên Huyền Hải cảnh đỉnh phong, nhưng lại kém xa Hóa Thần trung kỳ chân chính.

Có lẽ đây chính là cái gọi là cảnh giới của các Chư Vương Thái Cổ.

"Nếu quả như thật là như vậy, dù sao cũng là một kết quả không tệ. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu cười một tiếng.

Nếu như ngay cả những Chư Vương Thái Cổ kia cũng không bằng

Hóa Thần trung kỳ mà nói, vậy thì ý nghĩa Đại Diễn Tinh với hắn mà nói tính nguy hiểm cũng không cao.

Sau đó liền có thể làm chuẩn bị đi Đại Diễn Tinh.

Dù sao, đối với Thôi Hằng ở hiện tại mà nói, nhất định phải đi địa phương tầng thứ cao hơn, mới có thể thông qua tiến hành giao lưu cùng đại đạo pháp tắc để thăng cấp tốc độ tăng trưởng tu vi cảnh giới.

Đương nhiên, hắn cũng có thể đi tìm những tinh hải khác, trong tinh hải xa lạ đồng dạng sẽ ẩn chứa rất nhiều pháp tắc mới tinh, cũng là địa phương không có tiến hành giao lưu qua, đồng dạng có thể phụ trợ hắn tu luyện.

Chỉ bất quá, tinh hải xa lạ là tình huống gì đều là không biết, từ trình độ an toàn tới nói, chưa chắc có thể cao hơn bao nhiêu so với

Đại Diễn Tinh.

Vì vậy, đối với Thôi Hằng ở hiện tại mà nói, lựa chọn tốt nhất vẫn là Đại Diễn Tinh.

" Chờ sau khi ở Đại Diễn Tinh đạt được tăng lên tu vi cảnh giới, lại đi tìm tòi thế giới đĩa thiên hà trung ương của vùng tinh hải này cũng không muộn. " Trong lòng Thôi Hằng đã có suy tính.

"Bất quá, ở trước đó, hẳn là còn phải trước nghênh tiếp các khách nhân Thiên Kỳ Phủ một chút."

Ở trong quá trình mang Lục Đạo Thiên Môn Đồ luyện hóa, hắn phát hiện phía trên món bảo vật này lưu lại con dấu đặc thù.

Chỉ cần món bảo vật này bị người luyện hóa, địa phương lưu lại con dấu sẽ bị cảm ứng.

Thiên Kỳ Phủ bên kia hẳn là biết được tin tức Lục Đạo Thiên Môn

Đồ đã bị người luyện hóa.

Thật ra thì, đây cũng là Thôi Hằng cố ý tạo nên, hắn muốn trước khi đến Đại Diễn Tinh, hiểu rõ càng nhiều tin tức hơn, để tăng cường tính an toàn của mình.

Mặc dù lúc trước hắn đã ở Vương Đạo Nhất nơi đó hiểu được không ít tin tức liên quan tới Đại Diễn Tinh, nhưng cũng không hoàn toàn.

Vương Đạo Nhất dù sao chỉ là một Hỗn Động cảnh đỉnh phong, cũng không phải là cường giả đỉnh cao của Đại Diễn Tinh, dù gì cũng có thật nhiều bí mật tiếp xúc không tới.

Thôi Hằng muốn mượn cơ hội này, dụ tới một ít cường giả Huyền

Hải cảnh.

Lúc trước khi hắn mang Vương Đạo Nhất ném vào Luân Hồi không gian, liền nảy lên tâm tư như vậy, còn cố ý cắt đứt tất cả liên lạc của Vương Đạo Nhất cùng ngoại giới, chế tạo tình huống giả là

Vương Đạo Nhất đã chết.

Chẳng qua là hơn hai trăm năm thời gian trôi qua, một mực cũng không có người nào tới.

Vì vậy, Thôi Hằng liền định ở trong quá trình thu phục Lục Đạo

Thiên Môn Đồ đối với chuyện này tiến hành tăng đô, không nghĩ tới trong Lục Đạo Thiên Môn Đồ vốn đã lưu lại con dấu liên lạc.

Vậy cũng khiến cho hắn tiết kiệm một ít hơi sức.

"Tiếp đó, chính là chờ đợi, ta cũng nên nhân cơ hội này đem Quang âm Đao tu luyện tới tầng cấp cao hơn. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Ừ, cũng cần suy diễn một ít tiên thuật mới."

Chỉ là một Quang âm Đao cảm giác có vẻ quá không đủ dùng.

Phạm vi của Đại Diễn Thánh Địa vô cùng quảng đại, ước chừng bao trùm hư không tám chục triệu năm ánh sáng.

Nhưng đối với rất nhiều cường giả mà nói, Đại Diễn Thánh Địa chân chính trên ý nghĩa, chính là vùng tinh hải to lớn đường kính vượt qua một triệu năm ánh sáng đó, cùng với vùng "Đại Diễn Tinh

" trung ương tinh hải này.

Nơi này là trung ương của toàn bộ Đại Diễn Thánh Địa, cũng là hạch tâm của hết thảy, tất cả vật chất, pháp tắc, đại đạo trong thánh địa đều là vây quanh Đại Diễn Tinh tiến hành vận chuyển.

Trên Đại Diễn Tinh cũng tụ tập toàn bộ cường giả cùng thế lực của thánh địa, là địa phương cường giả nhiều nhất trong hư không tám chục triệu năm ánh sáng này.

Dưới tình huống bình thường, tại bên trong bất kỳ một vùng tinh hải, cường giả cảnh giới thứ chín Tiên Giới đều có thể được xưng là bá chủ một phương.

Nhưng ở trên Đại Diễn Tinh, chỉ cần không tới cảnh giới thứ mười

Tiên Giới, đều không coi là nhân vật có danh tiếng.

Nói thẳng thắn hơn, chính là kẻ tép riu.