Chương 697: Phú Quý nhi trước khi rời đi Thái Hồng Tinh còn tốt chứ (2)

Ở trong vạn giới tinh không hôm nay, Chư Thánh Chi Vương cũng đã là tầng thứ xưng Tôn Hoàn Vũ, đủ để thống trị một phương đại giới, Tạo Vật Chủ càng là tồn tại cấp bậc truyền thuyết, phượng mao lân giác.

Thái Hồng Tinh sở dĩ có thể để cho ba mươi mốt giới chung quanh, một trăm lẻ năm tinh không xưng là Tôn, phụng là Chủ, cũng là bởi vì bên này có năm vị Tạo Vật Chủ.

Thế lực như vậy, dõi mắt vạn giới tinh không đều gọi là vô cùng cường đại.

Dạng nguy cơ gì có thể để cho Thái Hồng Tinh mạnh mẽ như vậy đều đối mặt tình cảnh vạn kiếp bất phục, chẳng lẽ là Đạo Chủ chỉ tồn tại ghi chép ở trong điển tịch.

Trong lòng Hồng Nhân Hi cùng Hồng Nhân Húc đều vô cùng nghi ngờ.

Triệu Hồng Từ chính là khẽ gật đầu một cái, thở dài nói " Tạo Vật

Chủ quả thật cường đại, Thái Hồng Tinh cũng đích xác không yếu, nhưng dõi mắt khu vực càng rộng lớn hơn, những người này khả năng cũng chỉ là sức mạnh không đáng kể thôi."

Những lời này để cho Hồng Nhân Hi cùng Hồng Nhân Húc rơi vào trầm mặc, mặc dù bọn họ sống ở tông môn thời gian dài và dưới sự che chở của trưởng bối, tâm tính còn hơi non nớt, nhưng cũng nghe ra được ý tứ của Triệu Hồng Từ.

Nguy cơ bây giờ Thái Hồng Tinh đối mặt, vô cùng có khả năng đã vượt ra khỏi mức cực hạn có thể chịu đựng của năm vị Tạo Vật

Chủ, là tồn tại vượt quá tưởng tượng của bọn họ.

"Nếu mà nói như vậy. . . " Hồng Nhân Hi há hốc mồm, muốn nói lại thôi, hắn hơi do dự một chút nói " Bà nội, nếu quả thật là nghiêm trọng như vậy mà nói, chúng ta có phải hay không có thể đi Ngũ Cảnh Giới, tìm Thôi Hằng Tiên Tôn?"

"Ngươi là nói vị lão sư kia của Phú Quý? " Triệu Hồng Từ nghe vậy khẽ nhíu mày, thoáng trầm mặc một hồi, lắc đầu nói " Tạm thời vẫn là không cần, ừ, ta sẽ tìm cơ hội cùng phụ thân thương nghị một phen, nếu quả như thật cần ta lại cùng các ngươi nói."

"Ừm." Hồng Nhân Hi gật đầu một cái, đối với cái kết quả này hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nội tâm bỗng nhiên trở nên lo lắng lên.

Thật ra thì, ngay từ lúc mấy trăm năm trước sau khi bọn họ từ Ngũ

Cảnh Giới trở về, cũng đã cùng bà nội Triệu Hồng Từ nói qua chuyện bọn mình ở Ngũ Cảnh Giới gặp lão sư của ông nội.

Nhưng khi đó phản ứng của Triệu Hồng Từ lại là có chút lo âu, mà không phải cảm thấy kinh hỉ như dự đoán của bọn họ, thậm chí còn dặn dò bọn họ không muốn đem việc này báo cho ông cố ngoại bọn hắn biết.

Điều này làm cho Hồng Nhân Hi cảm giác tình huống rõ ràng không đúng lắm, hoặc là nguyên do gia gia năm đó lại rời đi Thái

Hồng Tinh, cũng không phải là êm đềm như hắn biết vậy.

Hắn cũng thử nghiệm hỏi thăm qua cha của mình, nhưng lấy được câu trả lời đều là con nít chớ có hỏi nhiều.

Bây giờ Thái Hồng Tinh đều đối mặt nguy cơ nghiêm trọng như vậy, chính mình sau khi nói lên ý kiến đi tìm Thôi Hằng Tiên Tôn giúp, bà nội lại vẫn còn do dự, có thể thấy bí mật phía sau này sợ rằng không nhỏ.

"Chẳng lẽ ông nội ban đầu rời đi, thật là có cái gì không vui? "

Hồng Nhân Hi nghĩ tới đây, thân thể cả người chợt cãng thẳng lên, nội tâm dâng lên một cổ cảm giác sợ hãi nồng đậm.

Hắn từng thấy tận mắt uy thế Thôi Hằng đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong, cái dị tượng chư thiên đều hiện kia đã sớm thật sâu đóng dấu ở trong óc của hắn, cả đời vĩnh viễn đều không cách nào quên.

Vì vậy, ở trong nhận thức của Hồng Nhân Hi, Thôi Hằng chính là một vị tồn tại tối cao, một vị cường giả vượt qua tất cả, ngự trị cao hơn hết thảy.

Mà một vị cường giả như vậy là lão sư gia gia mình tôn kính nhất.

Nếu như ông nội thật cùng ông cố ngoại hoặc là Thái Hồng Tinh bên này tồn tại mâu thuẫn gì, thậm chí là bị buộc rời đi Thái Hồng

Tinh mà nói, hậu quả kia thật là thiết nghĩ không chịu nổi a.

Đối với Hồng Nhân Hi mà nói, hắn không biết Thái Hồng Tinh đối mặt cái gọi là nguy cơ, có thể hay không thật để cho Thái Hồng

Tinh lâm vào tình cảnh vạn kiếp bất phục, nhưng hắn biết rõ Thôi

Hằng khẳng định có thể làm được.

Đây là không nghi ngờ chút nào.

Chấn động trong lòng Hồng Nhân Hi tự nhiên không gạt được

Triệu Hồng Từ đã sớm là Chư Thánh Chi Vương.

"Hi nhi, con cũng không cần lo lắng quá mức. " Triệu Hồng Từ an ủi " Bà nội cùng ông cố ngoại của con chẳng qua là tạm thời còn không có làm xong chuẩn bị đối ngoại cầu viện, không nên suy nghĩ quá nhiều."

Lời này cũng không ích gì, lời này vừa nói liền để cho nội tâm

Hồng Nhân Hi càng phát ra ưu sầu.

"Hai vị công tử, hai vị công tử, có người tới thăm. " Vừa lúc đó, một gã sai vặt mặc áo xanh vội vã chạy tới, cắt đứt suy nghĩ của

Hồng Nhân Hi.

Đây là gã sai vặt phân phối trong biệt viện, trong ngày thường phụ trách quét dọn sân nhà, thông báo tin tức.

Gã sai vặt thấy Triệu Hồng Từ lại vội vàng hành lễ nói: "Ra mắt trưởng lão."

“Không cần đa lễ. " Triệu Hồng Từ nhẹ nhàng khoát tay, ra hiệu gã sai vặt đứng dậy, mỉm cười nói " Là ai tới thăm?"