Chương 518: Tuỳ ngươi có

muốn hay không? (3)

Lúc này, sáu gã Vô Cực Kim Tiên tất cả đều chìm đắm bên trong mùi thuốc, ngay cả ba gã Thánh Giả kia cũng không nhịn được trong lòng thán phục.

Bọn họ lại cảm giác viên đan dược này tản ra khí tức Vạn Pháp

Quy Nhất so với tự thân tu luyện còn càng viên mãn.

Giống như là khổ cực tu hành mấy ngàn năm, còn không bằng một viên đan dược.

Loại cảm giác này quá kỳ quái.

Thi Dao lòng tràn đầy vui vẻ đem viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan này cầm trong tay, sau khi cẩn thận cảm ứng một phen, không nhịn được thở dài nói: "Quả nhiên là tiên đan thần dược!"

Sau đó, nàng kêu đến một tên Vô Cực Kim Tiên chính mình mang tới, đem viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan này đưa tới " Tuệ Nhi, ngươi đã ở cảnh giới Vô Cực Kim Tiên dừng lại 3000 năm, thử một lần đi."

Trong chớp nhoáng này, ánh mắt của mọi người tại chỗ đều tập trung ở trên người cái tên Vô Cực Kim Tiên gọi là Tuệ Nhi này.

"Đa tạ sư tôn! " Tuệ Nhi trực tiếp quỳ trên đất, hành lễ nói tạ, sau đó liền thoáng cái đem viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan kia nuốt xuống.

Ngay sau đó ——

Vù vù!

Hư không run rẩy chấn động, trên người Tuệ Nhi chợt bạo phát ra kim quang vô lượng, một cổ khí tức hoàn toàn áp đảo phía trên Vô

Cực Kim Tiên càn quét mà ra.

Cùng lúc đó, trong thiên địa đại biến, vô số đạo ánh sáng màu sắc khác nhau bỗng dưng hiện ra, cảnh tượng vạn pháp vạn đạo cộng hưởng đan dệt hiện ra.

"Thánh Giả dị tượng!"

"Thật thành Thánh!"

"Ông trời của ta a, thật sự là lập địa thành Thánh!"

Từng tiếng thán phục liên tiếp.

Tạ Thiên Hành cùng Tôn Lộ Bình càng là khiếp sợ không gì sánh nổi mà ngước nhìn dị tượng trên trời, nội tâm vô cùng phức tạp.

Vạn Pháp Quy Nhất Đan là thật!

Dị tượng chứng đạo đều xuất hiện, thật đến không thể lại thật!

"Giá gấp ba, giá gấp ba..."

Tạ Thiên Hành nội tâm hối tiếc không thôi, hận không thể tại chỗ đem hai người mình mang tới kia đánh chết.

Đối với Vạn Pháp Quy Nhất Đan, hắn vẫn là vô cùng khát vọng.

Dù sao, Thánh Binh mặc dù trân quý hiếm thấy, ở trong tay Thánh

Giả cũng có thể phát huy ra uy năng cực kỳ mạnh mẽ, nhưng khi nào tông môn không có Thánh Giả trấn giữ, Thánh Binh liền có thể trở thành căn nguyên dẫn đến mối họa.

So ra mà nói, vẫn là một người Thánh Giả có sẵn, càng có thể bảo đảm tông môn truyền thừa không dứt.

Hơn nữa, nhiều thêm một món Thánh Binh nhiều lắm là để cho nội tình tông môn sâu dày mấy phần, nhưng nếu là có thể trực tiếp nhiều một vị Thánh Giả, vậy cũng đủ để cho tông môn vững vàng phát triển đi về phía cường thịnh.

"Nhất định phải mua một viên Vạn Pháp Quy Nhất đan, ít nhất một viên! " Tạ Thiên Hành trong lòng thầm nói " Còn có thể dùng điển tịch cổ sử quy ra, cái này ngược lại không coi là quá trân quý,

Vạn Kiếm Thần Tông ta tồn trữ điển tịch cổ sử cũng không tính là ít.

"Coi như là điển tịch cổ sử giới hạn ở ghi chép sự kiện có liên quan đến lịch sử, chắc có mười ngàn bản trở lên, đủ mua một viên, hơn nữa một món Thánh Binh đủ để đổi vô số bản điển tịch, ta còn có thể.

"Nhưng ra tay nhất định phải nhanh, phải quả quyết, nếu không sẽ bị người giành trước, điển tịch cổ sử là có thể lặp lại, nếu là chậm ở phía sau mà nói..."

"Bùi chưởng môn, ta vừa vặn mang đến mười hai ngàn bản điển tịch cổ sử. " Vừa lúc đó, Tôn Lộ Bình bỗng nhiên mở miệng nói "

Ta định dùng 9000 bản trong đó tới mua một viên Tiên đan."

"... " Tạ Thiên Hành tại chỗ liền bối rối, quýnh lên vội mở miệng nói " Ta, ta cũng vậy, Bùi chưởng môn, ta cũng muốn dùng 9000 bản điển tịch cổ sử tới mua một viên Tiên đan."

" Được, không thành vấn đề. " Bùi Thanh Thư gật đầu cười nói "

Bất quá, điển tịch cổ sử có thể sẽ lặp lại, cũng có thể cũng không phải chúng ta mong muốn, ta phải đem quy tắc nói rõ ràng.

"Về số lượng chúng ta trước thu đủ 9000 bản, nếu như tra được điển tịch chúng ta không cần, sẽ tìm các ngươi đi đòi bù tiền .

Ngoài ra, nếu là kẻ tới sau cung cấp điển tịch cùng người trước lặp lại, chúng ta cũng không cần, cũng muốn bù giá chênh lệch."

"Theo lý như thế, theo lý như thế. " Tôn Lộ Bình gật đầu liên tục, bên trong lòng không khỏi có vài phần vui mừng, còn tốt động tác của mình nhanh, cướp ở phía trước, nếu không có thể phải thua thiệt không ít.

"... " Tạ Thiên Hành là một bộ biểu tình ăn phải con ruồi, hận không thể tát chính mình một bạt tai, suy nghĩ nhiều như vậy làm gì, nên trực tiếp mua a!

"Đúng rồi. " Bùi Thanh Thư lại cười híp mắt nói " Nếu như ba vị còn muốn mua càng nhiều Vạn Pháp Quy Nhất Đan hơn, bảo vật trong tay lại không quá đủ, chỗ này của ta còn có thể cung cấp phục vụ vay mượn.

"Cửu Tử Thiên Môn truyền thừa lâu đời, nội tình sâu dày, riêng

Thánh Binh thì có mười cái, lại thêm món đó của Thi Các Chủ, thì có mười một cái Thánh Binh, ngoài ra, còn có rất nhiều thiên tài địa bảo cấp Thánh Giả.

"Các ngươi tùy thời có thể hướng ta xin mượn Thánh Binh hoặc là mượn thiên tài địa bảo, dùng để mua Vạn Pháp Quy Nhất Đan của ta. Bất quá nha, nếu là vay mượn, dù sao phải có lãi cùng thời hạn trả khoản.

"Liền lấy ba trăm năm kỳ hạn, vay chín trả mười ba, ta làm chủ cho các ngươi ưu đãi thêm một chút, nếu vay ba cái Thánh Binh, thì ba trăm năm sau chỉ cần trả bốn cái là được.

"Như thế nào đây?"

Toàn trường tĩnh mịch, yên lặng như tờ.

Ba trăm năm gia tăng một món Thánh Binh, cái này mẹ nó ai mà trả được?

Trừ phi cướp.

Thi Dao không khỏi nuốt nước miếng một cái "Có thể dùng phương thức khác hoàn trả sao?"