Chương 932: Nhìn thấy chỗ sâu nhất Lục Đạo Thiên Môn Đồ (1)

Trùng Hòa Sơn có một tòa Thái Cực Kim Điện.

Truyền thuyết nơi này là nơi Thái Cực Cổ Tiên chứng đạo ở niên đại rất xưa khi trước, ẩn chứa đạo vận thần bí, có thể giúp người ta ngộ đạo, dòm ngó ảo diệu Chân Tiên, lấy được được vô thượng thần thông.

Cơ sở thiết lập nên Thái Cực Giáo cũng là toà Thái Cực Kim Điện này.

Tổ sư của bọn họ ở bên trong tòa Thái Cực Kim Điện này ngộ được đại đạo, thu được truyền thừa Thái Cực Cổ Tiên, cũng coi đây là cơ sở, sáng lập Thái Cực Giáo hôm nay.

Vì vậy, ở bên trong Thái Cực Giáo, địa vị của Thái Cực Kim Điện cực kỳ cao quý, chỉ có giáo chủ mới có tư cách tự do ra vào, cũng chỉ có giáo chủ có thể ở bên trong tiến hành tu luyện.

Trừ phi là nhận được giáo chủ tự mình triệu kiến, nếu không ai cũng không thể tự tiện tiến vào bên trong Thái Cực Kim Điện.

Mà coi như là được giáo chủ cho phép, người không phải là giáo chủ cũng là không thể ở bên trong Thái Cực Kim Điện tiến hành tu luyện.

Đây là quy củ tổ sư lưu lại, ai cũng không thể sửa đổi.

Bây giờ đương đại giáo chủ Ngô Khải của Thái Cực Giáo liền ngồi ngay ngắn ở bên trong Thái Cực Kim Điện, hai mắt hơi khép, trôi lơ lửng ở giữa không trung, thông qua Kim Điện phụ trợ, hắn đang cảm ngộ vô tận đại đạo pháp tắc, từ đó tăng cường Huyền Hải tự thân.

"Giáo chủ, Thánh tử đại nhân đến rồi, nhìn dáng vẻ của hắn dường như là có chuyện gì vô cùng cấp bách. " Vừa lúc đó, bên ngoài truyền đến âm thanh thông báo.

Ngô Khải từ trong nhập định tỉnh lại một cách tự nhiên, ánh mắt ôn hòa nhìn bên ngoài, gật đầu một cái, mỉm cười nói: " Ừ. Để cho hắn vào đi, có chuyện gì đi vào lại nói cũng không muộn."

Thân là giáo chủ Thái Cực Giáo, hắn vô cùng rõ ràng thiên tài như

Trương Phong Thiền có thể mang đến cho Thái Cực Giáo cái gì.

Coi như là kết quả kém nhất, cũng sẽ là một cái Thái Cực Giáo thực lực siêu cường.

Nếu là vận khí đủ tốt, có lẽ còn có thể mang theo toàn bộ Thái Cực

Giáo nâng cao một bước, trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Vì vậy, Ngô Khải phi thường để ý đến Trương Phong Thiền.

Chỉ cần là chuyện Trương Phong Thiền nói ra, hắn đều sẽ phái người toàn tâm toàn ý đi hoàn thành hoặc là đi điều tra.

Hơn nữa Trương Phong Thiền cũng không phải người bắn tên không đích.

Mỗi lần hắn nói lên chuyện hoặc là đề nghị đều vô cùng mấu chốt, có thể để cho Thái Cực Giáo cùng chính Ngô Khải đều đạt được chỗ tốt không nhỏ.

Điều này cũng làm cho quyền lên tiếng của hắn ở trong Thái Cực

Giáo trở nên càng có sức nặng.

"Bái kiến giáo chủ!"

Thái độ của Trương Phong Thiền vẫn là vô cùng cung kính.

Sau khi hướng Ngô Khải hành lễ, mới đưa tình huống lúc trước hắn cảm giác đến nói rõ.

Nhất là trọng điểm nói rõ tu vi cảnh giới của thân ảnh kia.

Trên Huyền Hải cảnh đỉnh phong!

"Cái gì? " Ngô Khải nghe vậy nhất thời mặt liền biến sắc, cau mày lên, trầm giọng nói " Lời này là thật? Ngươi cảm giác được có tồn tại trên Huyền Hải cảnh đỉnh phong hạ xuống đến Đại Diễn Tinh?"

" Ừ, chính xác trăm phần trăm, tuyệt không có giả dối. " Trương

Phong Thiền trịnh trọng nghiêm túc nói " Theo phương hướng nhìn tới, hẳn là ở khu vực chỗ Thiên Kỳ Phủ."

"Thiên Kỳ Phủ, Lục Đạo Thiên Môn Đồ. . . " Trong đôi mắt của Ngô

Khải lấp lóe lên, như là đang suy tư cái gì, sau một hồi, hắn như là quyết định cái quyết tâm gì, nói với Trương Phong Thiền " Ngươi có lẽ là thấy được một người Thái Cổ vương giả hạ xuống."

" Thái, Thái Cổ vương giả? ! " Trương Phong Thiền nghe vậy kinh ngạc không thôi, có chút khó có thể tin nói " Chuyện gì xảy ra. . .

Chư Vương Thái Cổ không phải là sớm liền đã biến mất rồi sao?"

"Chư Vương Thái Cổ chẳng qua là biến mất, cũng không phải là chết đi, sớm muộn sẽ trở về. " Ngô Khải trầm giọng nói " Hơn nữa những năm gần đây đã có lời đồn đãi lưu hành trong bóng tối, Khi sao rơi như mưa, Lục Đạo thiên môn mở, Chư Vương sẽ trở về' ."

". . . " Trương Phong Thiền nghe vậy há hốc mồm, trong lúc nhất thời trong đầu lóe lên rất nhiều ý nghĩ, cuối cùng hít sâu một hơi nói " Ý của ngài là nói, cái thân ảnh ta đã thấy kia, có lẽ chính là khúc nhạc dạo khi Chư Vương trở về?"

"Ừm." Ngô Khải gật đầu một cái nói " Dựa theo lời đồn đãi kia mà nói, là ở khi sao rơi như mưa, Lục Đạo thiên môn mở, Chư Vương

Thái Cổ mới có thể trở về.

"Mặc dù bây giờ những thứ dị tượng kia đều chưa từng xuất hiện, nhưng lời đồn đãi từ trước đến giờ không thể tin hoàn toàn, có lẽ những lời ấy chẳng qua là Chư Vương Thái Cổ đại quy mô trở về, mà ở trước đó hẳn sẽ có một ít khúc nhạc dạo.

"Tỷ như Chung Tiên Duyên Thần Hoang cốc, hắn không phải là

Chư Vương Thái Cổ chuyển thế sao? Lần này có Thái Cổ vương giả hạ xuống, suy nghĩ kỹ một chút, ngược lại cũng coi là bình thường.

"Biến cố lớn hơn, sợ rằng còn ở phía cuối."

"Giáo chủ, chúng ta đây phải làm gì? " Trương Phong Thiền dò hỏi.

" Ừ, nếu Chư Vương Thái Cổ đại quy mô trở về, thế cục hôm nay của Đại Diễn Thánh Địa nhất định sẽ phát sinh biến hóa long trời lỡ đất. " Ngô Khải trầm ngâm nói " Chúng ta đúng là nên trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng.

"Bất quá, lấy thực lực của chúng ta bây giờ, sợ rằng không có tư cách cùng cường giả tầng thứ Chư Vương Thái Cổ kia chống đỡ được, muốn ngăn cản các Chư Vương Thái Cổ hạ xuống, cũng không khả năng làm được.

"Mấu chốt nhất là, Thái Cực Giáo chúng ta cũng không phải là bắt khi Chư Vương Thái Cổ trở về, những tông môn giáo phái đã từng nhỏ yếu kia có lẽ đều sẽ mạnh hơn chúng ta.

"Đến khi đó, tình cảnh của chúng ta sợ rằng sẽ phi thường khó khăn."

Hắn tiến hành phân tích liên tiếp, sau cùng kết luận chính là cuộc sống sau này của Thái Cực Giáo hơn phân nửa là sẽ không tốt lắm.

Trương Phong Thiền bị lời phân tích của Ngô Khải làm có chút ngây ra, trong lòng thậm chí có chút mê man, nghi ngờ nói: "Giáo chủ, ngài rốt cuộc có ý gì, chẳng lẽ chúng ta liền không hề làm gì, cái gì cũng không chuẩn bị sao?"

"Làm a, dĩ nhiên phải làm. " Ngô Khải nhưng là thần sắc nhẹ nhõm nở nụ cười, quay đầu nhìn về phía vị trí Thiên Kỳ Phủ, trịnh trọng nghiêm túc nói " Thái Cực Giáo chúng ta không có Chư Vương Thái

Cổ coi như ngọn nguồn truyền thừa, sao không nhân cơ hội này tìm một vị Thái Cổ vương giả làm núi dựa?"

"? ? ? " Trương Phong Thiền nghe vậy sững sờ, ngay sau đó liền hiểu ý tứ của Ngô Khải, cả kinh nói " Giáo chủ, ý của ngài là chúng ta trực tiếp quy thuận ở bên người vị Thái Cổ vương giả kia? !"

"Đây chẳng lẽ không phải một chuyện tốt đẹp sao? " Ngô Khải mỉm cười nói.