Chương 450: Thân ảnh so với ngôi sao còn to lớn hơn (2)

Ở thời điểm Đàm Thắng cùng Phùng Lan Chi đi ra Phi Toa, ba người Tôn gia Thanh Dương Tinh đã tới trước mặt Thôi Hằng cùng

Lý Trình.

Đây là ba tên Vô Cực Kim Tiên.

Đều là nam tử.

Nhưng nhìn lại giống như là ba thế hệ già, trung niên, trẻ.

Cầm đầu là một ông già, nhìn bộ dạng sáu bảy chục tuổi, râu tóc bạc phơ, ánh mắt thâm thúy, mặt mũi hòa ái.

Hắn tên là Tôn Nghiễm Triệu, là một gã lão nhân tuổi đã hơn bốn ngàn.

"Lý tiểu hữu, chúng ta lại gặp mặt. " Tôn Nghiễm Triệu cười chào hỏi, thái độ rất là hiền hòa, không hề giống là muốn cưỡng chế kiểm tra Phi Toa.

Trong tinh không vũ trụ mặc dù không cách nào truyền âm thanh, nhưng vấn đề này đối với Vô Cực Kim Tiên mà nói cũng không coi vào đâu, có thể trực tiếp thông qua cảm giác tin tức tiến hành trao đổi, cùng nói chuyện bình thường không khác.

"Hóa ra là Tôn tiền bối, đúng là đã lâu không gặp. " Lý Trình gật đầu đáp lễ, làm ra một bộ dáng khiêm tốn, chỉ chỉ Phi Toa khổng lồ phía trước, mỉm cười nói " Không biết tiền bối đây là phải làm gì?"

“A, là như vậy. " Tôn Nghiễm Triệu làm ra một bộ thần thái bừng tỉnh " Tiểu hữu rời đi Ngũ Cảnh Giới lâu ngày, có chỗ không biết a, chuyện là như vầy. . .

"Những năm trước đây có một tôn Tinh Thần tà dị xông vào Ngũ

Cảnh Giới làm ác, chúng ta không thể nhịn được nữa, liền không thể làm gì khác hơn là liên hiệp thành lập mười sáu chiếc Phi Toa, đuổi giết tôn Tinh Thần này, lần này vừa vặn truy kích đến đây.

"Để tránh gây thêm rắc rối, để cho tôn Tinh Thần tà dị này chạy trốn, làm trễ nãi vây quét, ở bên này bày cửa ải, ngăn trở Phi Toa thông qua, không nghĩ tới lại vừa vặn ngăn cản Phi Toa của tiểu hữu, thật là trùng hợp a."

Tinh Thần tà dị?

Lý Trình nghe lời này suýt chút nữa bật cười tại chỗ.

Sau đó, hắn nhìn một chút Thôi Hằng bên người, có chút không nắm chắc được tiếp theo nên xử lý như thế nào, lão đầu trước mắt này rõ ràng cho thấy đang coi bọn họ là kẻ ngu mà lừa dối rồi.

Động tác này tự nhiên không gạt được ba người Tôn Nghiễm Triệu đứng tại đối diện, cùng với Đàm Thắng cùng Phùng Lan Chi mới vừa chạy tới, bọn họ nhất thời đều đưa ánh mắt nhìn về phía người tuổi trẻ xa lạ này.

Làm sao Lý Trình ra vẻ xem người này như Thiên Lôi sai đâu đánh đó?

Hắn là ai?

Ngũ Cảnh Giới dường như cũng không có nhân vật như thế?

Chẳng lẽ là cường giả của chỗ tinh không hẻo lánh này?

Theo cảm giác khí tức nhìn lên, dường như chỉ là Kim Tiên tầm thường a, cũng không coi vào đâu...

Trong đầu mấy người lóe lên đủ loại đủ kiểu ý nghĩ.

"Xem ra uy vọng của Cửu Tử Thiên Môn các ngươi ở Sùng Dương

Tinh cũng không cao ra sao a. " Thôi Hằng nhìn Lý Trình một cái, sau đó vừa nhìn về phía đám người Tôn Nghiễm Triệu, khẽ cười nói " Các ngươi nói tới nơi này là vì truy kích một tôn Tinh Thần tà dị?"

"Không sai. " Tôn Nghiễm Triệu gật đầu một cái, cũng quan sát

Thôi Hằng một chút, hơi hơi nhíu mày nói " Ngươi là?"

"Ai! " Thôi Hằng nhưng là trực tiếp giơ tay lên cắt đứt Tôn Nghiễm

Triệu, lại một lần nữa dò hỏi " Các ngươi thật xác định, trên cái

Thiên Chúc Tinh này có một tôn Tinh Thần?"

"Tiểu hữu đây là đang hoài nghi lão phu? " Trong ánh mắt Tôn

Nghiễm Triệu hiện ra mấy phần ý lạnh.

"Không, ta chẳng qua là muốn hỏi một câu... " Thôi Hằng bỗng nhiên xoay người, giơ tay lên chỉ hướng Thiên Chúc Tinh, ra vẻ nghi ngờ nói " Cái đó có phải hay không chính là Tinh Thần trong lời ngươi muốn nói?"

"Cái gì? " Tôn Nghiễm Triệu nghe vậy ngạc nhiên, theo bản năng hướng Thiên Chúc Tinh nhìn, hắn biết cái gọi là Tinh Thần căn bản là không tồn tại.

Nhưng vừa nhìn một cái, ánh mắt của hắn liền đọng lại.

Cùng lúc đó, Đàm Thắng cùng Phùng Lan Chi cùng với hai gã Vô

Cực Kim Tiên còn lại cũng mặt lộ vẻ kinh hãi, sắc mặt soạt một cái liền không còn chút máu.

"Đây là cái gì? !"

"Làm sao có thể? !"

Chỉ thấy bên trên viên tinh cầu màu đỏ thẫm này bỗng nhiên hiện ra một đoàn ánh sáng hình người vô cùng to lớn, sức mạnh vô cùng mênh mông to lớn trong nháy mắt liền tràn ngập ở trong hư không chung quanh.

Vào giờ khắc này, trong trái tim tất cả mọi người đều sinh ra một loại cảm giác, hành tinh khổng lồ này sống!

Nó có linh tính, nó sống lại, nó mang theo sức mạnh vô biên to lớn của cả cái tinh cầu hình thành một cái sinh linh mới tinh.

Nó nắm giữ hết thảy mọi thứ trên viên tinh cầu này!

Trở thành Thần!

Thân hình Thần thậm chí so với cả khoả Thiên Chúc Tinh đều phải to lớn.

Vào giờ phút này, nếu là trên Đạo Chu Tinh ngắm nhìn bầu trời, cũng có thể xem đến Thiên Chúc Tinh lúc này chính là bị một đoàn ánh sáng hình người màu đỏ thẫm bao quanh.

Cả viên tinh cầu thật giống là bị Thần ôm vào trong lòng vậy, lại lộ ra có vài phần nhỏ nhắn.

Về phần những chiếc Phi Toa khổng lồ kia, cùng cái thân ảnh vô cùng to lớn này so sánh, thật là giống như là từng con từng con con rận, nhỏ nhặt không đáng kể.

Ánh sáng hình người đột nhiên xuất hiện này, giống như một tôn

Cự Thần chúa tể Thiên Chúc Tinh, để cho tất cả mọi người ngoại trừ Thôi Hằng ra, đều cảm giác được một lần chấn động nhận thức vô cùng mạnh.

Không tưởng tượng nổi.

Thật là không thể tưởng tượng nổi!

"Tiên, Tiên Tôn, cái này, đây là cái gì? ! " Lý Trình cũng có khó có thể tin nhìn về phía Thôi Hằng.

Hắn mặc dù không cách nào hiểu cái tình huống ở hiện tại này, nhưng lại rất chắc chắn đây tuyệt đối là tác phẩm của Thôi Hằng, cũng chỉ có vị Tiên Tôn này mới có thể làm được chuyện ly kỳ như vậy.

"Đây là một tôn Tinh Thần a. " Thôi Hằng chính là vẻ mặt biểu lộ kỳ quái, chỉ chỉ Tôn Nghiễm Triệu, khẽ cười nói " Vị lão tiên sinh này mới vừa rồi không phải nói rất rõ rồi sao?"

"Ta, ta, ta không... " Tôn Nghiễm Triệu môi run rẩy, trong lúc nhất thời lại không biết nên mở miệng như thế nào.

"Các ngươi không phải là tới vây quét hắn sao? " Thôi Hằng vừa chỉ chỉ bên trên Thiên Chúc Tinh, chính là cái ánh sáng cự thần kia, cười nói " Bây giờ có thể đi."