Chương 683: Cầu Thượng Tiên

ra tay, để cho Thiên Giới mở lại

(2)

Mặc dù Ích huyện giàu, nhưng hơn ba trăm kỵ binh kia cũng đã là cực hạn có thể cung dưỡng.

Trong những kỵ binh này cũng không thiếu là quân coi giữ thành trì.

Vì vậy, ở sau khi những kỵ binh này bị Thôi Hằng tiêu diệt hết, phòng thủ Ích huyện thành cũng biến thành trống không.

Bọn họ chuyến này năm người căn bản là không có phí khí lực gì, thì thành công tiến vào bên trong Ích huyện thành.

Sau đó, dưới sự chỉ dẫn của Tống A Thất, Thôi Hằng rất dễ dàng mang bọn hắn tìm được vị trí tên chiêu hiền sứ kia.

Cùng chiêu hiền sứ ở chung với nhau còn có mấy tên võ giả thực lực cao cường, trong đó thậm chí còn có hai gã Tiên Thiên.

Vì vậy, song phương triển khai một trận chiến đấu kịch liệt.

Trận chiến này rất là thảm thiết.

Trịnh Hữu Niên cùng Hứa Tịnh đều trọng thương, Tống A Thất cũng bị phế một chân.

Chỉ có Thôi Hằng cùng Phương Ngọc La vẫn hoàn hảo.

Chẳng qua, cũng may nhiệm vụ cuối cùng thuận lợi hoàn thành, chiêu hiền sứ cuối cùng bị Thôi Hằng một kiếm chém đứt cổ, mất mạng tại chỗ.

"Nhiệm vụ hoàn thành! Trở về!"

Sau khi một luồng ánh sáng vặn vẹo thoáng qua.

Bốn người Thôi Hằng cùng Phương Ngọc La, Tống A Thất, Trịnh

Hữu Niên, Hứa Tịnh trở lại trong quảng trường bạch ngọc.

Trong nháy mắt khi bọn hắn trở về, năm đạo cột sáng từ trên trời hạ xuống đem bọn họ toàn bộ bao phủ, bắt đầu nhanh chóng điều trị thương thế của bọn họ, khôi phục thể lực của bọn họ.

Chỉ chốc lát sau, khôi phục hoàn thành, ánh sáng sau đó tản đi.

"Lại còn sẽ tự động chữa thương cho chúng ta sao? " Phương Ngọc

La ngạc nhiên không thôi nói.

"Thương thế của ta toàn bộ tốt rồi! " Tống A Thất trợn to hai mắt, vô cùng khiếp sợ nói.

"Thần tích! Ta cũng không sao! " Trịnh Hữu Niên thán phục không thôi.

"Thật là thủ đoạn thần tiên a! " Hứa Tịnh không nhịn được thở dài nói.

Đối với bốn người mới vừa trải qua hiểm nguy hoàn thành nhiệm vụ, sau khi trở về tiếp nhận lần miễn phí điều trị này thật sự là niềm vui ngoài ý muốn, để cho tâm tình của bọn hắn vô cùng vui thích.

"Không cần kinh ngạc. " Thôi Hằng mỉm cười nói " Đây là chùm tia sáng chữa trị của chư thiên luân hồi chủ, chỉ cần khi trở về không có chết, coi như chỉ còn một hơi thở cũng có thể khôi phục như cũ."

"Quá tốt! " Phương Ngọc La nghe vậy ánh mắt sáng lên, vui mừng không dứt.

Chuyện này ý nghĩa là về sau chỉ cần bọn họ có thể còn sống hoàn thành nhiệm vụ, coi như gần đánh mất tánh mạng cũng có thể còn sống, không thể nghi ngờ là hạ xuống độ khó của nhiệm vụ.

"Cũng không nên luôn nghĩ liều mạng. " Thôi Hằng liếc mắt liền nhìn ra Phương Ngọc La đang suy nghĩ gì, khẽ cười nói " Liều mạng đánh đến chỉ lưu lại một hơi sức cuối cùng cũng là rất khó, coi chừng chính mình sẽ chết, hoàn thành nhiệm vụ trọng yếu nhất vẫn là bảo vệ tánh mạng."

"Đa tạ Thôi đại ca nhắc nhở. " Phương Ngọc La nghe vậy gật đầu, biết ý nghĩ mới rồi của mình là đi vào đường rẽ.

Coong!

Ngay vào lúc này, âm thanh tiếng chuông lại lần nữa vang lên, thanh âm hào hùng uy nghiêm theo sau.

"Nhiệm vụ hoàn thành, toàn thể khen thưởng bốn mươi thiện công."

"Người đánh chết chiêu hiền sứ Nước Lỗ là Thôi Uyên, khen thưởng thêm hai mươi thiện công, người tham dự khen thưởng thêm mười cái thiện công."

Khen thưởng tùy thời phát ra.

Bốn người Phương Ngọc La, Tống A Thất, Trịnh Hữu Niên, Hứa

Tịnh nhất thời liền lâm vào trong vui mừng.

Nhiệm vụ lần này cũng không dễ dàng, bọn họ đều là dùng hết toàn lực, thậm chí liều mạng.

Bây giờ rốt cuộc lấy được phần thưởng.

"Các ngươi có thể hối đoái một chút vật mình cần. " Thôi Hằng đi tới phía dưới đại quang cầu, gọi ra bảng hối đoái, mỉm cười nói "

Có điều, ta đề nghị vẫn là trước hối đoái một chút đồ vật có thể tăng lên thực lực của mình.

"Trải qua nhiệm vụ chiến đấu lần này, các ngươi cũng nên phải nên biết mình yếu kém điểm ở chỗ nào, dễ dàng nhân cơ hội này tiến hành đền bù."

Bốn người Phương Ngọc La, Tống A Thất, Trịnh Hữu Niên, Hứa

Tịnh rối rít hướng Thôi Hằng nói cám ơn.

Cuối cùng bọn họ đều đổi đồ vật có thể tăng lên thực lực của chính mình hoặc là đột phá cảnh giới trước mặt, sau đó liền phát hiện thiện công của mình đã còn dư lại không có mấy.

Muốn phải góp nhặt thiện công đi hối đoái đồ vật cao cấp hơn quả nhiên là chuyện vô cùng khó khăn.

Sau khi hối đoái xong đồ vật, mọi người liền lại nghe được thanh âm của chư thiên luân hồi chủ, bảo bọn hắn sẽ tại một phút đồng hồ sau trở lại thế giới nguyên bản chính mình đang ở.

Lần kế trước khi nhiệm vụ tới, sẽ tiến hành trước thời hạn thông báo.

Đồng thời cũng đối với bọn họ tiến hành cảnh cáo, không cho trước bất kỳ ai tiết lộ tin tức chư thiên luân hồi thế giới, người vi phạm sẽ bị gạt bỏ.

Đương nhiên, sau khi thấy qua uy năng của chư thiên luân hồi chủ, gần như sẽ không có người dám làm như vậy.

Cuối cùng bốn người sau khi cám ơn Thôi Hằng, liền đều bên dưới từng đạo cột sáng bao phủ quay trở về vị trí nguyên bản của bọn họ.

Trong quảng trường bạch ngọc liền chỉ còn lại có một mình Thôi

Hằng.

Hắn đứng tại chỗ một hồi, bỗng nhiên khẽ cười nói: "Thu hoạch coi như không tệ, đúng như ta đoán, đây đúng là một cái phương hướng giao lưu có thể được."