Chương 508: Thế nào là Chư Thiên Vạn Giới (1)

"Giảng một chút cái Thái Ôn Thiên này đi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

"Thượng Tiên, chuyện này. . . " Minh Chân vẻ mặt có chút khổ sở nói " Thật ra thì ta đối với Thái Ôn Thiên hiểu rõ không nhiều, chẳng qua là ở bên trên một phần cổ tịch thấy qua, nói đó là ngọn tai ách vô số, bệnh tật tràn lan.

"Bên trên phần cổ tịch kia ghi lại một môn bí pháp tên là Thiên

Đạo Hiến Tế Thuật, có thể thông qua phương thức hiến tế để câu thông Thái Ôn Thiên, lấy được sức mạnh mong muốn hoặc là khí cơ đặc thù."

"Ôn Hoàng Cung chính là tới từ cái Thái Ôn Thiên này? " Thôi

Hằng lại hỏi.

"Hẳn không phải là. " Minh Chân lắc đầu nói " Ôn Hoàng Cung tu luyện cũng là dùng Bất Tử Chân Tính, cái này thì ý nghĩa bọn họ khẳng định không phải là truyền thừa cấp Chư Thiên, hơn phân nửa là tới từ một cái tinh không hoặc là một giới dưới cai quản của Thái Ôn Thiên."

Dưới cai quản của Thái Ôn Thiên?

Thôi Hằng nghe vậy như có điều suy nghĩ, đây là tin tức hắn không biết.

Chư Thiên cai quản vạn giới sao?

Hắn đối với Chư Thiên biết cũng không nhiều.

Trước đó, hiểu biết của hắn đối với Chư Thiên chỉ đến từ miêu tả của Lý Trình đối với "Chư thiên vạn giới, vô tận tinh không " .

Chỉ biết "Thiên " là tồn tại vô cùng đặc thù.

Mặc dù tồn tại ở trong vũ trụ, lại không chỗ nào không có mặt, bản chất cao hơn vạn giới, thậm chí cao hơn cái vũ trụ mênh mông này, lưu chuyển ngàn tỉ đại đạo, vô tận pháp tắc, ẩn chứa bí ẩn chung cực của Tiên Giới.

Nhưng loại miêu tả này quá mơ hồ, quá phù phiếm, cơ hồ không có cái giá trị gì tham khảo.

"Ngươi biết chư thiên vạn giới là dạng gì sao? . " Thôi Hằng bỗng nhiên dời đi đề tài.

"À? " Minh Chân chính là không khỏi sững sốt, trong lòng vô cùng nghi ngờ.

Vị Thượng Tiên này làm sao sẽ hỏi vấn đề như vậy.

Một vị tồn tại so với Tạo Vật Chủ còn mạnh hơn, lại không biết cái gì là chư thiên vạn giới?

Hay là nói đây là đang nghiệm chứng trình độ kiến thức của ta?

Minh Chân cảm thấy hẳn là cái sau.

Dù sao, theo truyền thuyết, phương thức tu luyện của Tạo Vật Chủ chính là cảm ngộ "Thiên Đạo ".

Một vị tồn tại mạnh mẽ như vậy, không thể không biết cái gì là chư thiên vạn giới.

"Hồi bẩm thượng tiên, Chư Thiên chính là thế giới cao tầng ngự trị ở trên tinh không vạn giới, cũng có thể gọi là là Thiên Cấp thế giới.

" Minh Chân sắp xếp lời nói một chút.

"Những Thiên Cấp thế giới được gọi chung là Chư Thiên, đại đạo pháp tắc của nó sẽ khuếch tán phóng xạ xuống phía dưới, ảnh hưởng quy tắc vận hành của tinh không vạn giới phía dưới, cái phạm vi phóng xạ này chính là một phương vạn giới tinh không.

"Vì vậy, hết thảy quy tắc vận hành của vạn giới tinh không đều sẽ phải chịu 'Thượng Thiên ' ảnh hưởng, đại đạo pháp tắc của Thiên cấp thế giới gần như giống như là căn nguyên đại đạo của tinh không vạn giới, thậm chí còn có dạo bị gọi là 'Thiên Đạo' .

"Ở bên trong phạm vi ảnh hưởng của Thiên Đạo, có thể thông qua bí pháp tiến hành hiến tế, tiến hành câu thông cùng Thiên Đạo đối ứng, hấp thu một chút khí cơ đặc thù trợ giúp tu luyện, cũng chính là việc ta định dùng Diệp Hàn khi trước.

"Nghe nói phương thức tu luyện của Tạo Vật Chủ, chính là gắng sức lĩnh ngộ càng nhiều Thiên Đạo Pháp Tắc, nắm giữ phương pháp ảnh hưởng đến Thiên Đạo vận hành, tiến tới nắm giữ lực lượng cường đại ảnh hưởng tinh không vạn giới. . ."

Trải qua Minh Chân miêu tả, tu vi Nguyên Anh của Thôi Hằng có sự tăng trưởng rõ ràng.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng có một khái niệm càng rõ ràng đối với chư thiên vạn giới.

Chư Thiên chính là rất nhiều Thiên cấp thế giới, đại đạo pháp tắc của từng cái Thiên cấp thế giới chính là Thiên Đạo một phương, cai quản rất nhiều Giới cùng tinh không, hợp lại chính là một phương tinh không vạn giới, bị ảnh hưởng bởi Thiên Đạo pháp tắc đối ứng.

Từng cái Thiên cấp thế giới này cùng với rất nhiều tinh không vạn giới nó cai quản cộng lại, chính là mênh mông tinh vũ, vô biên vô hạn.

Bất quá, hắn thấy, cái gọi là chư thiên vạn giới này thật ra thì cũng không có quá nhiều chỗ mơ hồ.

Nếu như vứt đi các loại nhân tố huyền diệu khó giải thích như cái gọi là tầng cấp thế giới, ảnh hưởng của đại đạo pháp tắc, bản chất của nó càng giống như là một loại đơn vị hành chính.

Đơn giản mà nói, nếu như đem vạn giới tinh không xem như từng cái Quận Huyện, như thế Thiên cấp thế giới chính là Thủ Phủ một

Châu thống lĩnh những thứ quận huyện này.

Thiên Đạo Pháp Tắc tạo thành ảnh hưởng đối với quy tắc vận hành của vạn giới tinh không, thì tương đương với chính lệnh thủ phủ một Châu ban bố, phổ biến xuống quận huyện cai quản phía dưới.

Phạm vi Thiên Đạo Pháp Tắc ảnh hưởng, chính là phạm vi chính lệnh thủ phủ một châu có thể phổ biến.

Một phương tinh không vạn giới dĩ nhiên chính là khu vực một

Châu mà thủ phủ cai quản.

Hiến tế bảo vật câu thông Thiên Đạo Pháp Tắc, dùng cái này để hấp thu sức mạnh, có chút tương tự với hiến tặng bảo vật cho

Châu Mục, sau đó từ Châu Mục lấy được tài nguyên mong muốn.

Tạo Vật Chủ lĩnh ngộ Thiên Đạo Pháp Tắc tu luyện, thì tương đương với học tập chính lệnh khu vực một Châu, cũng từng bước đạt được quyền lực hành sử chính lệnh.

Đây là rất dễ hiểu.

Hết sức mạch lạc rõ ràng.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ nó mạch lạc rõ ràng, dễ hiểu.

"Chư thiên vạn giới, một phương Thiên Đạo cai quản một phương tinh không vạn giới. " Thôi Hằng nhìn chăm chú Minh Chân, mỉm cười nói " Cũng không biết là thế lực cường đại bực nào, mới có thể đối với cái biển sao mênh mông này làm ra phân chia tinh tế như vậy."

"Thế lực? Phân chia? " Minh Chân chính là đầu óc mơ hồ, nghi ngờ nói " Thượng Tiên ý của ngài là cái chư thiên vạn giới, vô tận tinh không này đều là con người làm ra phân chia?"

"Có lẽ vậy thì sao? " Thôi Hằng cười một tiếng, cũng không giải thích sâu.

Thật ra thì, ngay từ lúc hắn lần đầu tiên hiểu được cái phương thức phân chia " Chư thiên vạn giới, vô tận tinh không " này, thì có suy đoán tương tự.