Chương 420: Khí tượng mới ở nhân gian (1) "Là sao chổi?"

Trần Oánh nhìn bầu trời phương Bắc, mày liễu nhíu lại, trong lòng nổi lên một tia dự cảm chẳng lành, thầm nói "Bây giờ kỳ hạn trăm năm buông xuống, chẳng lẽ là Thượng Giới đã xảy ra biến cố gì?

"Chẳng qua, lấy thực lực tổ sư gia, coi như là ở bên trong Thượng

Giới cũng hẳn không người có thể cùng hắn ngồi ngang hàng, hơn nữa Cửu Hỏa Viêm Long cùng Thuỷ Thần Sông Hồng đều rất bình thường, tổ sư gia hẳn là vô sự.

"Nhưng luồng sáng này vẫn là để cho ta cảm thấy vô cùng bất an, giống như là có đại sự gì muốn phát sinh. Chờ sau khi làm xong bài tập buổi sớm hôm nay , liền đi tìm sư tôn thương lượng một chút đi."

Ở trong mây phun ra nuốt vào tử khí mặt trời mới mọc, từ đó tăng tiến tu vi tự thân, đây chính là bài tập buổi sớm nàng kiên trì trên trăm năm, chưa bao giờ gián đoạn qua.

Vì vậy, coi như là trong lòng có chút bất an, nàng vẫn là miễn cưỡng đè xuống phần tâm tình này, giữ vững làm xong bài tập buổi sớm hôm nay.

Sau khi mặt trời mới mọc nhô cao lên không trung, tử khí tiêu tán,

Trần Oánh liền trực tiếp rời đi vùng biển mây này, trở về núi

Thương Thành.

Rất nhiều đệ tử sau khi thấy nàng đều dừng chân hành lễ.

Bây giờ phái Tiên Hà đã sớm không phải là bộ dáng suy bại trăm năm trước, đệ tử chân truyền đã sớm hơn trăm, đệ tử nội môn cũng có hơn ngàn người, đệ tử ngoại môn từng viện càng là đạt hơn mười ngàn.

Vì thế ở dưới núi Thương Thành đều tạo thành một cái thành trấn to lớn.

Nghiễm nhiên khôi phục thành uy thế đại phái đệ nhất thiên hạ lúc trước.

Điều này liền hấp dẫn nhiều người hy vọng mình có thể bái nhập phái Tiên Hà, mỗi ba năm khi phái Tiên Hà mở lớn sơn môn chiêu thu đệ tử, đều sẽ có vô số nữ tử trẻ tuổi tới tham dự khảo thí.

Nếu không phải là phái Tiên Hà chỉ lấy nữ tử, hơn nữa khảo hạch khảo thí cực kỳ nghiêm khắc, số lượng đệ tử sợ rằng phải lớn hơn.

"Không biết lần kỳ hạn trăm năm này, tổ sư gia có thể hay không trở về? " Trần Oánh nhìn đông đảo đệ tử trẻ tuổi lui tới, hơi có mấy phần tâm thái muốn tìm tổ sư gia hiến bảo.

"Có điều, bây giờ khẩn yếu nhất vẫn là tra rõ đạo luồng sáng sao chổi kia là chuyện gì xảy ra."

Ngay sau đó, nàng liền rời đi đỉnh núi Thương Thành, đi đến một tòa sân nhỏ giữa sườn núi phía dưới.

Nơi đó là chỗ ở của sư phụ Trần Oánh, Thanh Nhu Chân Nhân.

70 năm trước, Hà Thanh Nhu thành tựu Địa Tiên, tiếp nhận chức vị chưởng môn phái Tiên Hà, mười năm trước nàng tu thành Thiên

Nhân, liền từ chức chức vị chưởng môn, truyền cho Trần Oánh.

Từ đó về sau, nàng ngay tại giữa sườn núi núi Thương Thành xây dựng một tòa nhà, ẩn dật hiếm khi xuất hiện, dốc lòng nghiên cứu

《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》, tăng cao cảnh giới tu vi.

Trần Oánh sau khi đi tới nơi này, cũng không có lập tức đi vào, mà là trước tiên một mực cung kính hành lễ ở cửa sân nói: "Sư tôn, đệ tử có chuyện quan trọng cầu kiến."

"Vào đi. " Thanh âm Hà Thanh Nhu từ bên trong truyền tới, ngay sau đó cửa chính sân nhà tự động mở ra, Trần Oánh lúc này mới đứng dậy đi vào.

Toà sân nhỏ này tao nhã mà mộc mạc, khắp nơi đều tràn đầy ý nhị tự nhiên, trong hồ nước có một ngọn giả sơn, mặt trên còn có mây tía lượn quanh, nhìn thần dị phi phàm.

Trần Oánh chẳng qua là đi vào sân cũng cảm giác được một trận tinh thần sảng khoái, cười nhẹ nói: "Sư tôn, ngài xây dựng toà sân này thật đúng là khối đất lành a."

"Nếu không phải ban đầu ngươi ở nơi này phát hiện một chỗ linh tuyền, sư phụ cũng không có sân nhỏ tốt như vậy. " Hà Thanh Nhu từ trong phòng đi ra, mỉm cười nói "Nhìn ngươi thần thái hấp tấp, là có chuyện gì xảy ra sao?"

"Ừ, đệ tử vừa mới nhìn thấy có ánh sao từ phương Bắc rơi xuống, cảm giác tâm thần có chút không tập trung. " Trần Oánh gật đầu một cái, sau đó đem cảnh tượng chính mình nhìn thấy lúc trước nói một lần.

"Ánh sao rơi xuống rõ ràng như vậy, quả thật có chút kỳ quặc. "

Chân mày Hà Thanh Nhu cũng nhíu lại, hơi nghĩ ngợi sau đó nói

"Có thể phái đệ tử đi Phong Châu, viếng thăm ba vị tiên sinh Lưu

Lập Đào, Triệu Quảng, Lục Tranh Minh.

"Bọn họ nắm giữ số lớn con đường tin tức nhân gian, có thể biết được rất nhiều tin tức cùng tình huống không muốn người biết, hẳn có thể cung cấp không ít trợ giúp cho ngươi tra rõ chuyện ánh sao rơi xuống.

"Ngoài ra, ngươi cũng có thể đi Đạo Nhất Cung một chuyến, hỏi thăm một chút Chu chưởng giáo bên kia đối với cái tình huống này có hiểu rõ hay không, sư phụ thì là đi tìm hai vị tiền bối Hoả Tam

Thần Long cùng Thuỷ Thần Sông Hồng, hỏi thăm ý kiến của bọn họ."

"Ừ, phương pháp của Sư Tôn tốt lắm. " Trần Oánh sau khi nghe, trong lòng an tâm một chút, mỉm cười nói "Đệ tử lúc này liền đi an bài."