Chương 730: Một bước một Thiên Môn, trong nháy mắt qua thang trời (3)

Rầm rầm rầm!

Vừa lúc đó, trên trời lại một lần nữa xuất hiện thanh âm Thiên

Môn bị xung kích.

Đạo Thiên Môn thứ ba!

Lần này, mọi người đã rung động tột đỉnh, liên tiếp vượt qua ba đạo Thiên Môn, cái này là chuyện kinh thiên động địa bực nào, vạn cổ tới nay, chưa bao giờ nghe a!

Nhưng đây vẫn không phải là kết thúc.

Ở sau khi vượt qua đạo Thiên Môn thứ ba, Huệ Thế lại vẫn tiếp tục hướng phía trước.

Cách làm như thế làm cho tất cả mọi người đều trố mắt nghẹn họng.

"Đùa gì thế, hắn đây là muốn trực tiếp vượt qua tầng thang trời thứ nhất sao?"

"Điều này sao có thể, làm sao có thể có người trực tiếp từ Tiên

Giới đệ cửu cảnh liên phá bốn đạo Thiên Quan, vượt qua thang trời!"

" Tùy tùng của Thôi Tiên Tôn cũng cường đại như vậy sao? Thật không tưởng tượng nổi!"

Ở bên trong từng trận tiếng kinh hô, Huệ Thế bước vào bên trong đạo Thiên Quan thứ tư.

Hơn nữa lần này cùng ba lần trước kia hoàn toàn bất đồng, thanh thế càng lớn dị tượng cũng càng rõ ràng.

Ở trước cửa tòa Thiên Môn này lại xuất hiện một nấc thang thật giống như là dẫn tới chỗ vô cùng cao, tòa Thiên Môn kia cũng biến thành vô cùng cao vời vợi, tản mát ra khí tức so với trước kia cường đại hơn xa.

Huệ Thế bước lên nấc thang này, từng bước từng bước hướng lên, khí thế trên người cũng theo đó tăng vọt.

Hắn đang vượt qua tầng thang trời thứ nhất!

Cái cảnh tượng vượt qua thang trời này, không chỉ hiện ra ở phụ cận Thái Hồng Tinh, còn chiếu rọi khắp chư thiên vạn giới mảnh tinh vực này, gần như tất cả sinh linh đều thấy được một màn Huệ

Thế chân đạp thang trời này.

Vào giờ phút này, trong đầu của tất cả mọi người đều lóe lên một cái ý niệm.

Phía sau người đang vượt qua thang trời này rốt cuộc đứng một vị nhân vật mạnh cỡ nào? !

Không chỉ sửa lại thiên quy để cho Thiên Môn mở lại, còn để cho một tên cảnh giới thứ chín một đường đột phá đến trình độ vượt qua tầng thang trời thứ nhất!

Ầm!

Ở trong tiếng nổ truyền khắp chư thiên vạn giới nơi này, Huệ Thế thành công vượt qua tầng thang trời thứ nhất, bước chân vào trong đạo Thiên Quan thứ tư, ngay sau đó kim quang Thiên Môn hạ xuống, đặc tính sức mạnh bắt đầu ngưng tụ!

Vào giờ phút này, vô luận là Chư Thánh Chi Vương, Tạo Vật Chủ trên Thái Hồng Tinh, cùng với ba gã cường giả Thiên Quan dị vực, hoặc là rất nhiều cường giả trong chư thiên vạn giới, toàn bộ đều có chút choáng.

Lần đột phá liên tiếp này, đã hoàn toàn đổi mới nhận thức bọn họ đối với Thiên Môn mười hai quan.

Hoá ra, đánh vào Thiên Môn là dễ dàng như vậy sao?

Hoá ra, vượt qua thang trời là nhẹ nhàng như vậy sao?

Mà "Hắc thủ sau màn " Thôi Hằng sáng lập hết thảy những thứ này, lúc này chính là như cũ đứng ở trên Đãng Thiên kim đài, hắn hai mắt hơi khép, hô hấp đều đặn, quanh thân tản ra thanh quang trong suốt, như là đang tiến hành thể ngộ nào đó.

Trên thực tế, hắn đúng là đang tiến hành thể ngộ.

Thật ra thì, ngay tại sau khi Thôi Hằng thay đổi thiên quy, để cho

Thiên Môn trở nên có thể bị xung kích, hắn liền phát hiện giữa mình cùng tòa Thiên Môn kia tạo lập được một loại quan hệ giao lưu như có như không.

Thông qua tầng quan hệ giao lưu này, giao lưu giữa hắn và thiên địa đại đạo cũng biến thành càng sâu sắc hơn, càng thêm mật thiết, điều này thì để cho tốc độ tăng trưởng tu vi của hắn thu được tăng lên cực lớn.

Nếu như có thể tiếp tục duy trì loại quan hệ giao lưu này, giữ loại tốc độ tăng lên tu vi này, không quá thời gian vạn năm, hắn liền có thể đột phá đến Hóa Thần trung kỳ.

Đây tuyệt đối là một trận thu hoạch cực kỳ khổng lồ.

Lúc trước hắn phí hết tâm tư, dùng rất nhiều loại phương thức thành lập quan hệ giao lưu, cũng chỉ là miễn cưỡng đem thời gian tăng lên tới Hóa Thần trung kỳ từ hàng ngàn vạn năm rút ngắn đến mấy trăm vạn năm.

Không nghĩ tới bây giờ lại thoáng cái liền đem thời gian rút ngắn đến khoảng vạn năm!

Nhất định chính là một hơi ăn cái túi kinh nghiệm to lớn!

"Nếu ta đoán không sai mà nói, đây cũng là bởi vì Thiên Môn trên bản chất là loại sự vật hội tụ hết thảy bí ẩn đại đạo pháp tắc của toàn bộ tinh vực."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Ta cùng với nó thiết lập quan hệ giao lưu, thì bằng với trực tiếp tiến hành giao lưu cùng đại đạo căn nguyên của cái tinh vực này, tốc độ tu vi tăng lên dĩ nhiên là tăng nhanh.

"Nhưng vấn đề ở chỗ ta là làm sao cùng toà Thiên Môn này thành lập giao lưu liên lạc, lại phải làm như thế nào càng đi sâu vào loại giao lưu này ? Ta sửa chữa quy tắc là nhằm vào Thiên Giới Chi

Môn, cũng không có trực tiếp ảnh hưởng Thiên Môn a.

"Hay là nói bởi vì Thiên Giới Chi Môn là bảo vật căn cứ vào bộ phận đặc tính của Thiên Môn mà chế tạo ra, cho nên ta đối với nó làm ra ảnh hưởng, thả lỏng hạn chế của nó đối với Thiên Môn, thật ra thì cũng là đang ảnh hưởng Thiên Môn, từ đó sinh ra giao lưu?

"Huệ Thế không ngừng đánh vào Thiên Môn cũng không có tăng thêm liên lạc giao lưu giữa ta cùng với Thiên Môn, xem ra hơn phân nửa vẫn là phải chính ta tạo thành ảnh hưởng đối với Thiên

Môn hoặc là Thiên Giới Chi Môn mới có thể làm cho phần giao lưu này trở nên thâm nhập.

"Chờ một chút, Thiên Giới cùng Thiên Giới Chi Môn liên kết, nếu là ta đối với Thiên Giới tiến hành xâm nhập tìm tòi, có hay không cũng có thể làm sâu sắc thêm phần giao lưu này? Đã như thế, vẫn cần phải mở ra Thiên Giới Chi Môn, đi Thiên Giới một chuyến a.

"Ha, quanh đi quẩn lại, lại trở về bên trên con đường tìm Chu

Quân Thiên này.”