Chương 789: Nguyên Thần thu lại nhập nê hoàn, nhìn cảnh tượng toàn thân (3)

"Nếu như vậy, đem các loại Thượng Cổ đại giáo cùng Bất Hủ Đạo

Thống đã bị ô nhiễm diệt hết mà nói, có hay không cũng có thể càng tăng sâu mức độ giao lưu cùng Thiên Giới?

"Dù sao, đây cũng tính là đang giúp Thiên Giới thanh trừ ăn mòn ô nhiễm, dường như có thể thử một lần, vừa khéo làm chung với giải quyết Tinh Hồng Đại Kiếp, liền từ Trường Sinh Thần Sơn bắt đầu."

Ở sau khi ý nghĩ rõ ràng, hắn liền lại nhìn về phía Thường Vĩnh

Tín cùng Cảnh Hướng Chân, mỉm cười nói: "Các ngươi có thể đi."

"Cái gì? !"

Hai người nghe vậy trên mặt đều lộ ra biểu tình không thể tin, gần như đều muốn hoài nghi tự mình có phải hay không sinh ra ảo giác, lại cứ như vậy thả chính mình rời đi?

Cũng không giết chính mình?

Đây là vì cái gì? !

Bất quá, bọn họ cũng không dám hỏi tại sao, cũng không muốn đi hỏi.

Sau khi được chấp thuận, liền lập tức lên đường rời đi Mộc Quốc đô thành, sau đó lấy tốc độ cực nhanh rời đi Thanh Thạch Hoang

Nguyên.

"Sư huynh, thật không có người đuổi theo. " Cảnh Hướng Chân hết sức kinh ngạc, trên mặt lộ ra tâm tình vui sướng khó mà ức chế.

"Ta thật giống như biết mục đích của hắn. " Thường Vĩnh Tín chính là vẻ mặt đau khổ, thở dài nói " Chúng ta đi thôi, đi Trường

Sinh Thần Sơn."

". . . " Cảnh Hướng Chân nghe vậy nhất thời cũng trầm mặc, nụ cười trên mặt cứng đờ, hắn cũng biết " Té ra là như vậy, hắn đây là chắc chắn chúng ta sẽ đi Trường Sinh Thần Sơn cầu cứu sao?"

"Không đi Trường Sinh Thần Sơn, chúng ta còn có thể đi đâu? "

Thường Vĩnh Tín hỏi ngược lại " Tránh vào bên trong rừng sâu núi thẳm, kéo dài hơi tàn sao? Chuyện về sơn trang không bao lâu sẽ truyền đến Trường Sinh Thần Sơn, đến lúc đó chúng ta sẽ bị tìm tới."

"Đến lúc đó Thần Sơn còn trừng trị tội chúng ta không báo, chúng ta không có lựa chọn nào khác. " Cảnh Hướng Chân quay lại nhìn một cái phương hướng Mộc Quốc đô thành, vẻ mặt khổ sở nói "

Người kia. . . Rốt cuộc mạnh bao nhiêu, hắn đây là muốn dùng sức một mình khiêu chiến toàn bộ Trường Sinh Thần Sơn sao?"

"Khiêu chiến toàn bộ Trường Sinh Thần Sơn? " Thường Vĩnh Tín hồi tưởng một chút vẻ mặt khi trước của Thôi Hằng, lắc đầu nói "

Chỉ sợ không chỉ vậy a. Chẳng qua, đây cũng không phải là chuyện chúng ta nên quan tâm.

"Đây là chuyện chỉ những Giáo Chủ Tôn Giả trên cảnh giới Thiên

Thần kia mới có thể xử lý, ngươi và ta chỉ cần đi Trường Sinh

Thần Sơn tố khổ, đem tình huống đúng sự thật bẩm báo là được.

"Ở trong tranh đấu như vậy, chúng ta có thể giữ được tánh mạng, chính là may mắn lớn nhất."

Trong cung điện Mộc Quốc đô thành.

Trịnh Nam Huân toàn bộ hành trình dự thính đối thoại giữa Thôi

Hằng và Thường Vĩnh Tín.

Ở sau khi Thôi Hằng thả đi Thường Vĩnh Tín và Cảnh Hướng

Chân, nàng liền hiểu mưu đồ của Thôi Hằng.

"Sư tổ, ngài là muốn đem Trường Sinh Thần Sơn một lưới bắt hết?

" Trịnh Nam Huân dò hỏi.

"Chuyện Trường Sinh Thần Sơn từng đã làm, liền đã định trước bọn họ phải diệt vong. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Cũng coi là làm một thử nghiệm."

"Đệ tử có thể hay không ở trong đó xuất lực? " Trịnh Nam Huân nói.

"Tu vi của ngươi còn hơi lộ ra chưa đủ, trước đi giúp Thanh Thư bọn họ truyền giáo đi. " Thôi Hằng cười nói "Làm vậy cũng có thể vì tiêu diệt Trường Sinh Thần Sơn tăng thêm một phần lực."

"Vâng, sư tổ! " Trịnh Nam Huân gật đầu nói, nàng mặc dù không biết truyền giáo cùng tiêu diệt Trường Sinh Thần Sơn có quan hệ gì, nhưng sư tổ nói khẳng định không có sai.

"Huệ Thế. " Thôi Hằng lại nhìn về phía bên kia.

"Tiên sinh xin phân phó. " Huệ Thế hành lễ nói.

"Ngươi đi theo hai người Cảnh Hướng Chân và Thường Vĩnh Tín, thuận tiện thăm dò một chút hư thật của Trường Sinh Thần Sơn. "

Thôi Hằng nói.

"Vâng tiên sinh! " Huệ Thế gật đầu hành lễ.

"Tiếp đó, ta sẽ bế quan một đoạn thời gian. " Thôi Hằng hướng

Trịnh Nam Huân nói " Chẳng qua, nếu mà lúc truyền giáo gặp phải tình huống gì không giải quyết được, cũng có thể tới tìm ta."

Trải qua dò xét khoảng thời gian này, hiểu biết của hắn đối với

Thiên Giới lại sâu hơn không ít.

Vậy thì để cho sự giao lưu giữa hắn cùng với Thiên Giới cũng tự nhiên mà trở nên thâm nhập, tốc độ tu vi cảnh giới tự động tăng lên cũng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Mặc dù bây giờ hắn vẫn là Hóa Thần sơ kỳ, nhưng cùng thời điểm mới vừa đột phá so sánh, đã có biến hóa long trời lỡ đất, cần phải cẩn thận tiêu hóa một chút tăng lên khoảng thời gian này.

Ở sau khi Huệ Thế cùng Trịnh Nam Huân rời khỏi, Thôi Hằng liền quay trở về bên trong Động thiên, tiến vào trong Đạo Cung.

Hắn ngồi xếp bằng nhắm mắt mà ngồi, Nguyên Thần thu lại nhập nê hoàn.

Trong Nê Hoàn Cung, Nguyên Thần ngồi ngay ngắn ở chỗ vô cùng cao.

Nơi này vốn là một mảnh ánh sáng tinh không vô ngần, mặc dù có vô số tinh thể đếm không hết, nhưng chung quy không đủ chân thật.

Bây giờ chính là ngưng thực hơn rất nhiều.

Thôi Hằng thậm chí có thể trực tiếp đem cả cái tinh hệ trong Nê

Hoàn Cung, thậm chí là lấy một mảng tinh không to lớn bày ra trong hiện thật.

Sau đó, cảm giác của hắn từ Nê Hoàn cung chìm xuống toàn thân.

Bắt đầu cẩn thận thể ngộ biến hóa của huyệt khiếu quanh người.