Chương 142: Tình báo hư giả hại chết người (1)

"Khương thế thúc cao minh, đúng là thật cao minh!"

Vương Kim Thánh không nhịn được khen ngợi.

Đại Tấn thu thuế dân chúng bình thường vốn là tương đối nặng, lại tăng thuế như vậy, những tên dân chúng quê mùa ở Quận Lỗ chỉ sợ con số vào chẳng bằng số ra.

Hắn thấy, dân chúng bình thường đều là một đám tiện dân.

Bây giờ Thôi Hằng cho bọn họ chỗ tốt, bọn họ tự nhiên sẽ tâng bốc

Thôi Hằng, kính yêu Thôi Hằng.

Chờ sau khi chính sách này được ban bố, bọn họ nhất định sẽ xoay đầu lại mắng cái tên Thôi Hằng kia.

Cái gọi là lòng dân, chẳng qua chỉ là đồ vật tùy thời có thể dời đi mà thôi.

Đối phó quá mức đơn giản.

Thoải mái!

Thật là thoải mái!

Vương Kim Thánh miệng cười toe toét.

Chỉ cảm thấy chính mình đã thấy biểu tình tuyệt vọng thê thảm của Thôi Hằng.

Vương Thanh Tuyền cùng Tôn Bàn Thạch cũng đều mặt tươi cười mà khen ngợi.

Cái chính sách này đối với bọn họ mà nói cũng là chuyện tốt.

Dù sao, đám thương nhân mấy đời, thật ra thì chính là người của tông môn thế gia.

Về phần dân chúng tầm thường sau đó làm sao còn sống?

Bọn họ nhưng mà không có chút nào quan tâm.

Một đám dân quê mà thôi, chết thì chết, không có chuyện gì lớn.

Coi như thật làm ầm ĩ lên, cũng là đi nha môn Quận thủ phủ ồn ào.

Cùng bọn họ nào có quan hệ gì?

Màn tiệc rượu này đắm chìm trong tiếng cười nói.

Chủ và khách đều vui vẻ.

Chờ đến khi Khương Vạn Sơn rời đi, sắc trời đã tờ mờ sáng.

Lúc sáng sớm.

Hai người Vương Thanh Tuyền cùng Vương Kim Thánh, cũng cáo biệt Tôn Liên Thắng, bước lên con đường đi Quận Thành Quận Lỗ.

Bất quá, lúc này mục đích của bọn họ đã khác với lúc ban đầu.

Sau khi nghe kế sách của Khương Vạn Sơn,

Hai người đã bỏ đi ý nghĩ trực tiếp diệt trừ Thôi Hằng.

Dù sao, một con dê đợi làm thịt mà thôi, không cần vội động thủ.

Vẫn là để cho hắn ở sau khi chiếu lệnh mới vừa ban bố, sống trong vạn dân chửi rủa, càng hả giận hơn một chút.

Lần này mục đích Vương Thanh Tuyền cùng Vương Kim Thánh đi

Quận Thành, có hai cái.

Một là cứu ra Tôn Bàn Thạch.

Đó dù sao cũng là con trai Tôn Liên Thắng, cũng không thể cứ như vậy chết ở Quận Thành, dù sao cũng phải giữ được tánh mạng của hắn.

Hai là diệt trừ Hứa Phong An.

Ngọc Hoa Kiếm Các mặc dù truyền thừa đã ngàn năm, nhưng cho đến những năm gần đây mới xuất ra một tên cao thủ tuyệt đỉnh là

Hứa Phong An, nội tình nông cạn, chưa từng bị đại tông môn đại thế gia đứng đầu coi ra gì.

Bây giờ Hứa Phong An lại dám trợ giúp Thôi Hằng, đứng ở phía đối lập với tông môn thế gia.

Nhất định chính là tìm chết, chán sống!

Phải diệt trừ hắn, răn đe!

Hôm nay Quận Thành Quận Lỗ so với bình thường náo nhiệt hơn rất nhiều.

Ngay tại tối hôm qua, đám thương nhân ngày trước làm mưa làm gió, còn có kẻ sau màn của những thương nhân kia, tất cả đều bị

Thái Thú đại nhân bắt.

Giá lương thực vốn dĩ tăng vọt đến mười lăm lần, trong một đêm liền bị đè xuống.

Vô số dân chúng nhảy cẫng hoan hô, rối rít đi ra đầu phố, muốn phải đi nha môn Quận Thủ Phủ cảm ơn vị đại nhân mới nhậm chức Quận Trưởng kia.

Bất quá, rất nhiều người vừa ra khỏi cửa liền nghe có người đang gào to.

"Đại hội tố khổ bắt đầu rồi, đại hội tố khổ bắt đầu rồi! Thái Thú đại nhân muốn xét xử công khai những đại gian thương kia cùng hậu trường của bọn hắn, để cho bọn họ giải nghĩa tại sao phải gây khó dễ cho dân chúng chúng ta!

"Các phụ lão hương thân chúng ta có khổ nói khổ, có oan kêu oan, bất luận ngày trước bị ủy khuất gì, lần này đều có thể thống thống khoái khoái nói ra, Thái Thú đại nhân sẽ vì chúng ta làm chủ!"

Người đang đứng đầu hàng hô thét chính là một thiếu niên da thịt có chút đen thui.

Bộ dáng mười lăm mười sáu tuổi.

Không người nào khác, chính là Triệu Cẩu Đản, là một trong mười mấy binh lính Thôi Hằng mang theo khi tới Quận Thành nhậm chức.

Giọng nói của hắn rất lớn, mọi người cách thật xa cũng có thể nghe rõ, nhất thời liền hấp dẫn không ít người tới hỏi.

"Tiểu huynh đệ, cái gì gọi là xét xử công khai, đại hội tố khổ là cái gì vậy?"

"Bọn ta thật có thể đem oan khuất bình thường phải chịu nói hết ra? Là muốn bọn ta đi thẩm vấn những đại nhân vật kia sao?"

"Chưa từng nghe qua chuyện như vậy a, chúng ta những tiểu dân chúng này cũng có thể đi thẩm vấn bọn họ?"

Rất nhiều người trong Quận Thành đều chưa từng nghe qua loại chuyện này, chỉ cảm thấy khó tin.

Dù sao, ở thời đại này, dân chúng bình thường dù chỉ là an ổn còn sống, cũng có thể coi là là may mắn, mạng người như cỏ rác, nào có cái gì quyền lực xét xử người khác.

"Chư vị đại ca đại tỷ, cô dì chú bác, các ngươi hãy nghe ta nói a. "

Triệu Cẩu Đản miệng lưỡi rất lưu loát, rất nhanh thì đem chuyện chính mình trải qua khi ở huyện Cự Hà nói một phen sống động.

Hắn còn đem các biện pháp thi hành chính trị của Thôi Hằng ở huyện Cự Hà nói ra, nhất là tập trung vào miêu tả nội dung đánh cường hào chia ruộng đất, khiến đông đảo bách tính nghe mà ánh mắt tỏa sáng.

Vì vậy, lượng lớn bách tính nhanh chóng tràn về hướng pháp trường phía Bắc Quận Thành, nơi đó chính là địa phương tổ chức đại hội xét xử công khai.

Vương Kim Thánh cùng Vương Thanh Tuyền đã dịch dung đi tới pháp trường, đứng ở một góc xó xỉnh.

Bọn họ nhìn bách tính người người nhốn nháo, nghe tuyên truyền liên quan tới đại hội tố khổ cùng xét xử công khai, chỉ từ bản năng cảm thấy chán ghét cùng buồn nôn.

"Hoang đường, thật là quá hoang đường! " Vương Thanh Tuyền sắc mặt cực kỳ âm trầm, nhìn đài cao xét xử công khai đang xây dựng

"Đây là muốn đem đám người Tôn hiền chất kéo đến trên đài cao này, bị đám quê mùa này xem như trò khỉ mà xét xử sao?"