Chương 382: Thần Hồn Kim Đan Pháp

Kiểm tra thân thể? !

Lý Minh Quỳnh nghe vậy tức thì liền hưng phấn lên, có chút kích động nói: "Sư tôn, ngài, ngài là nhìn ra võ công con tu luyện có chỗ sai lầm sao?"

Mấy thập niên gần đây, nàng thật ra thì một mực vì tình trạng thân thể của mình mà phiền não.

Nhưng phải làm sao giải quyết loại tình huống thần hồn mạnh hơn xa thân thể, còn thường xuyên sẽ cảm thấy rất mệt này, nàng căn bản một chút đầu mối cũng không có, hoàn toàn không biết phải nên làm như thế nào.

Bây giờ rốt cuộc thấy được hy vọng.

"Cũng không biết là bao nhiêu sai lầm. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, cau mày nói "Tình huống của con so với Thanh Thư còn nghiêm trọng hơn."

"Sư tôn, con đây phải làm sao? " Lý Minh Quỳnh đứng lên, đôi mắt sáng ngời nhìn Thôi Hằng, vẻ mặt khao khát nói "Con nhất định toàn lực phối hợp ngài."

"Không cần, con cứ ngồi là được. " Thôi Hằng khoát tay một cái, ra hiệu nàng ngồi xuống, sau đó đứng dậy đi tới phía sau nàng, nhẹ nhàng đưa bàn tay đè ở trên đỉnh đầu của nàng.

Lấy tu vi cảnh giới Nguyên Anh kỳ của Thôi Hằng, muốn phải triệt để tiến hành kiểm tra đối với thân thể của một người, liền chỉ cần chút tiếp xúc mà thôi.

Sở dĩ bây giờ muốn đặt tay trên đỉnh đầu, là vì vị trí này càng thuận tiện kiểm tra thần hồn.

Đây mới là kiểm tra bình thường.

Sẽ không giống như trong một ít phim và kịch truyền hình trên Địa

Cầu, kiểm tra thân thể cho nam chính là mặc quần áo, kiểm tra thân thể cho nữ chính là yêu cầu cởi quần áo.

Đó hoàn toàn là chuyện không thể nào.

Pháp lực của Thôi Hằng rất nhanh thì hóa thành từng tia từng sợi dây nhỏ, từ đỉnh đầu tiến vào trong cơ thể Lý Minh Quỳnh.

Sau đó, liền thuận theo mạch lạc tinh thần của nàng, hướng tứ chi bách hải lan tràn ra.

Từ đó tiến hành kiểm tra cực kỳ tỉ mỉ đối với thân thể.

Lý Minh Quỳnh chỉ cảm giác trên đỉnh đầu chính mình truyền đến từng tia cảm giác ấm áp.

Giống như là có từng dòng nước ấm tràn vào trong cơ thể của mình, cũng rong ruổi ở khắp nơi trong người, chạm đến mỗi một góc xó xỉnh của thân thể, để cho nàng có một loại cảm giác kỳ dị ngứa ngáy trong lòng.

Lúc này, hai mắt Thôi Hằng hơi khép, vẻ mặt nghiêm túc.

Thông qua những pháp lực này rong ruổi, hết thảy tình huống trong thân thể Lý Minh Quỳnh đều chiếu vào trong óc của hắn.

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm trạng thái thần hồn trong Nê

Hoàn Cung.

Ở trong cảm giác của Thôi Hằng, thần hồn của Lý Minh Quỳnh giống như là một người khổng lồ ở tại trong nhà lá rách nát.

Bởi vì thể hình to lớn, nên mỗi thời mỗi khắc chỉ có thể co rúc chính mình, bất kỳ một chút hành động nào đều chỉ có thể thận trọng, sợ mình sẽ khiến cái nhà lá rách này bị hủy diệt.

Mà thân thể Lý Minh Quỳnh, chính là cái nhà lá này.

So sánh với cường độ thần hồn, nhục thể của nàng đang là quá yếu.

Cường độ thần hồn của Lý Minh Quỳnh đã đạt đến trình độ tương tự với Kim Đan trung kỳ, cũng tức là cái gọi là "Thái Nhất Huyền

Tiên ".

Nhưng nhục thể của nàng lại chỉ là tương đương với cảnh giới

Thiên Tiên Trúc Cơ trung kỳ.

Loại linh hồn cùng nhục thân cực độ không xứng đôi này, để cho nàng chỉ có thể phát huy ra thực lực tương tự với Trúc Cơ đỉnh phong, cũng để cho trạng huống thân thể của nàng cực kỳ tệ hại.

Tuổi thọ mặc dù sẽ không chịu ảnh hưởng, nhưng hành động thường ngày đều sẽ bị hạn chế.

Hoạt động hơi chút lâu một chút, sẽ cảm thấy cực độ suy yếu, đây là thần hồn đang tự động báo động, sợ hoạt động quá nhiều sẽ đem thân thể kéo sụp đổ, tan vỡ.

Chẳng qua, nếu như tiến hành chiến đấu kịch liệt, phát tiết không ít lực lượng Thần Hồn, sẽ có một loại tình huống khác.

Bởi vì như vậy thì có thể làm cho thần hồn tạm thời "Nhỏ yếu ", gánh nặng của thân thể sẽ trong vòng thời gian ngắn trở nên nhẹ bớt, nên có thể bảo trì một hồi thời gian tinh lực thịnh vượng.

Nhưng bởi vì thân thể so sánh với thần hồn quả thực vô cùng yếu ớt, nếu như thường xuyên tiến hành chiến đấu kịch liệt, hoặc là tiến hành số lần tương đối nhiều, như vậy thì thần hồn có thể ở lúc phát tiết lực lượng trực tiếp khiến thân thể vỡ tung.

Nổ chết tại chỗ!

Cho dù là không tiến hành chiến đấu kịch liệt, thân thể nhỏ yếu như vậy gánh chịu một cái thần hồn mạnh mẽ như vậy cũng có mầm họa lớn vô cùng.

Nếu như thân thể bị thương tổn, tương tự có thể khiến thân thể hoàn toàn tan vỡ.

Như thế sẽ bị nổ chết tại chỗ.

Nói cách khác, loại tình huống bây giờ của Lý Minh Quỳnh, mặc dù sẽ không giống như Bùi Thanh Thư thọ nguyên giảm nhiều, nhưng tùy thời có thể đột tử.

Ngay cả lúc nào chính mình sẽ chết cũng không biết.

Thôi Hằng sau khi kiểm tra xong, thu tay về, đem các loại kết quả kiểm tra nói rõ với Lý Minh Quỳnh một chút.

Trong mắt của Lý Minh Quỳnh không có sợ hãi, chỉ có vẻ kinh ngạc, nàng mỉm cười nói: "Tạ ơn sư tôn giải thích, đối với loại tình huống này, con cũng phát giác ra, con có thể cảm giác được, mình tùy thời có thể sẽ chết.

"Thật ra thì, mấy chục năm gần đây, mỗi qua một đoạn thời gian, con sẽ chuẩn bị một phong di chiếu. Nếu như có cái ý tưởng mới gì, lại lần nữa viết ra một phần.

"Phòng ngừa ngày nào đó con không có dấu hiệu nào đột nhiên đột tử, cũng không khiến cho triều đình hỗn loạn, cũng không khiến cho cả Đại Chu đều lâm vào trong hỗn loạn."

Thôi Hằng nghe vậy thật lâu không nói, hắn nhìn chăm chú người đệ tử trước mắt mình này, thở dài nói: "Tâm cảnh thản nhiên đối mặt với cái chết của chính mình như vậy, cũng không phải là ai cũng có thể có.

"Con có thể có tâm cảnh như vậy, quả thực hiếm thấy, đủ để thấy con ý chí kiên định, như vậy con đường này con cũng có thể đi thông.

"Tiếp theo sư phụ sẽ giúp con đả thông con đường này.

"Nhưng đã chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Mới vừa rồi khi kiểm tra thân thể Lý Minh Quỳnh, Thôi Hằng đã nghĩ tới nên phải như thế nào iải quyết cái vấn đề này.

Nếu mà cường độ thân thể cùng thần hồn không xứng đôi, thật ra thì chỉ cần tăng cường cường độ thân thể, để cho thân thể trở nên có thể gánh chịu thần hồn cường đại là được rồi.

Sau đó liền là trình tự tu luyện võ đạo bình thường.

Nhưng như vậy liền giống với xoá đi nỗ lực tìm ra con đường này của Lý Minh Quỳnh lúc trước, để cho võ đạo của nàng trở nên bình thường không có gì lạ.

Vì vậy, Thôi Hằng lựa chọn một loại biện pháp khác.

Đó chính là thuận theo con đường Lý Minh Quỳnh thăm dò ra này tiếp tục kế tục kéo dài.

Trên bản chất, tình huống của Lý Minh Quỳnh là tăng lên cực hạn của "Pháp Tướng " , cái thần hồn cường đại cực kỳ này, chính là

Pháp Tướng Thiên Tiên tăng cường vô số lần.

Nói cách khác, nàng đem chính mình luyện thành một cái "Siêu cấp

Thiên Tiên ".

Cùng với con đường Bùi Thanh Thư đi tương tự nhưng lại bất đồng.

Người trước là tiến hành tăng cường phương diện thân thể, người sau chính là tiến hành tăng lên ở phương diện thần hồn.

Biện pháp Thôi Hằng nghĩ ra rất đơn giản.

Đó chính là chuyển hóa cái trạng thái thần hồn vô cùng cường đại này, để cho nó trở thành căn bản tu hành của Lý Minh Quỳnh.

Như vậy thì có thể thay đổi trạng thái "Thân thể nhỏ yếu gánh chịu thần hồn mạnh mẽ " , chuyển hóa thành "Thần hồn cường đại khống chế thân thể nhỏ yếu."

Hắn dự định tham khảo phương pháp Kim Đan, để cho Lý Minh

Quỳnh đem thần hồn của mình luyện thành một viên Kim Đan

Thần Hồn, coi đây là Chúa Tể thân thể, căn cơ tu hành.

Kể từ đó, thần hồn nguyên bản đã đạt đến cấp bậc Thái Nhất

Huyền Tiên của Lý Minh Quỳnh, sẽ tiến thêm một bước, thăng hoa trở thành nắm giữ bất hủ kim tính, bước vào cái cảnh giới gọi là

"Kim Tiên ".

Đến lúc đó, thân thể nhỏ yếu liền không còn là gánh nặng của thần hồn.

Mà là sẽ thời thời khắc khắc bị Kim Đan Thần Hồn bồi bổ, rất nhanh thì có thể tự nhiên mà tăng lên đến cảnh giới Huyền Tiên, tiếp theo từ đó trở nên mạnh mẽ.

"Sư tôn, con đã chuẩn bị sẵn sàng. " Lý Minh Quỳnh nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, hít sâu một hơi nói "Xin bắt đầu đi."