Chương 514: Vạn pháp quy nhất đan, lập địa thành Thánh (1)

"Tiên Tôn, là người của Thanh Dương Tinh cùng Bạch Cảnh Tinh muốn ra tay rồi sao? " Lý Trình nghi ngờ nói.

"Hẳn không phải là tới ra tay. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Mấy năm qua này, Bạch Thừa Nghiệp hướng ra phía ngoài tiết lộ tin tức, đều rõ ràng miêu tả thực lực Huệ Thế, bọn họ chỉ cần não không thành vấn đề, cũng không dám động thủ."

"Vậy là tới làm gì? " Lý Trình nghi ngờ nói, không phải là tới cướp đồ mà nói, đó là tới làm gì?

"Tới phát tài. " Thôi Hằng khẽ cười nói " Ngươi nói nếu như ta muốn đem ba cái thế lực nơi này đều mua đứt, cần bao nhiêu bảo vật?"

"À? " Lý Trình cảm giác có chút sững sờ, cả kinh nói "Điều này, điều này sao có thể đây?"

Tuy nói nội tình Cửu Tử Thiên Môn đã cực kỳ sâu dày, chứa bảo vật cũng rất nhiều, nhưng muốn đem ba cái thế lực lớn đều mua đứt, cũng là không thể nào làm được đi.

"Vì sao không có khả năng? " Thôi Hằng khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nói với Lý Trình " Ngươi nơi này có đan dược sao? Bình thường nhất là được."

"Có. " Lý Trình vội vàng gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một cái bình ngọc, hai tay dâng trình cho Thôi Hằng " Tiên Tôn, đây là

Ngọc Lộ Đan, có thể dùng để chữa thương cho Thiên Nhân, là ta mấy ngày trước tiện tay luyện chế, định cho vãn bối trong nhà."

" Ừ, có thể dùng. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đem bình ngọc cầm ở trong tay, nhẹ nhàng nhoáng một cái, bảy viên đan dược bên trong liền bay ra, trôi lơ lửng ở không trung.

Ngay sau đó, hắn hướng bảy viên đan dược này nhẹ nhàng thổi ra một hơi, nhất thời liền khiến chúng nó từ màu xanh biếc ban đầu biến thành đan dược vàng óng ánh, còn tản ra khí tức chảy xuôi vạn pháp vạn đạo.

"Cái này, đây là? ! " Lý Trình trợn mắt há mồm nhìn một màn này, mắt đầy vẻ kinh hãi.

Ở trong cảm giác của hắn, những thứ đan dược này từng cái đều giống như là một vị Thánh Giả, tản ra khí tức đáng sợ để cho hắn run rẩy.

"Bắt đầu từ bây giờ, chúng nó gọi là Vạn Pháp Quy Nhất Đan. "

Thôi Hằng đem bảy viên đan dược này lần nữa thu hồi vào bình ngọc, lại đưa cho Lý Trình "Dùng một viên viên thuốc này, có thể để cho Vô Cực Kim Tiên lập địa thành Thánh."

"Cái gì? ! " Lý Trình sững sờ nhận lấy bình đan dược này, chỉ cảm thấy nặng như núi cao, tay đều có chút run rẩy.

Ở tức khắc khi đan dược cầm đến trong tay, trên trán của hắn đều rịn ra một tầng mồ hôi mịn.

Quá khẩn trương!

Ngay vừa mới rồi bình đan dược này vẫn chỉ là đan dược sơ cấp dùng cho Thiên Nhân chữa thương, Tiên Tôn chẳng qua là đối với bọn nó thổi ra một hơi, liền khiến chúng nó biến thành Tiên đan có thể khiến người ta lập địa thành Thánh!

Lập địa thành Thánh a!

Từ cổ chí kim, Vô Cực Kim Tiên nhiều người, nhưng Thánh Giả chỉ là lác đác, dõi mắt chư thiên vạn giới, vô tận tinh không, phỏng chừng đều không có bao nhiêu Thánh Giả.

Bây giờ chỉ cần dùng một viên đan dược này là có thể thành

Thánh.

Đây chính là uy năng của Tiên Tôn, thủ đoạn của Tiên Tôn sao?

Thật là không tưởng tượng nổi!

"Tiên Tôn, ngài, ngài là định dùng những thứ Ngọc Lộ Đan này, không, Vạn Pháp Quy Nhất Đan cùng bọn họ giao dịch sao? " Lý

Trình không nhịn được dò hỏi "Nhưng đan dược này quá, quá trân quý."

Đan dược lập địa thành Thánh, Thanh Dương Tinh cùng Bạch

Cảnh Tinh những người đó lấy cái gì tới giao dịch?

Toàn bộ Ngũ Cảnh Giới mới bao nhiêu Thánh Giả?

Cho dù là tính thêm Vệ Thành đã chết cũng chỉ có chín mà thôi.

Bảy viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan này liền ý nghĩa bảy tôn Thánh

Giả mới a!

"Bọn họ có thể hợp lại mua. " Thôi Hằng khẽ cười nói " Nếu là ba cái thế lực lớn cùng đi, hợp lại mua một hai viên luôn là đủ, ta cũng sẽ giảm giá thích hợp một chút "

"Cái này, như vậy cũng có thể sao? " Lý Trình có chút mê mang, lẩm bẩm nói "Nhưng mà hợp lại mua liền ý nghĩa có người buông tha, thật là sẽ có người buông tha cơ hội này sao? Đây nhưng là

Tiên đan làm cho người lập địa thành Thánh a."

"Thật ra thì, bọn họ không mua nổi mà nói, còn có thể hướng Cửu

Tử Thiên Môn mượn, trả một chút lãi suất là được. " Thôi Hằng nghiêm trang nói " Một hồi nữa ngươi liền mang theo Vạn Pháp

Quy Nhất Đan đi Cửu Tử Thiên Môn, đem việc này báo cho Thanh

Thư biết, để cho hắn nghĩ xong lãi suất, xử lý thủ tục vay mượn."

"Còn có thể như vậy sao? " Lý Trình trợn to hai mắt, bị rung động mạnh, đây chính là thủ đoạn của Tiên Tôn?

"Không mua nổi lại muốn mua, vay tiền không phải là rất bình thường? " Thôi Hằng cười nói " Bọn họ cũng có thể tìm những thế lực quen biết khác vay mượn, hoặc là dùng biện pháp gì khác kiếm tiền, đều có thể."

"Nếu như bọn họ đi tìm thế lực khác mượn, có thể hay không đem

Vạn Pháp Quy Nhất Đan tuyên truyền ra? " Lý Trình nhanh trí nói "

Cứ như vậy sẽ có nhiều thế lực hơn muốn mua đi."

"Như vậy chẳng phải càng hay sao? " Thôi Hằng gật đầu cười nói, nếu quả như thật là như vậy, vậy hắn liền có thể ngồi ở Sùng

Dương Tinh, ngồi thu điển tịch vạn giới, căn bản cũng không cần ra cửa.

"Nếu như vậy, sợ rằng còn phải mời Tiên Tôn chuẩn bị thêm một chút Vạn Pháp Quy Nhất Đan. " Lý Trình hơi nghĩ ngợi sau đó nói

"Không có người nào có thể ngăn cản loại cám dỗ từ Tiên đan này.

"Nhất là những thế lực nội tình sâu dày, cất giữ không ít bảo vật, nhưng đã xuống dốc không phanh kia, bọn họ khẩn cấp cần Thánh

Giả mới xuất hiện.

"Thế lực như vậy ở Ngũ Cảnh Giới có, ở tinh không chung quanh

Ngũ Cảnh Giới, cùng với một ít Giới Vực lân cận cũng có, nếu như tin tức Vạn Pháp Quy Nhất Đan truyền đi, bọn họ cũng sẽ chen chúc mà tới."

Ý nói, đến lúc xảy ra loại tình huống đó, bảy viên Vạn Pháp Quy

Nhất Đan hẳn là liền không đủ.

“Chỉ sợ bọn họ không mua nổi, tuyệt sẽ không xuất hiện tình huống cạn kiệt. " Thôi Hằng nghe vậy chính là nở nụ cười.

Vừa nói, hắn liền vô căn cứ chế tạo hơn một trăm cái bình ngọc treo lơ lửng ở không trung.