Chương 186: Đây đều là âm mưu của Đạo Nhất Cung (2)

"Không có khả năng. " Nhâm Nguyên Khuê lắc đầu cau mày nói

"Lời đồn đãi liên quan tới cái tên Thôi Hằng kia có đại thần thông, ta cũng nghe qua, nhưng đều truyền đi quá khoa trương, trên đời làm sao có thể lại có người như vậy, tiên nhân Thượng Giới cũng làm không được đi."

"Nhâm Thái Thú có từng phái người đi đến hiện trường xem qua? "

Vệ Hùng hơi nghĩ ngợi sau đó nói "Chính là con sông lớn cùng cái hồ lớn kia, lần thứ nhất có lẽ là vận khí, lần thứ hai cũng thế cũng có chút quá trùng hợp."

Ở trong nhận thức của tuyệt đại đa số người, câu chuyện Thôi

Hằng nắm giữ đại thần thông, cũng chỉ là hô phong hoán vũ ở huyện Cự Hà, cùng với tiêu diệt liên quân Vương Tạ ở Quận Thành

Quận Lỗ hai lần này.

Dù sao, hai lần này đều là phát sinh ở dưới con mắt mọi người.

Về phần chuyện Quận Thành Tây Lãng bên kia, bởi vì căn bản cũng không có người thấy Thôi Hằng làm phép, cho nên có rất ít người đem điều này liên hệ cùng Thôi Hằng.

Chỉ có một bộ phận bách tính từ huyện Cự Hà di chuyển đến Quận

Thành Tây Lãng suy đoán có thể là Thôi Hằng làm, nhưng cũng chỉ là suy đoán mà thôi, càng nhiều hơn vẫn là cho là đại quân Yến tặc làm nhiều chuyện bất nghĩa, bị Thiên phạt.

Tại loại xã hội cổ đại này, mê tín phong kiến mới là giá trị quan chủ lưu.

"Dĩ nhiên là đã từng đi kiểm tra, mắt thấy mới là thật chứ sao. "

Nhâm Nguyên Khuê mỉm cười nói "Sông lớn cuồn cuộn, nước hồ khói sóng quả thật kinh người, đơn giản chính là tác phẩm của ông trời!

"Nếu như đây thật là lực lượng một người gây nên, như vậy tên

Thái Thú Quận Lỗ kia chính là Tiên Thánh đi ở nhân gian, là Thần

Phật không thể địch nổi , đáng tiếc. . . Hừ hừ!"

"Ồ? " Vệ Hùng thấy vậy vội vàng hỏi tới " Nhâm Thái Thú có đầu mối chân tướng?"

"Hắc hắc, thật ra thì cũng không coi là manh mối gì, không ít thám tử của các Quận Trưởng chắc đã tra được. " Nhâm Nguyên Khuê cười cười nói "Ngài đoán thám tử của chúng ta ở Quận Thành

Quận Lỗ thấy được ai?"

"Ai? " Vệ Hùng nghi ngờ nói.

"Chu Hoằng Dịch! " Nhâm Nguyên Khuê vỗ tay cười nói "Thậm chí cái gọi là sông Hồng nối liền hố sâu, hội tụ nước sông thành hồ, chính là cách làm của Chu Hoằng Dịch."

"Chu Hoằng Dịch, hắn không phải là đệ tử thân truyền nhập thất của chưởng giáo Đạo Nhất Cung Trương Sấu Minh sao? " Vệ Hùng nghe vậy nhất thời nghi ngờ không thôi, trong đầu thoáng cái lóe lên rất nhiều ý nghĩ, cả người bỗng nhiên giật mình một cái, như là bỗng nhiên nghĩ thông suốt cái gì "Ý của ngươi là nói, hết thảy các thứ này thật ra thì đều là Đạo Nhất Cung. . ."

"Không sai! " Nhâm Nguyên Khuê gật đầu một cái, trịnh trọng cực kỳ nói “Nếu như ta đoán không sai, cái tên Thôi Hằng này từ lúc vừa mới bắt đầu chính là một con cờ của Đạo Nhất Cung, một con cờ để nhúng tay vào tiên duyên trăm năm lần này, chính là nhúng tay vào lợi ích nhân gian!

"Có lẽ ngài còn không biết, ngay tại mấy ngày trước đây, cái tên

Thái Thú Quận Lỗ đã bắt đầu hướng mỗi người Quận Trưởng phát ra phong thơ, công khai tuyên bố chính mình phải làm Châu Mục, còn hy vọng chúng ta đều yên phận một chút đây."

"Đúng rồi, như vậy hết thảy liền đều có thể giải thích được! " Vệ

Hùng chỉ cảm thấy hết thảy sáng tỏ thông suốt, cười nói "Một người không có chút lai lịch nào, ngắn ngủi mấy tháng liền ngồi lên ngôi vị Thái Thú, còn liên tiếp làm ra chuyện kinh thiên động địa, lại muốn tranh đoạt ngôi vị Châu Mục.

"Điều này hiển nhiên không có khả năng dựa vào sức mạnh của một người làm được, nhất định có thế lực cực kỳ mạnh mẽ ở trong bóng tối thêm dầu vào lửa, mà thế lực có thể ngụy tạo hô phong hoán vũ, thậm chí còn là đại địa sụp đổ, nối liền sông lớn, trừ Đạo

Nhất Cung ra không còn có thể là ai khác!

"Đạo Nhất Cung tự xưng truyền thừa vạn năm, nội tình cực kỳ sâu dày, ẩn giấu không biết bao nhiêu Tiên Khí, võ công của bọn họ lại chú trọng gần sát tự nhiên, vô cùng có khả năng nắm giữ Tiên Khí có thể trong thời gian ngắn ảnh hưởng thiên tượng!

"Nếu có lực lượng Tiên Khí lại thêm Thần Cảnh ra tay, sớm đào ra dưới đất một cái hầm động to lớn làm bẫy rập cũng không phải là chuyện không thể nào, đủ để ngụy tạo thành đại thần thông kinh thiên động địa!

"Lấy hai lần thi triển 'Đại thần thông' làm lớn mạnh uy thế của tên

Thôi Hằng này, lại ở khi uy thế mạnh nhất, hướng Thái Thú các

Quận gởi thư thị uy, ý đồ không đánh mà thắng!

"Được a, thật là hảo mưu tính a, Đạo Nhất Cung không hổ là đứng đầu đạo môn, thật là tinh thông tính toán, không phải chuyện đùa."

Hai người này trải qua một phen bàn tán, rất rõ ràng đem "Diện mục thật sự” của Thôi Hằng phân tích ra, từ khi Thôi Hằng xuất hiện bắt đầu, mỗi làm một đại sự, đều có thể hướng đến mưu tính của Đạo Nhất Cung!

"Đúng vậy, Đạo Nhất Cung, không phải chuyện đùa a. " Nhâm

Nguyên Khuê cười khổ nói: "Cái tên Thôi Hằng kia nhiều nhất chỉ là một con cờ của Đạo Nhất Cung thôi, không coi vào đâu, có điều

Đạo Nhất Cung phía sau hắn nhưng là cực kỳ khó giải quyết.

"Vệ Trợ Lý, ta cũng không dối gạt ngài, nếu không phải trước kia ta đã giao ra bốn thành thuế má tranh thủ hai nhà Diệp Khương ủng hộ, thật đúng là không quá muốn tranh cái ngôi vị Châu Mục này, bây giờ là cưỡi hổ khó xuống, bị buộc vào rọ rồi a."

"Ha ha, chẳng lẽ ngươi sẽ lại đem ngôi vị Châu Mục nhường cho cái tên Thôi Hằng kia. " Vệ Hùng nhìn thấu tâm tư của hắn, cười lạnh nói "Đừng nghĩ trả giá, coi như ngươi không cạnh tranh cái ngôi Châu Mục này, để cho cái tên Thôi Hằng kia ngồi lên, lấy phương hướng chính lệnh của hắn, ngươi cũng sẽ phải bị treo cột cờ."

"Ha ha ha, điều này cũng để cho Trợ Lý đại nhân nhìn thấu, ta đây liền không trả giá. " Nhâm Nguyên Khuê biến sắc, tựa như lại nở nụ cười nói "Thật ra thì ta trước kia cũng cùng mấy vị Quận

Trưởng khác thương lượng qua, cuối cùng nghĩ tới một cái biện pháp.

"Nếu tên Thôi Hằng này có Đạo Nhất Cung ủng hộ, chúng ta đây sao không trực tiếp tìm đến kẻ thù của Đạo Nhất Cung?"

"Ngươi là nói. . . Bảo Lâm Thiền Tự? " Vệ Hùng nghe vậy đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó cười to nói "Ha ha, quả thật như thế, đám hòa thượng kia cùng đám đạo sĩ Đạo Nhất Cung quả thật là đối thủ một mất một còn a!

"Như vậy, cái tên Thôi Hằng kia chính là bánh thịt kẹp ở giữa hai quái vật khổng lồ Đạo Nhất Cung cùng Bảo Lâm Thiền Tự này, bên dưới hai phe tranh đấu, hắn căn bản cũng không khả năng ngồi lên vị trí Châu Mục.

"Cuối cùng, khẳng định vẫn là người đã hoàn thành các trình tự là

Thái Thú Quận Lạc An ngươi đây ngồi lên a."

Ầm!

Vừa lúc đó, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, như là âm thanh cửa chính bị mở ra, ngay sau đó thì có hai bóng người vù một cái bị ném vào.

"Ai! " Nhâm Nguyên Khuê nghiêm nghị quát lên "Người đâu mau tới, có thích khách!"

"Ai dám đến gần, tại chỗ đánh chết! " Huệ Thế rút ra cương đao bên hông, tiện tay một đao trực tiếp đánh ra ánh đao ba trượng, đem một đám quân tốt ngăn trở bên ngoài, sau đó nhìn về phía

Nhâm Nguyên Khuê.

"Ngươi chính là Quận Trưởng Quận Lạc An này? Ta chính là sứ giả của Thái Thú Quận Lỗ, có một phong thơ phải giao cho ngươi, mau nhận lấy thơ!"