Chương 39: Thăng cấp gói (1)

Vào lúc này, hắn rốt cuộc phát hiện tình huống hiện tại của thân thể mình.

Cảm giác quặn đau khắp người không còn tồn tại, tinh thần vốn dĩ hoảng hốt cũng khôi phục bình thường, thời khắc này hắn lại cảm giác trạng thái của mình tốt hơn bao giờ hết!

Làm sao có thể!

Đây chính là độc dược tuyệt đỉnh “Thất khiếu toi mạng tán” trong giang hồ được xưng không có thuốc nào cứu chữa!

Ở sau khi nhận ra chính mình trúng độc, Triệu Quảng liền dựa vào tình trạng thân thể của mình ý thức được chính mình trúng loại độc dược gì.

Nghe nói sau khi trúng độc này, thần tiên cũng khó cứu, chỉ có thể chờ chết.

Chưa bao giờ ngoại lệ!

Mình tại sao lại không lý do liền được giải độc?

Chẳng lẽ là. . .

Khắp khuôn mặt Triệu Quảng tràn đầy vẻ không thể tin nổi, hắn vội vàng ngẩng đầu hướng Thôi Hằng, nhưng lại chỉ thấy được mộ thất đen ngòm.

Thiếu niên giống như tiên nhân mới vừa rồi kia chẳng biết lúc nào đã không thấy bóng dáng.

"Ngươi muốn chiếu cố vợ con cùng mẹ già, liền chính mình đi thôi.

Ta nhưng mà không có thời gian."

Thanh âm của Thôi Hằng từ bên ngoài mộ thất truyền tới, như là tiên âm.

Phù phù!

Triệu Quảng trực tiếp quỳ trên đất, hướng lối ra mộ thất một mực cung kính lễ bái, hô lớn:

"Vạn tạ ơn cứu mạng của tiên nhân, từ nay về sau tiểu nhân nhất định sẽ tích đức hành thiện, tạo phúc một phương, đền đáp tiên nhân ân đức!"

Loại trừ cái gọi là độc dược tuyệt đỉnh giang hồ, đối với Thôi Hằng mà nói ngay cả một cái nhấc tay cũng không bằng.

Cũng chỉ tương đương với thổi một hơi.

Sau khi hắn rời đi mộ thất, trong đầu hồi tưởng lại lời nói mới vừa rồi của Triệu Quảng, hít sâu một hơi, trong lòng hỏi.

"Hệ thống! Nơi này thật sự là thời không tiên hiệp cao cấp? Tại sao ta cảm giác chỉ là một thế giới võ hiệp?"

[ Kí chủ tôn kính! Thời gian tân thủ của ngài đã đến kỳ hạn, mời nạp thăng cấp thành gói Tu Tiên toàn năng, để tiếp tục bảo hộ che chở vì con đường trường sinh của ngài! ]

Đệt!

"Nạp! !"

[ tiền - 99 ]

[ chúc mừng ngài! Nạp thành công! ]

[ chào mừng ngài khai thông gói Tu Tiên toàn năng, hết sức trung thành vì ngài phục vụ, vì bảo hộ che chở con đường trường sinh của ngài! ]

[ phí phúc lợi tiếp theo hệ thống đã mở ra cùng thăng cấp, xin nhấn vào kiểm tra rõ ràng tình hình. ]

Sau khi Thôi Hằng hạ chỉ thị nạp, hệ thống rất nhanh thì hoàn thành thăng cấp gói, đổi mới thăng cấp so với hệ thống trước kia không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

"Nơi này là một cái thế giới võ hiệp? " Thôi Hằng không có vội kiểm tra rõ ràng tình hình phúc lợi hệ thống, mà là tiếp tục tiến hành hỏi.

[ Kí chủ tôn quý, ngài khỏe! Sau khi trải qua kiểm tra có thể xác nhận, đây là thời không tiên hiệp cao cấp, có vô tận chúng sinh của chư thiên vạn giới, có Tiên Vương tung hoành, hung thú vô số, cũng không phải là thế giới võ hiệp trong lời nói của ngài. ]

Hệ thống lần này rốt cuộc cho ra trả lời.

Quả nhiên vẫn là phải nạp tiền mới được.

Nhưng mà đáp án này lại để cho Thôi Hằng cảm thấy nghi hoặc.

Nếu như nơi này thật sự là thời không tiên hiệp cao cấp, lại làm sao sẽ xuất hiện tình huống cảnh giới Tiên Thiên đã xưng bá võ lâm?

Hơn nữa còn là cao thủ Tiên Thiên chống trăm kỵ binh.

Trừ phi nơi này là vị diện cấp dưới của thời không tiên hiệp cao cấp.

Trong lòng Thôi Hằng hơi động, thầm nói: "Quả thật có loại khả năng này, nếu là thời không tiên hiệp có vô tận chúng sinh của chư thiên vạn giới, bao hàm một chút vị diện võ hiệp cấp dưới cũng rất bình thường."

Cái suy đoán này, lập tức khiến sự cãng thẳng trong lòng hắn buông lỏng không ít.

Nếu như cái suy đoán này là thật, vậy hắn ở nơi này chính là tồn tại vô địch.

Một cái thế giới Tiên Thiên liền có thể xưng bá võ lâm, căn bản sẽ không tồn tại bất kỳ vật gì có thể uy hiếp được hắn.

"Bất quá, nói không chừng cũng sẽ có cường giả lánh đời gì đó."

Thôi Hằng tính cách cẩn thận, rất nhanh thì thu liễm lại tâm tình buông lỏng mới rồi “Nếu như nơi này có liên quan tới thế giới bọn người Bùi Thanh Thư đang ở, liền ý nghĩa có khả năng tồn tại người uy hiếp được ta."

Ở trong nhận thức của hắn, “Thiên Tiên” trong hai giới hai mươi mốt cảnh hẳn là tương đương với cường giả Nguyên Anh kỳ, vượt qua xa tu sĩ Kim Đan đại thành như hắn.

"Vẫn là trước nhìn một chút tình huống sau khi thăng cấp gói, chỉ khi có năng lực tự vệ tuyệt đối, hành động của ta mới có thể tùy ý một chút. " Thôi Hằng điều tra bảng hệ thống.

Tin tức phía trên quả nhiên đã đại biến.

Ngoại trừ số lượng tiền ra, còn xuất hiện tám cái chuyên mục mới, đều là bản thăng cấp của phúc lợi tân thủ.

[ Động thiên thế giới: Động thiên độc lập nắm giữ lực phòng ngự tuyệt đối, ẩn chứa hết thảy Nhân Giới pháp tắc, che giấu hết thảy cảm giác ngoại giới. Ở chỗ này ngài sẽ không chịu đến bất cứ thương tổn gì.

[ Giá cả sử dụng: Mỗi tháng có 5 lần cơ hội tiến vào động thiên, thường thường là một ngày, cần phải hao phí điểm tích lũy tăng lên lần lượt, chia ra làm 100 điểm, 1000 điểm, 10000 điểm,

100000 điểm, 1000000 điểm. ]