Chương 70: Nạn dân (2)

Hòa thượng Huệ Thế tục gia họ Trần, thân phận của hắn ở huyện

Cự Hà tên là Trần Huệ.

Về phần chữ "Úy " này chính là cách gọi tôn kính với thân phận của hắn.

Trong huyện, người lãnh binh có thể xưng là Huyện Úy, hòa thượng Huệ Thế mặc dù không có chức vụ này, nhưng trên thực tế đã và đang lãnh binh, quân tốt dưới quyền tôn xưng một tiếng

Trần Úy rất bình thường.

Mà những nha dịch ở bên cạnh hắn vẫn sẽ đem hắn gọi là đầu lĩnh.

"Kêu mười người chuẩn bị. " Huệ Thế trầm giọng nói "Chờ thông báo của Huyện Tôn đến, theo ta ra khỏi thành."

"Vâng!" Quân tốt lập tức gật đầu.

Triệu Cẩu Đản núp ở trong một gian phòng xập xệ ngoài thành huyện Cự Hà, ánh mắt nhìn chằm chằm nồi lớn nóng hổi trước mặt.

Không ngừng nuốt nước miếng.

Mặc dù trong này chẳng qua là nấu một ít rau củ dại chộp tới từ đồng ruộng, nhưng cũng để cho miệng hắn nước dãi chảy ròng.

Hắn đã hai ngày không có ăn cơm, bây giờ cực đói.

Tiểu tử 15 tuổi, chính là đang tuổi lớn, căn bản không chịu nổi đói.

"Tam thúc, có thể ăn chưa? " Triệu Cẩu Đản uể oải hỏi, sau đó liền bắt đầu thở mạnh, chỉ là nói mấy chữ này đã khiến cho hắn cảm giác như dùng hết khí lực toàn thân.

Quá đói!

"Chờ một lát, chờ một lát nữa là được. " Tam thúc là một người đàn ông trung niên hơn 40 tuổi, thân hình rất cao, nhưng nhìn hết sức yếu ớt.

Lúc này, hắn cũng đang ngó chừng rau củ dại trong nồi, không ngừng nuốt nước miếng "Canh rau dại nhất định phải nấu nát, nếu không ăn đau bụng, mạng liền không còn."

Qua một lúc lâu.

"Được rồi, hẳn là được rồi! " Ánh mắt tam thúc sáng lên, vội vàng lấy một cái chén bể múc ra một chén canh trong nồi, thổi mấy hơi thở, đưa cho Triệu Cẩu Đản "Uống đi, uống đi."

"Được rồi, Tam thúc, ngươi, ngươi cũng mau uống...! Ô hô, thật là nóng! " Triệu Cẩu Đản bưng chén lên liền uống, bị nóng kêu to oa oa, nhưng hắn chẳng qua là tượng trưng thổi mấy hơi, liền lại từng ngụm từng ngụm uống vào.

Thật sự là cực đói!

Rõ ràng chẳng qua là một chén canh rau củ nát, lại để cho hắn có một loại cảm giác chính mình đang ăn sơn hào hải vị.

"Tam thúc, cho ngươi, ngươi uống đi. " Triệu Cẩu Đản đem chén bể đưa cho Tam thúc.

Bọn họ hai người chỉ cướp được một cái chén bể, uống canh cũng chỉ có thể thay phiên uống.

"Ha ha, xem như tiểu tử ngươi có lương tâm. " Tam thúc cởi mở cười to, lại múc cho mình một chén canh,

Canh nóng vừa vào miệng, trên mặt xám trắng của hắn rốt cuộc toát ra nụ cười thỏa mãn.

"Tam thúc, ngươi nói Huyện thái gia nơi này sẽ thu lưu chúng ta sao? " Triệu Cẩu Đản khôi phục một chút tinh thần, bắt đầu ước mơ tương lai "Hắn sẽ cho chúng ta một miếng cơm ăn sao?"

"Chỉ sợ sẽ không. " Tam thúc lắc đầu một cái, lại múc một chén canh đưa cho Triệu Cẩu Đản, thở dài nói "Huyện Đại Xương của chúng ta bị cái tên Yến cẩu kia công phá, tiếp theo chính là huyện

Cự Hà.

"Hơn nữa huyện Cự Hà tiếp giáp sông Hồng, tuyệt đối là vùng Yến cẩu tất lấy, đối với vị Huyện thái gia này, mỗi một phần lương thực đều là sức lực chống cự Yến cẩu, không có khả năng phân cho loạn dân như chúng ta."

Thủ thành chiến đấu, ở mức độ nào đó đúng là so lương thực dự trữ.

"Yến cẩu hẳn phải chết! " Triệu Cẩu Đản cắn răng nghiến lợi, hung hãng nói "Nếu như một ngày kia ta có thể trở nên mạnh mẽ, nhất định phải tự tay giết cái tên Yến cẩu kia, báo thù cho cha, mẹ, còn có ca ca tỷ tỷ, thúc thúc của ta!"

Bởi vì quân Yến Vương ở quận Đại Xương bị ương ngạnh chống cự, vì vậy sau khi phá thành liền tiến hành một tràng đại tru diệt.

Không chỉ có đội ngũ huyện nha cùng quân tốt thủ thành bị giết sạch, càng là tung binh cướp bóc, giết người phóng hỏa, lãng nhục nữ tử, không chuyện ác nào không làm, huyện Đại Xương gần như biến thành địa ngục trần gian.

Phụ thân của Triệu Cẩu Đản ở trước mặt hắn bị quân Yến vương chém đầu, mẹ hắn không chịu nhục nổi đâm đầu vào tường mà chết.

Nếu không phải Tam thúc kịp thời chạy tới, ngay cả chính hắn cũng phải bị giết

Cuối cùng, một nhà Triệu Cẩu Đản cũng chỉ còn lại có hắn và Tam thúc hai người, liều mạng mới trốn khỏi thành.

"Yến cẩu ác giả ác báo!"

Tam thúc cũng kêu mắng lên, nhưng mà sau khi mắng hắn lại thở dài, cười khổ nói "Cũng không biết chúng ta còn có thể sống mấy ngày, những thứ rau củ dại này nhưng mà chống đỡ không được bao lâu."

Vừa lúc đó, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng huyên náo. . .

"Quân gia huyện Cự Hà đến rồi, quân gia đến rồi, tất cả mọi người mau ra đây, mau ra đây!"

Có người ở bên ngoài gào thét.

Tam thúc cùng Triệu Cẩu Đản liếc mắt nhìn nhau, trong lòng không khỏi hốt hoảng, chẳng lẽ là huyện lệnh huyện Cự Hà phái binh tới đuổi loạn dân đi?

Hai người do dự một chút vẫn là đi ra ngoài.

Bất luận sắp tới phải đối mặt cái gì, vào lúc này cùng những người khác tụ họp tại một chỗ chính là lựa chọn tốt nhất.

Triệu Cẩu Đản đi theo Tam thúc, lẫn vào trong đám người, chen lên trước nhìn về phía trước.

Chỉ thấy võ quan cả người mặc áo giáp thép ròng dẫn theo mười tên quân tốt đến nơi này.