Chương 228: Thiền Vu: ưu thế ở phía ta (1)

Ngay tại lúc Hô Chinh Thiền Vu vuốt ve trường kiếm, tha hồ tưởng tượng chuyện tương lai.

Một vị tráng hán thân hình khôi ngô, người khoác khôi giáp đi vào lều vua, ngã quỳ trên mặt đất, một mực cung kính nói: "Thiền Vu vĩ đại, chúng ta khi nào phát động tấn công?"

Người này là tướng quân tiên phong của man tộc thảo nguyên, tên là Kỳ Vô Thuật.

“Khoảng cách của bộ binh cùng doanh trướng kỵ binh có còn xa lắm không? " Hô Chinh Thiền Vu đem trường kiếm thu lại, dò hỏi.

"Còn có không tới ba mươi dặm, hai trăm năm chục ngàn dũng sĩ rất nhanh thì có thể cùng quân tiên phong hợp binh. " Kỳ Vô Thuật như cũ quỳ dưới đất, bẩm báo tình huống tiền tuyến "Vật liệu cần cho khí giới công thành cũng đã chuẩn bị xong, trễ nhất hai ngày liền có thể chế tạo ra khí giới dùng cho bước đầu công thành."

"Rất tốt! " Hô Chinh Thiền Vu gật đầu cười nói "Chúng ta không cần gấp gáp, sau khi hợp binh, làm cái gì chắc cái đó, chế tạo khí giới công thành là được, quân lính trong Quận Thành Vân Xu hẳn không đến mười ngàn, tuyệt đối không dám ra ngoài thành tập kích dũng sĩ của chúng ta."

"Tuân lệnh, Thiền Vu vĩ đại! " Kỳ Vô Thuật lễ bái nói "Sau năm ngày, hẳn là sẽ tiêu hao hết tất cả vật liệu, chế tạo ra rất nhiều khí giới công thành, chỉ cần lại tu chỉnh một ngày, liền có thể phát động tấn công."

"Được, vậy thì sau sáu ngày bắt đầu công thành! " Tâm tình Hô

Chinh Thiền Vu tốt vô cùng, đứng lên, cầm kiếm chỉ về phía nam, cười nói "Vô luận như thế nào, ba trăm ngàn đối đầu mười ngàn, ưu thế ở phía ta!"

Trong Quận Thành Vân Xu.

Huệ Thế xem như Tuần Phủ sáu Quận do Châu Mục sắc phong, đã tiếp quản hết thảy việc quân chính nơi này.

Trần Đồng thì là làm Binh Tào tham gia cùng hắn, đồng thời chỉnh binh chuẩn bị chiến đấu.

Kỵ binh của man tộc thảo nguyên không thể khinh thường.

Hơn nữa, dựa theo tin tức mới nhất thám tử dò tra được, năm chục ngàn kỵ binh Man Tộc chẳng qua là tiên phong, phía sau còn có hơn 20 vạn bộ binh.

Có trời mới biết man tộc thảo nguyên lấy đâu ra tài nguyên nuôi nhiều binh lính như vậy.

Huệ Thế tự nghĩ có thể lấy một địch vạn, chiến thắng hơn mười ngàn kỵ binh, có điều đối mặt kỵ binh năm chục ngàn, mình còn có thể đánh được hay không, chính là ẩn số.

Mặc dù hắn có long văn của Thiên Long Đại Uy Bồ Tát Quyền khắc trong người, nắm giữ sức mạnh nghiền ép Thần Cảnh, nhưng tu vi võ công của bản thân hắn dù sao chẳng qua là tuyệt đỉnh Nội

Cảnh, không cách nào duy trì liên tục bổ sung sức mạnh Long văn, nếu như thời gian chiến đấu quá dài thì sẽ kiệt sức.

Muốn chân chính cùng đại quân tác chiến, vẫn là phải dựa vào binh lính trong tay mới được.

Trên tường thành, gió rét gào thét.

Trần Đồng nhìn phương xa, chỉ thấy một mảnh mênh mông rộng rãi, đây là giải đất vô cùng thích hợp kỵ binh xung phong.

Mặc dù kỵ binh không cách nào dùng để công thành, nhưng có thể che chở cho 20 vạn bộ binh phía sau, để cho phía sau có thể có đầy đủ thời gian chuẩn bị khí giới công thành.

Chờ Man Tộc đem khí giới công thành chở tới đây, chính là lúc trận chiến công thành bắt đầu.

Bây giờ quân lính phòng bị trong Vân Xu Quận Thành chỉ có tám ngàn, bởi vì lúc trước Yến vương làm loạn, có lượng lớn quân lính bị điều đi, đến nay cũng không thể trở lại.

Tám ngàn thủ mấy trăm ngàn người!

Nhất định vô cùng khốc liệt!

Vì vậy, Trần Đồng mới phải dâng thư cho Thôi Hằng, thỉnh cầu quyền mộ binh, để cho hắn chiêu mộ quân lính trong Quận Vân

Xu.

Chỉ có cách chiêu mộ đến thật nhiều quân lính, bọn họ mới có cơ hội phòng thủ tòa Quận Thành Vân Xu này.

Nếu không, hết thảy đều chỉ là nói suông.

"Phủ Quận, trận đánh này, ngươi dự định đánh như thế nào? "

Trần Đồng hướng Huệ Thế bên người dò hỏi.

"Nếu trước khi đám Man Tộc này công thành, hồi âm của Sứ Quân đã tới, tự nhiên hết thảy nghe theo Sứ Quân sắp xếp. " Ý nghĩ của

Huệ Thế đơn giản cực kỳ, nhìn phương xa, trầm giọng nói "Nếu hồi âm chưa tới, ta liền trước ra khỏi thành giết cho bọn hắn người ngã ngựa đổ."

"Quả thật, cũng chỉ có thể như vậy. " Trần Đồng gật đầu một cái, xoay người nhìn về phía bên trong thành, có thể rõ ràng nghe được thanh âm quân đội thao luyện cách đó không xa "Mạnh Thái Thú bắt đầu luyện quân, chúng ta đi qua nhìn một chút?"

"Đi. " Huệ Thế gật đầu một cái.

Thái Thú Quận Vân Xu tên là Mạnh Chương.

Năm nay đã năm mươi bảy tuổi, nhưng vóc dáng vẫn vô cùng to lớn, tự mình luyện tập binh lính, la hét tràn đầy năng lượng.

"Các huynh đệ! " Mạnh Chương khoác giáp đứng ở phía trước tám ngàn quân lính, cao giọng hô to "Man Tộc dẫn binh tới thành, muốn công phá tường thành của chúng ta, cướp bóc lương thực của chúng ta, sát hại con cái của chúng ta, cướp đoạt vợ của chúng ta! Chúng ta, nên làm như thế nào!"

"Giết con mẹ nó!"

"Giết chết bọn chúng!"

"Đánh ngã đám mọi rợ kia!"

Tám ngàn quân lính quần tình công phẫn, mặt đỏ rống giận.

Bọn họ cơ bản đều là bách tính bản xứ của Quận Vân Xu, cha mẹ vợ con bọn họ toàn bộ đều ở chỗ này.

Nếu như Man Tộc phá thành, hậu quả khó mà lường được.

Hai mươi tám năm trước, Quận Vân Xu vẫn còn ở trong tay man tộc thảo nguyên.

Trong tám ngàn quân lính này liền có không ít người ra đời vào thời đại kia, thường xuyên sẽ nghe được trưởng bối trong nhà giải thích đoạn thời gian sinh hoạt bi thảm kia, thậm chí còn có một ít quân lính đã từng đích thân trải qua cái thời đại kia.

Tất cả mọi người đều hết sức rõ ràng, ở dưới cai trị của man tộc thảo nguyên, sẽ trải qua cuộc sống ra sao.

Không, không phải cuộc sống!

Chỉ là vẫn còn sống!

Khi đó, bách tính nơi này ngay cả sống khỏe mạnh đều là hy vọng xa vời.

Nhất là con gái.

Chỉ cần vượt qua mười tuổi, cơ bản cũng sẽ trở thành đồ chơi của man tộc.

Nhất định chính là cuộc sống ở trong địa ngục.

Nhất định phải phòng thủ Quận Thành Vân Xu!

Mạnh Chương nhìn nhóm quân lính quần tình công phẫn, trong lòng hết sức vui vẻ yên tâm.

Nhưng mà lại không có nửa điểm vui mừng.

Hắn biết rõ, một khi chiến đấu bùng nổ, bắt đầu thủ thành, tám ngàn quân lính trước mắt mình này nhất định sẽ tử trận rất nhiều, cuối cùng có thể còn lại hai ngàn hay không, đều là ẩn số.

Nhưng mà thân là Thái Thú Quận Vân Xu, hắn phải biểu hiện đủ kiên cường, đối diện với đám quân lính này, hắn tiếp tục cao giọng quát lên: "Không sai! Đánh ngã đám mọi rợ kia!

"Nơi này chính là nhà của chúng ta, sau lưng đã không còn đường lui, chúng ta không thể tránh né, không thể trốn đi đâu được, chỉ có chiến đấu đến chết, chỉ có phòng thủ tòa thành này, mới có hy vọng còn sống!"