Chương 618: Đệ tử Tử Dương

Thần Cung nơi đây không phải siêu phàm (1)

"Là người của Tử Dương Tinh. " Thôi Hằng ngẩng đầu nhìn, khẽ cười nói " Đúng dịp, lại là người này."

"Sư tôn nhận biết người này? " Lý Minh Quỳnh hiếu kỳ nói.

"Lúc từ Thái Thương Tinh trở về gặp qua một lần. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu nói " Đi thôi, chúng ta ra xem một chút người này muốn làm gì?"

Phùng Nghiễm Lâm đột nhiên đến, trực tiếp để cho hoàng cung Đại

Chu tiến vào tình trạng báo động.

Vô số Vũ Lâm Quân nhao nhao huy động, đem hoàng cung thủ vệ vững vàng.

Những quân sĩ này tu vi đều không thấp, hơn nữa còn mặc khôi giáp đặc chất, nắm binh khí đặc chế, dàn trận hình sẵn sàng đón quân địch.

Chẳng qua, đối mặt Tạo Vật Chủ như Phùng Nghiễm Lâm, số lượng nhiều hơn nữa đều không có ý nghĩa gì.

Phùng Nghiễm Lâm chỉ là xuất hiện ở phía trên hoàng cung, thậm chí cũng không có chủ động tản mát ra bất kỳ khí thế, liền để những Vũ Lâm Quân này cảm thấy tâm thần sợ hãi, toàn thân đều nhịn không được run rẩy.

Điều này cùng can đảm không liên quan, đây là sợ hãi tới từ bản năng sinh mạng.

Tạo Vật Chủ quá mạnh mẽ!

Phùng Nghiễm Lâm dõi mắt nhìn xuống phía dưới, nhìn những quân sĩ run lẩy bẩy này, trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng, thầm nghĩ trong lòng: "Nhỏ bé, thật là quá nhỏ bé, một bầy kiến hôi!

"Đợi thêm thời gian ba hơi thở, nếu như bọn họ còn chưa hề đi ra mà nói, liền trước hết giết những con kiến hôi bên dưới này hâm nóng người một chút, cũng coi là một đạo thức ăn khai vị."

Có lẽ là ý nghĩ như vậy của hắn có một ít tràn ra ngoài, ngay lập tức liền tạo thành sát ý hơi rõ ràng.

Chỉ một thoáng, bầu trời hơn mười vạn dặm chung quanh đều trở nên gió nổi mây vần. .

Ban ngày trong nháy mắt hóa thành đêm tối, bầu trời cũng theo đó ép thấp xuống, đại địa sau đó xuất hiện từng hồi run rẩy.

Hơn nữa vô số động vật trốn sâu ở hang động, dưới đất, trên cây toàn bộ đều bắt đầu cực độ hoảng hốt chạy trốn, rối rít hướng phương xa chạy như điên.

Thật là giống như là dự liệu được tiếp đó sẽ phát sinh cái gì vậy.

"Các hạ ý muốn như thế nào? " Vào lúc này, Huệ Thế đứng dậy, hắn đi tới trước mặt tất cả quân sĩ, ánh mắt nhìn thẳng Phùng

Nghiễm Lâm, trầm giọng nói " Mời như vậy, không phải là quá vô lễ rồi chứ?"

Mặc dù cảnh giới tu vi của hắn vẫn chỉ là tầng thứ Thánh Giả, ngay cả Chư Thánh Chi Vương cũng không có đạt tới, nhưng bởi vì bản chất một thân lực lượng này của hắn thật ra thì đều là pháp lực Thôi Hằng ban cho, có chút đặc thù.

Điều này làm cho thần hồn của hắn từng giờ từng phút bị pháp lực của Thôi Hằng bồi bổ, năng lực chịu đựng đối với uy áp tự nhiên vượt qua xa Thánh Giả bình thường, thậm chí còn hơn Chư Thánh

Chi Vương.

"Là ngươi? ! " Phùng Nghiễm Lâm sau khi thấy Huệ Thế, chân mày thoáng cái liền nhíu lại, trầm giọng nói " Các ngươi quả nhiên là người của Đại Chu Quốc này, vừa vặn, ngươi cũng theo lão phu cùng đi Tử Dương Tinh đi, thuận tiện kêu người lúc trước đứng ở bên cạnh ngươi kia."

"Muốn phải mời tiên sinh, xin các hạ dâng lên bái thiếp. " Huệ Thế đối với loại uy hiếp này không thèm để ý chút nào, nhàn nhạt nói "

Nếu mà ngay cả thiệp mời cũng không có, liền xin trở về đi."

". . . " Phùng Nghiễm Lâm nghe vậy trực tiếp ngây ngẩn, nội tâm vô cùng nghi ngờ.

Sau đó hắn lại cẩn thận quan sát Huệ Thế một chút, lại vẫn không có phát hiện cái gì.

Rõ ràng chính là một tên Thánh Giả thông thường, bình thường không có gì lạ thôi, cùng lần gặp mặt khi trước, dường như cũng không có gì khác nhau.

Nhưng mà một tên Thánh Giả nho nhỏ như vậy, dựa vào cái gì có thể xem nhẹ khí thế uy áp của mình, lại là từ đâu tới lá gan, dám chủ động nói rõ lí do như vậy?

Có điều, chỉ cần người này vẫn là Thánh Giả, vậy chắc chắn là không lật được trời.

Mặc dù khoảng cách giữa Thánh Giả cùng Tạo Vật Chủ nhìn qua cũng không tính quá xa xôi, chẳng qua là cách một cái cảnh giới

Chư Thánh Chi Vương mà thôi, nhưng trên thực tế một đoạn khoảng cách ngắn này liền bao hàm không gian gần như vô cùng xa xôi.

Đừng nói là một tên Thánh Giả, coi như là mấy trăm, mấy ngàn tên Thánh Giả, đối với Tạo Vật Chủ mà nói cũng chỉ là con số đơn thuần mà thôi, căn bản cũng không đáng giá nhắc tới.

Hoàn toàn không đáng giá cho hắn kiêng kỵ.

Theo Phùng Nghiễm Lâm, chính mình lần này tới, chỉ cần thiết phải chú ý hai tên Tạo Vật Chủ kia là được, bây giờ còn phải thêm một tên thần bí nhân họ Thôi kia.

Về phần tên Thánh Giả ở trước mắt này. . .

"Bái thiếp? " Biểu tình trên mặt Phùng Nghiễm Lâm chợt trở nên lạnh, ánh mắt phong tỏa Huệ Thế, cười lạnh nói " Muốn thiệp mời mà nói, ta dẫn ngươi đi cầm!"

Lời còn chưa dứt, tầng mây trên trời liền chợt sáng lên ánh lửa màu tím, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một bàn tay lửa màu tím vô cùng to lớn, trực tiếp hướng Huệ Thế bắt tới.