Chương 729: Một bước một Thiên Môn, trong nháy mắt qua thang trời (2)

Những thanh âm này, những thứ ý chí này tại trong hư không trao đổi, bọn họ từ vạn cổ năm tháng ngủ say đến nay, sau khi cảm giác đến khí thế Thiên Môn nhao nhao tỉnh lại.

Cùng những cường giả lúc trước từng bị quá trình đột phá của

Thôi Hằng đánh thức bất đồng.

Những người bị khí thế Thiên Môn đánh thức này ít nhất đều là cường giả Tiên Giới tối đỉnh bước chân vào Đãng Thiên cảnh, thậm chí còn có một ít cường giả Thiên Quan tầng ba, bọn họ rối rít xuất thế, muốn phải đánh vào Thiên Môn, vượt qua tầng thang trời thứ nhất.

Những người này vô cùng coi trọng đối với việc giành trước đánh vào Thiên Môn.

Dù sao, lần sử dụng đặc tính thang trời nơi này có hạn, một cái đặc tính thang trời trong Thiên Môn ở bên trong một vạn năm chỉ có thể để cho mười hai người vượt qua thang trời.

Bây giờ lại vừa gặp đông đảo Thiên Quan ba tầng khôi phục trở về, 12 cái vị trí bên trong một vạn năm nhất định là không đủ dùng.

Chỉ có thể là tới trước được trước.

Chẳng qua, những cường giả đạp qua ba đạo Thiên Quan ngay từ năm tháng vạn cổ trước đây này cũng đều khá cẩn thận, thông thường ở khi chưa hiểu rõ chuyện thì sẽ không hành sự lỗ mãng.

Ngoại trừ một ít ngủ say quá lâu, não còn không có quay lại.

Bây giờ, người của chư thiên vạn giới này đều đang đợi, chờ đợi vị tồn tại tối cao để cho Thiên Môn mở lại kia hành động, như vậy bọn họ mới dễ quyết định chính mình tiếp theo phải hành động thế nào.

Mà vào lúc này bên trên Thiên Môn Tinh, ánh mắt của mọi người cũng đều tập trung ở trên người Thôi Hằng, cũng đang đợi động tác bước kế tiếp của hắn.

Nhưng Thôi Hằng chỉ là đứng ở trên Đãng Thiên kim đài, vẫn không nhúc nhích, giống như là rơi vào trầm tư.

Bất quá, hắn rất mau hồi thần, chẳng qua là ánh mắt vẫn nhìn chăm chú tòa Thiên Môn kia, trầm giọng nói: "Huệ Thế, đến ngươi!"

"Phải! Tiên sinh! " Huệ Thế gật đầu một cái, buông ra toàn bộ lực lượng trong cơ thể, không còn che giấu khí thế khổng lồ trên người, ánh sáng vô tận bỗng nhiên ở trên người của hắn toát ra.

Uy áp kinh khủng giống như đạo vận Thiên Vực chân thật hạ xuống bỗng nhiên bao phủ cả viên Thái Hồng Tinh.

Một luồng thần hồn vốn được ký thác tại trong hư không kia chính thức trở về trong cơ thể Huệ Thế.

Điều này làm cho hắn biến hóa trở nên hoàn chỉnh, khí thế uy áp trên người cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn, Thái Hồng Tinh dưới chân bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Đông đảo Chư Thánh Chi Vương cùng Tạo Vật Chủ tại chỗ đều sợ ngây người.

Bọn họ không thể tin nhìn Huệ Thế toàn thân toát ra vô tận huy hoàng, đan xen vô tận Thiên Vực đạo vận, gần như không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái tên tùy tùng một mực đi theo bên cạnh Thôi Tiên Tôn, ngay cả lời cũng không nói mấy câu, lại là một cường giả đứng ở đỉnh phong nhất Tiên Giới chín cảnh, Đãng Thiên cảnh.

Quá mức kinh người.

Cùng lúc đó, ba tên Thượng Thiên Chi Chủ trong Tam Thượng

Thiên cũng cảm giác được biến hoá của Huệ Thế.

Bọn họ đều cảm giác cực độ khiếp sợ.

Nhất là Phương Hòa đạo sĩ và Viên Khổ hòa thượng.

Mặc dù hai người bọn họ đã sớm biết Huệ Thế là được sự giúp đỡ của Thôi Hằng trở thành đệ cửu cảnh, nhưng không nghĩ tới Huệ

Thế lại sẽ mạnh mẽ như vậy.

Đồng dạng là cảnh giới thứ chín Tiên Giới đỉnh phong, Huệ Thế thả ra khí thế uy áp cường đại hơn bọn họ quá nhiều.

Không hổ là Tiên Giới đệ cửu cảnh Tiên Tôn tự mình ra tay tăng lên.

Ầm!

Đột nhiên, một tiếng vang vô cùng to lớn truyền khắp hư không, nó trực tiếp vang vào trong thế giới tinh thần của người ta, coi như là ở trong hư không vũ trụ cũng có thể nghe được tiếng nổ này.

Tất cả mọi người theo bản năng hướng trời cao nhìn, chỉ thấy Huệ

Thế mới vừa phóng lên cao cư nhiên đã mở ra tòa Thiên Môn vừa hư ảo vừa chân thật kia.

Toàn bộ quá trình giống như là đẩy ra cửa lớn bình thường vậy, không phí nhiều sức.

Vào lúc này, kim quang của Thiên Môn đã đem cả người Huệ Thế đều bao phủ, hắn bắt đầu tiếp nhận đặc tính Thiên Môn, đạt được sức mạnh vượt qua chín cảnh Tiên Giới.

Chỉ chốc lát sau, Huệ Thế liền hấp thu tất cả kim quang của Thiên

Môn, mang đặc tính đầu tiên của Thiên Môn dung nạp vào trong cơ thể.

Nhưng hắn cũng không có đình chỉ động tác của mình, càng là trực tiếp vượt qua ải Thiên Môn thứ nhất, leo lên chỗ càng cao.

Sau đó, mọi người chỉ thấy tòa Thiên Môn phía sau hắn kia dần dần biến mất trở thành mờ nhạt, phía trước chính là có một cái Cự

Môn kim sắc càng to lớn đang chậm rãi ngưng tụ, trở nên càng ngày càng chân thật.

Ải Thiên Môn thứ hai!

Huệ Thế một lần nữa trực tiếp xông tới, vẫn là dễ như trở bàn tay, căn bản cũng không có tốn khí lực gì.

Lúc này, ngay cả ba gã cường giả Thiên Quan dị vực kia đều sợ ngây người.

Ba người bọn hắn cũng chẳng qua mới Thiên Quan tầng 2 mà thôi, gia hỏa kia mới vừa rồi ở nơi này còn chẳng qua là đệ cửu cảnh, lại muốn liên tiếp xông qua hai quan Thiên Môn, đạt tới cảnh giới cùng bọn hắn giống nhau.

"Lại còn có chuyện như vậy, cái này, vị Thần Tôn này đến tột cùng là tồn tại bực nào? ! " Sở Diêm quay đầu nhìn Thôi Hằng một cái, nội tâm rung động tột đỉnh.