Chương 673: Khai thiên địa từ một chiếc lá, nạp vạn giới vào trong tay (3)

Thần Uy Tinh, Đại Chu Quốc, Thương Thủy Kiếm Các.

Phương Ngọc La ở trong phòng ngủ của mình ngồi xếp bằng tu luyện, vận chuyển chân khí trong cơ thể, cố gắng mở ra mi tâm

Huyền Quan, trùng kích cảnh giới cao hơn.

"A! " Nàng bỗng nhiên rên lên một tiếng, sắc mặt thoáng cái trở nên trắng bệch như tờ giấy, mày liễu nhíu lại mở mắt, chán nãn nói " Vẫn là không được, vẫn là không có đột phá, chỉ còn hai tháng. . ."

Đây là một tiểu cô nương mười sáu tuổi, trong lúc cuống quýt, trong mắt nổi lên chút nước mắt, lẩm bẩm nói: "Làm sao bây giờ, ta nên làm sao bây giờ a?"

Còn có hai tháng chính là tông môn đại khảo hạch, nếu là ở trước đó mình không thể đột phá đến cảnh giới Huyền Quan, sẽ bị đưa ra ngoài Các, đi kinh doanh sản nghiệp tông môn.

Thương Thủy Kiếm Các có rất nhiều sản nghiệp, đều lợi nhuận phong phú, đối với người bình thường mà nói, có thể đi kinh doanh những thứ sản nghiệp kia tuyệt đối là thiên đại hảo sự.

Nhưng đối loại người muốn theo đuổi võ đạo đỉnh phong như

Phương Ngọc La mà nói, lại là chuyện để cho nàng cảm thấy tuyệt vọng.

Trong Thương Thủy Kiếm Các, chỉ cần bị đưa ra ngoài Các, thì đồng nghĩa với mất đi cơ hội có thể tiến thêm một bước trên võ đạo, cũng không có cơ hội lại dòm ngó huyền diệu võ đạo cao hơn.

Phương Ngọc La từ nhỏ đã nghe sự tích về Giang Thải Vân, Giang

Thải Vân cũng là người nàng sùng bái nhất, nàng vẫn luôn muốn trở thành nữ tử một lòng theo đuổi võ đạo như Giang Thải Vân vậy.

Chính là ôm lấy loại tâm thái này, nàng mới bái nhập Thương

Thủy Kiếm Các, trong thời gian này bỏ ra trăm ngàn cay đắng.

Ở sau khi nhập môn, Phương Ngọc La tu luyện cũng hết sức chăm chỉ, ít khi bỏ qua bất kỳ thời gian rảnh, liều mạng luyện võ, muốn phải tiến bộ.

Nhưng hiệu quả cũng không tính là tốt.

"Là bởi vì ta tập võ quá muộn, bỏ lỡ tuổi tác đặt nền móng tốt nhất sao. . . " Trong lòng Phương Ngọc La khẽ thở dài " Hay là nói, ta thật không có cái tư chất kia, không xứng theo đuổi võ đạo sao?

Ừm, đây là. . ."

Vừa lúc đó, nàng chợt thấy trước mắt mình hiện ra một cái màn sáng kỳ dị, phía trên lại hiện lên một hàng chữ viết.

"Ngươi muốn thay đổi vận mệnh của mình sao?"

"Muốn, làm sao không muốn?"

Phương Ngọc La theo bản năng trả lời.

Sau đó nàng cũng cảm giác cái màn sáng này hóa thành vô số ánh sáng màu sắc nhu hòa, trong nháy mắt liền đem nàng nuốt mất.

Phương Ngọc La cảm giác tầm mắt của mình thoáng cái hiện ra vô số hình ảnh màu sắc sặc sỡ.

Chờ khi những thứ cảnh tượng kỳ dị này tản đi, tầm mắt đã là đổi sang mảnh trời khác.

Trống rỗng, yên tĩnh không tiếng động.

Nơi này là một tòa quảng trường bạch ngọc thật to, mặt đất vô cùng bằng phẳng, trên bầu trời mây bay màu vàng, chung quanh là từng toà pho tượng bộ dáng kỳ trân dị thú, cho người cảm giác phảng phất như Tiên cảnh.

Nhưng người tới nơi này lại không có ai có tâm tư tán thưởng cảnh đẹp như vậy, trong nội tâm của bọn hắn chỉ có rung động cùng không hiểu, còn có kinh hãi khó có thể nói nên lời.

Lúc trước cái hàng chữ viết kia là chuyện gì xảy ra?

Tại sao sau khi đáp ứng liền bỗng nhiên xuất hiện ở chỗ này?

Nơi đây lại là nơi nào?

Đây là tác phẩm của vị thần tiên Đại Thần Thông Giả nào?

Tại sao phải làm như vậy?

Tống A Thất núp ở phía sau một pho tượng, cẩn thận ẩn núp thân ảnh của mình.

Lúc này, nội tâm của hắn cảm nhận được khiếp sợ trước đó chưa từng có.

Chẳng qua, hắn không có cảm thấy sợ hãi chút nào.

Lúc này, trong lòng Tống A Thất chỉ có kích động, kích động cả người phát run.

Hắn cảm giác nội tâm của mình có một cái thanh âm đang điên cuồng hét lên: "Tiên duyên, đây là tiên duyên! Đây là tiên duyên trong truyền thuyết a!"

Trong lòng Phương Ngọc La cũng tràn đầy kinh hãi, nàng phát hiện nơi này trừ mình ra còn có hai người khác, trong lòng không khỏi nổi lên đủ loại đủ kiểu ý nghĩ.

"Ta vốn là ở trong phòng đệ tử Thương Thủy Kiếm Các, lại trong nháy mắt sau khi trả lời vấn đề kia liền bị mang đến nơi này, thần thông lớn như vậy, sợ rằng đã cường đại đến mức độ không tưởng tượng nổi.

"Bằng vào cảnh giới ngay cả Huyền Quan đều không mở ra được của ta bây giờ, căn bản cũng không khả năng phản kháng, hơn nữa bằng vào tu vi cảnh giới của ta bây giờ, khẳng định cũng không có gì đáng giá để người mưu tính.

Có lẽ, đây với ta mà nói thật sự là một cái đại cơ duyên, một cái đại cơ duyên có thể thay đổi vận mạng!"

Vào giờ phút này, hai người khác ngoại trừ Tống A Thất và

Phương Ngọc La cũng đang nhìn chung quanh, khắp khuôn mặt là vẻ mặt không tưởng tượng nổi.

Coong! !

Vừa lúc đó, chỉ nghe một tiếng chuông chợt vang lên, truyền đến bên trong tai mỗi người trên quảng trường này, thật sâu đóng dấu ở trong đầu bọn họ.

Chẳng qua là nghe âm thanh tiếng chuông này, liền để cho bọn họ cảm giác hình thần của mình bị thanh lọc cùng gột rửa.

Loại cảm thụ này mang tới cho Tống A Thất, Phương Ngọc La, cùng với hai người khác rung động to lớn chưa bao giờ có.

Nhưng còn không chờ bọn hắn kịp suy nghĩ khởi nguồn của tiếng chuông này, lại có một thanh âm tràn đầy uy nghiêm hùng hậu bỗng dưng vang lên.

"Các vị, hoan nghênh đi tới Chư Thiên Luân Hồi thế giới. . ."