Chương 32: Thời gian bảo hộ tân thủ kết thúc

Hắn thử nghiệm để cho Thần Hồn chi lực tăng lên, khai Thiên lập

Địa, khiến biển đạo cơ trầm xuống, còn bản thân nằm ở trung gian, làm Nhân.

Lấy khái niệm Thiên Địa Nhân tam tài, xây dựng ra một cái nội thiên địa tương tự với Nội Cảnh, nhưng lại rõ ràng còn rộng lớn cường đại hơn vô số lần, cùng đại thiên địa ở ngoại giới đối ứng với nhau.

Nội thiên địa mới vừa thành, thiên địa quy tắc liền xảy ra cảm ứng.

Thôi Hằng trong nháy mắt liền cảm giác được lực lượng thiên địa cực kỳ mạnh mẽ đang bồi bổ lực lượng của "Thiên ".

Thần hồn của hắn mượn được sức mạnh đất trời.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thần Hồn chi lực liền ở trong đại dương đạo cơ vô cùng mênh mông, đốt một đóa chân hỏa vô hình.

Đại dương đạo cơ màu vàng sôi trào cuồn cuộn lên, toàn thân Thôi

Hằng đều toát ra kim quang.

Trong nháy mắt, liền làm cho cả thiên địa đều tràn đầy kim quang, tản ra ý vị bất hủ.

Ầm!

Thôi Hằng chỉ cảm thấy chính mình hình như là nghe được một tiếng sấm rền, ngay sau đó liền cảm giác hết thảy trong cơ thể mình đều bị kim quang chiếu sáng.

Mà khởi nguồn của luồng kim quang này, chính là một viên tròn trùng trục sáng quắc ——

Kim Đan!

Cái gì gọi là Kim Đan?

Ở trong 《 Tân Thủ Tiên Pháp 》 đã miêu tả rất rõ.

Kim, vật cứng rắn vĩnh cửu không tổn hại.

Đan, vật sạch sẽ toàn vẹn viên mãn.

Luyện ra thân thể Kim Cương Bất Hoại, tu thần hồn viên mãn hoàn mỹ là thành tựu Kim Đan.

Cái trước là Mệnh, cái sau chính là Tính.

Kim Đan không câu nệ bất hủ, chính là tính mạng trường tồn.

Vì vậy, Kim Đan vừa thành, lập tức kéo dài tuổi thọ ngàn năm, thần thông tự sinh, pháp lực vô biên, chỉ cần Kim Đan không hủy, là có thể Tích Huyết Trọng Sinh, sống lại trở về.

Đạt tới tầng thứ này, theo đủ loại ý nghĩa trên mà nói, Thôi Hằng đều đã không thể lại xưng là người.

Bất quá, trong thời gian kế tiếp, hắn như cũ tiếp tục sinh hoạt như thường ngày.

Tu luyện, nấu cơm, ăn cơm, chơi game, tu luyện, ngủ...

Ngày lại một ngày, năm lại một năm.

Ở hai mươi năm sau khi Thôi Hằng luyện đến Kim Đan, trong tân thủ không gian lại có một người tiến vào.

Nhưng mà Thôi Hằng cũng không có gặp hắn.

Chỉ tùy ý cho chút cơ duyên liền không để ý tới nữa, sau mười hai ngày người kia tự nhiên rời đi.

Lại qua 30 năm, Thôi Hằng đạt tới Kim Đan trung kỳ.

Lại qua mười năm, tân thủ không gian có người lạc vào, nhưng mà

Thôi Hằng đang bế quan, chờ hắn tỉnh lại đã là mười năm sau đó.

Từ đó về sau, trong tân thủ không gian lại cũng không có người đi vào.

Thôi Hằng đối với cái này cũng không có để ý.

Thời gian trôi mau, đảo mắt lại qua tám mươi năm!

Rốt cuộc, ở một trăm năm mươi năm sau khi Bùi Thanh Thư cùng

Lý Minh Quỳnh rời đi, ở sau hai trăm năm khi Khương Thất Thất rời đi, ở sau 290 năm sau khi Hồng Phú Quý rời đi, ở sau ba trăm năm khi Thôi Hằng xuyên qua tới đây!

Quanh thân hắn đã viên mãn hoàn mỹ, không nhiễm bụi trần!

Chẳng qua là đứng ở một chỗ liền giống như một tôn Tiên Thần, để cho tứ phương như tiên cảnh phúc địa!

Kim Đan đại thành!

[ Chúc mừng ngài! Kỳ hạn bảo vệ tân thủ ba trăm năm đã qua! ]

[Tiên đồ mênh mông, toàn năng Tu Tiên hệ thống sẽ tiếp tục vì ngài hết sức trung thành phục vụ, vì bảo hộ che chở con đường trường sinh của ngài! ]

[ Nhắc nhở nhiệt thành! Phúc lợi tân thủ của ngài đã hết thời hạn sử dụng! Nếu cần kéo dài thời hạn xin tiến hành nạp, thăng cấp thành gói Tu Tiên toàn năng! ]

[ Phiên bản hệ thống của ngài hơi thấp, chưa mở ra phục vụ nạp, xin hỏi có hay không muốn hệ thống tăng level? ]

[ Phải / Không ]

Nương theo gợi ý liên tiếp của hệ thống, Thôi Hằng rõ ràng cảm giác được hết thảy quanh thân chính mình đều đang nhanh chóng biến mất.

Đầu tiên là tân thủ biệt thự biến mất không thấy gì nữa, sau đó là tân thủ nông trường không thấy bóng dáng.

Ngay sau đó hắn lại mất đi cảm ứng đối với Hoàng Cân Lực Sĩ, pháp bào, phi kiếm của hắn, cũng tất cả đều hư không tiêu thất không thấy.

Đây chính là cái gọi là "Hết hạn phúc lợi tân thủ ".

Tân thủ không gian tự nhiên cũng không khả năng tiếp tục ở lại.

Trong nháy mắt, Thôi Hằng trần trùng trục rời đi tân thủ không gian, xuất hiện trong một rừng cây nhỏ cây cối tươi tốt.

Nơi này đại thụ chọc trời che khuất ánh nắng, nhiệt độ ẩm ướt, không khí cũng có chút dính lại sền sệt.

"Quá bất hợp lí đi, ngay cả quần áo cũng không lưu lại?"

Thôi Hằng vô lực nhổ nước bọt, cũng may hắn đã Kim Đan đại thành, vừa nghĩ liền dùng pháp lực lần nữa ngưng tụ cho mình một bộ quần áo.

Bất quá, sau khi mắng thầm, hắn lại cười lên ha hả "Như vậy ngược lại cũng có chút ý tứ, để cho ta trần truồng mà hạ xuống cái thế giới này, cũng coi là mở ra kiếp sống mới."