Chương 827: Ôn Bộ Chí Tôn từng bị Thiên Tru (3)

Lúc mới bắt đầu nhất, chỉ là người của cả Thanh Hoa Vực nghe được âm thanh này, nhưng rất nhanh thì lan tràn hướng địa vực chung quanh.

Tiến tới bắt đầu bao trùm toàn bộ Thanh Thiên Châu.

Vô số sinh linh đều nghe được cái thanh âm này, cảm nhận được oán niệm cực kỳ nồng nặc cùng không cam lòng trong đó, rất nhiều cường giả cổ xưa bị thức tỉnh, đồng thời cũng bị gợi lại trí nhớ phủ bụi thật lâu.

"Đây là. . . Lữ Thanh Trúc? ! Nàng không phải là sớm đã ở bên trong Thiên Tru bỏ mình sao?"

"Lữ Thanh Trúc lại sống lại rồi hả? Đây là thủ đoạn dị vực, lại làm vị Ôn Bộ chí tôn này sống lại bên trong Tinh Hồng Tai Kiếp? !"

"Bây giờ còn chẳng qua là điềm báo trước của Tinh Hồng Đại Kiếp mà thôi, làm sao sẽ xuất hiện tai vạ lớn như vậy? !"

Bên trong cung điện Mộc Quốc đô thành.

Huệ Thế đã trở lại bên người Thôi Hằng, hắn nhìn dị tượng đầy trời xa xa, nghe tiếng kêu thảm thiết cực kỳ thê lương kia, có chút kinh nghi bất định nói: "Tiên Tôn, kia hẳn là một nhân vật vượt qua tầng thang trời thứ hai."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Quả thật đã ở trên ngươi, hơn nữa cổ lực lượng này để cho ta có chút quen thuộc, tựa hồ là ngọn nguồn truyền thừa của Ôn Hoàng Cung Ngũ

Cảnh Giới."

Nói tới chỗ này, hắn hơi nghĩ ngợi, sau đó cong ngón búng ra, vô căn cứ ngưng tụ ra một tấm phù lục màu vàng, trầm giọng nói "

Huệ Thế, ngươi cầm pháp chỉ của ta, dẫn người này đến gặp ta."

"Vâng, tiên sinh! " Huệ Thế gật đầu nói phải, sau đó liền cáo từ rời đi, hướng phía bắc Thanh Thạch Hoang Nguyên mà đi.

"Nếu có thể nói chuyện, chắc hẳn còn cất giữ chút ý thức đi. " Ánh mắt Thôi Hằng nhìn về phương bắc.

Một nhân vật rõ ràng cực kỳ cổ xưa như vậy, với hắn mà nói có giá trị không thấp, có thể nói là một lần thu hoạch không tệ ngoài ý muốn.

Mà ở ngay sau khi Huệ Thế rời đi.

Thôi Hằng liền bỗng nhiên dời đi ánh mắt, rơi vào trên người hai người Thang Tuyền cùng Từ Chương đang hướng Mộc Quốc đô thành chạy tới, khẽ cười nói: "Nếu là tới tìm ta vậy, vậy liền trực tiếp tới đi."

Lúc này khoảng cách giữa hai người Thang Tuyền, Từ Chương và

Mộc Quốc đô thành còn có một cự ly không nhỏ.

Nhưng ngay lúc bọn hắn chuyên tâm đi đường, chợt nghe cái âm thanh mang theo mấy phần nụ cười này.

Ngay sau đó, hai người cũng cảm giác được ánh sáng chung quanh nhanh chóng thay đổi, một trận trời đất quay cuồng, bọn họ phát hiện mình lại đã tới trong Mộc Quốc đô thành.

Sau khi nhìn đến Thôi Hằng, bọn họ ngay lập tức liền biết, đây chính là vị cao nhân chính mình muốn tìm kia.

Vì vậy hai người Thang Tuyền cùng Từ Chương lập tức một mực cung kính hành lễ nói: "Bái kiến tiền bối, đa tạ ân cứu mạng của tiền bối khi trước! !"

Phía bắc Thanh Thạch Hoang Nguyên.

Lúc này, quan tài đồng trong huyệt mộ đã ngưng rung chấn, nhưng trong thiên địa như cũ quanh quẩn âm thanh thê lương cực kỳ kia.

Các loại tâm tình không cam lòng, tức giận, oán hận tràn ngập ở bên trong trời đất.

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Thành chỉ cảm thấy đầu chính mình đau muốn nứt, não cũng sắp muốn nổ tung, bọn họ chưa bao giờ chính diện chịu qua tinh thần trùng kích cuồng bạo như thế.

Nhưng mà đây còn vẻn vẹn chẳng qua là một chút dư âm cực kỳ nhỏ xíu thôi.

Tinh thần trùng kích càng nhiều hơn đã hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra, nhanh chóng khuếch trương địa bàn của mình!

"Ta, vô tội!"

Bỗng nhiên, nương theo một tiếng than nhẹ hơi mang theo mấy phần run rẩy, tinh thần trùng kích cuồng bạo trong thiên địa lại trực tiếp dừng lại.

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Thành nhất thời liền cảm giác đầu óc của mình trở nên rõ ràng, theo bản năng nhìn về phía phương hướng mộ huyệt, sau đó ánh mắt của hai người liền dừng lại.

Chỉ thấy một nữ tử mặc áo trắng chậm rãi từ trong ngôi huyệt mộ này bay tới.

Nàng thân hình gầy gò, lấy tóc che mặt, không thấy rõ mặt mũi, nhưng lại có thể cảm giác khí bệnh nồng nặc tới cực điểm kia trên người nàng.

Cổ khí bệnh này so với khí bệnh trước kia tràn ngập trong thiên địa còn muốn mạnh hơn không biết bao nhiêu lần!

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Thành chẳng qua là nhìn một cái, ngay lập tức liền cảm giác toàn thân mình đau nhức.

Hơn nữa hắn còn cảm giác các nơi trong thân thể của mình đều bắt đầu thối rữa, ngay cả thần hồn cũng giống là bị thứ gì ăn mòn vậy.

Cả người hoàn toàn cứng đờ, động đều không động được.

Coong!

Vừa lúc đó, thanh âm như là tiếng chuông vàng kẻng lớn từ chân trời truyền tới, chính là Huệ Thế cưỡi mây tới, lập tức lấy ra tấm bùa Thôi Hằng cho hắn kia.

"Pháp chỉ đến! ! !"