Chương 663: Vì ý nghĩ thông suốt (2)

Chỉ cần Phật Quang Tịnh Thổ Thiên vẫn tồn tại, coi như hắn thọ nguyên đã tiêu hao hết, cũng có cơ hội chuyển thế sống lại, niết bàn trở về.

Nhưng nếu dị vực xâm phạm tới, Phật Quang Tịnh Thổ Thiên chắc chắn sẽ bị hủy diệt, hắn sẽ không còn có cơ hội niết bàn sống lại, sẽ triệt triệt để để chết đi.

Đương nhiên phải không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản.

"Cái giá các ngươi bỏ ra đối với ta vô dụng. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, nhìn chăm chú hai người, khẽ cười nói "Có điều, chuyện này ta đã biết, hai vị xin trở về đi."

Vừa dứt lời, Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng cũng cảm giác được một cổ lực lượng bài xích to lớn, giống như là toàn bộ thiên địa quy tắc đang nhằm vào bọn họ vậy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người này cùng đệ tử bọn họ mang tới liền đều bị đẩy ra Tử Dương Giới, xuất hiện ở giữa hư không vũ trụ ngoại giới.

"Cái này là đại thần thông bực nào!"

"Không tưởng tượng nổi..."

Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng không nhịn được thở dài nói.

Đồng thời trong lòng hai người cũng vô cùng thấp thỏm, có chút đoán không được Thôi Hằng rốt cuộc là ý gì.

Nhưng bọn hắn cũng không dám ở lâu, đều vội vã mà chạy về

Thiên Vực của mình.

Dự định sau khi trở về lại thảo luận một chút phải như thế nào mới có thể để cho vị Tiên Tôn này hài lòng.

Sau khi một tăng một đạo sĩ này rời khỏi, trong thành này chỉ còn lại có Thôi Hằng cùng Huệ Thế, cùng với cung điện trống rỗng.

"Tiên sinh, hai người này trong lòng muốn làm cái gì? " Huệ Thế trong lòng nghi ngờ, không nhịn được dò hỏi " Trên đời nào có tay không tới nhờ giúp đỡ?"

Đối với phương thức nhờ giúp đỡ của Viên Khổ hòa thượng và

Phương Hòa đạo sĩ, hắn cảm giác hết sức không hiểu.

"Tay không hay không thật ra không trọng yếu, bọn họ cũng không cho ta được cái gì. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói

" Thật ra thì, mặc dù ta không có lý do phù hộ một phương tinh vực này, nhưng cũng sẽ không đối với chuyện xâm lược ngồi nhìn không quản.

"Ta hỏi bọn hắn là muốn xem tâm tư của bọn hắn. Đạo sĩ kia tâm niệm bảo vệ rất thuần khiết, coi như không tệ. Hòa thượng kia chính là tư tâm rất nặng, nhưng chỉ cần chịu đứng ra chống cự xâm lược, tóm lại là chuyện tốt."

"Tiên sinh từ bi. " Huệ Thế thở dài nói.

"Vì ý nghĩ thông suốt thôi. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Con đường tu hành, trọng yếu nhất vẫn là phải hài lòng mới được, nếu không thì dễ dàng xảy ra vấn đề.

"Tiếp đó, ta sẽ bế quan một đoạn thời gian, nếu như trong thời gian này hai người kia lại đến, ngươi liền muốn một chút điển tịch cổ sử đi, như vậy bọn họ sẽ an tâm, cũng sẽ không lại tới quấy rầy."

"Vâng, tiên sinh. " Huệ Thế hành lễ lĩnh mệnh, sau đó liền phát hiện Thôi Hằng đã biến mất không thấy gì nữa.

Sau khi rời đi Đại Chu hoàng cung, Thôi Hằng trở lại trong Động thiên thế giới.

Thật ra thì, không gian Động thiên thế giới cũng không tính là lớn.

Kém xa không gian chính hắn dùng thuật Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi mở ra.

Nhưng nơi này có pháp tắc cực kỳ hoàn thiện, cùng vũ trụ ngoại giới so sánh không có khác nhau chút nào.

Điểm này bản thân Thôi Hằng không cách nào làm được.

Hắn đứng tại trên bầu trời, mắt nhìn xuống lục địa, đại dương, hòn đảo phía dưới cùng với từng lớp sương mù bao phủ riêng biệt trên đảo cùng biên giới đại dương.

Sau đó, hắn lại hạ xuống trên đất liền, nhìn một chút đồng ruộng cùng phòng nhỏ tân thủ, nơi này đã chất đủ loại đủ kiểu "Cây nông nghiệp ".

Thôi Hằng nhẹ nhàng vung tay áo, liền đem "Cây nông nghiệp "

chất đống như núi này thu vào, khẽ cười nói: "Không biết sau khi thăng cấp gói hệ thống, nơi này sẽ biến thành hình dáng gì."

Lần này hắn trở lại Động thiên thế giới, vì chính là làm hai chuyện.

Một trong số đó chính là đối với gói hệ thống tiến hành thăng cấp, hai chính là hối đoái thời gian đọc Tiên pháp, đạt được lý niệm tu luyện Hóa Thần kỳ.

"Sau khi thăng cấp gói, Tiên pháp cũng sẽ cùng thăng cấp theo đi. "

Trong lòng Thôi Hằng có chút mong đợi nhỏ, thầm nói " Nếu như có lương tâm mà nói, cũng nên biểu hiện phương thức tu luyện cụ thể."

《 Tân thủ Tiên pháp 》 cùng 《Tiên pháp sơ cấp》 đều chỉ có lý niệm tu hành, mà không có phương pháp tu luyện cụ thể, yêu cầu chính hắn nghiên cứu suy nghĩ nên tu luyện thế nào.

Điều này thật sự là có chút làm khó hắn.

"Hệ thống, thăng cấp gói. " Thôi Hằng trầm giọng nói.

[ Kí chủ tôn quý ngài khỏe! Ngài đã mở thông gói toàn năng Tu

Tiên, bản hệ thống hết sức trung thành vì ngài phục vụ, vì bảo hộ che chở con đường trường sinh của ngài! ]

[ nếu cần thăng cấp gói, mời mua phục vụ tăng giá trị tài sản dưới đây! ]

[ Gói toàn năng Tu Tiên bản thăng cấp: Thăng cấp chức năng hiện có về mọi mặt, mang cho ngài trải nghiệm phục vụ Tu Tiên chất lượng tốt hơn, cho cảm giác như người nhà. Giá mua: 1000000000 điểm. Tư cách mua: Hóa Thần kỳ. ]

[ chúc mừng ngài! Thành công tiêu phí 1000000000 điểm! ]

[ Bắt đầu thăng cấp gói... ]