Chương 583: Thế giới sắp huỷ diệt (2)

Nhưng nếu là xuất hiện chó sói trở nên lớn, vậy liền càng kinh khủng hơn, bởi vì chó sói bình thường đều là xuất hiện thành đoàn, mấy chục con cao hơn hai mét, con đầu đàn cao hơn ba mét, thậm chí đủ để quét ngang thành trì!

Nhưng mà, cho dù là biến hóa như vậy, triều đại mới nhờ vào quốc lực còn ở đỉnh phong, cũng miễn cưỡng có thể đối phó.

Nhưng dời đổi theo thời gian, lại có bộ phận dã thú sinh ra biến hóa mới, chúng nó không chỉ có thân thể cường đại, còn bắt đầu điều khiển Phong Lôi, điều khiển Băng Hỏa, có bản lĩnh điều động sức mạnh đất trời.

Hơn nữa, ở năm thứ năm dị biến bắt đầu, liền xuất hiện"Dã thú "

thân thể hóa thành hình người, đầu vẫn bảo lưu đầu thú.

Cái này được gọi là "Yêu "!

Yêu so với dã thú dị biến càng cường đại hơn, lại càng có hệ thống sức mạnh, thân thể cũng càng kiên cố hơn, mấu chốt nhất là bọn hắn có trí tuệ ngang hàng cùng nhân loại bình thường.

Vì vậy, tai nạn phủ xuống.

Bắt đầu từ khi Yêu xuất hiện, nhân tộc của thế giới này liền bắt đầu toàn diện bị bại, vô luận là môn phái võ lâm hay là triều đình, căn bản là không cách nào ngăn cản loại sinh vật cường đại này xâm lược.

Trong vòng thời gian không đến hai năm, triều đại mới vốn cường thịnh hoàn toàn tan vỡ, Hoàng Đế mất tích, triều thần trốn đi tứ tán, tướng lĩnh quân đội thì mang theo bộ tộc của mình cố thủ thành trì, tham sống sợ chết.

Phe Yêu tộc lại lần nữa trở nên mạnh mẽ, xuất hiện một tên thủ lĩnh có thể hoàn toàn hóa thành hình người, được tôn là Yêu

Hoàng, thống lĩnh tất cả yêu tộc thiên hạ, còn rêu rao khẩu hiệu diệt tuyệt nhân tộc.

Mà ở lúc tất cả mọi người đều cảm thấy tuyệt vọng, Trương

Duyên Thành tình cờ lấy được một bộ điển tịch, biết được ở niên đại rất xưa khi trước, trên vùng đất này đã từng trải qua một lần

Yêu loạn.

Cuối cùng là một vị cái thế anh hào lấy được một thanh Trảm Yêu

Kiếm tiên nhân ban cho, mới kết thúc cái loạn thế này, để cho nhân gian trở lại thái bình.

Vì vậy, Trương Duyên Thành dứt khoát rời nhà, trải qua thời gian ba năm, sau khi trải qua trăm ngàn cay đắng, rốt cuộc lấy được cái thanh kiếm truyền thuyết này.

Trương Duyên Thành quỳ lạy hành lễ, sau đó tay nhấc Trảm Yêu kiếm đứng dậy, toàn thân đều tản ra sát khí nồng nặc, cắn răng nghiến lợi nói: "Trảm Yêu Kiếm đã cảm giác được hướng đi của yêu khí.

"Hôm nay, ta muốn dùng đám yêu quái dám hủy quê nhà ta để tế kiếm!"

Ở trên một sườn núi cách chỗ Trương Duyên Thành không xa.

Một người đàn ông trung niên mặc đồ bông màu vàng cùng một tên nam tử trẻ tuổi tướng mạo tuấn mỹ yêu dị đứng sóng vai, hai người nhìn bối cảnh Trương Duyên Thành tay cầm Trảm Yêu kiếm rời đi phía xa, trong mắt đều lộ ra ánh mắt đồng tình.

Nếu như có quan chức nhậm chức trên Triều Đình ở chỗ này, nhất định có thể dễ dàng nhận ra, cái người đàn ông mặc đồ bông này chính là Hoàng Đế đã mất tích mấy năm.

Còn nếu là có Võ Tướng từng cùng Yêu tộc chính diện giao phong ở nơi này, cũng có thể nhận ra, tên nam tử yêu dị ở bên người tên

Hoàng Đế này, chính là cái tên thủ lĩnh yêu tộc "Yêu Hoàng ".

Bọn họ lại đứng chung một chỗ.

"Trảm Yêu Kiếm, giỏi một cái Trảm Yêu Kiếm, thật là tên rất hay. "

Trên mặt Yêu Hoàng lộ ra nụ cười mang theo mấy phần yêu tà "

Lấy khí vận nhân tộc ngưng tụ thành kiếm, nhưng chỉ là dùng để chém chết một ít tinh quái nho nhỏ, hay lắm hay lắm!"

"Nếu không như thế, làm sao tiêu hao khí vận nhân tộc, làm sao có thể tăng nhanh tốc độ Yêu tộc quật khởi, làm sao có thể để cho chúng ta về lại Thánh Yêu Thiên? " Trên mặt Hoàng Đế cũng lộ ra nụ cười, hắn có chút thương hại mà nhìn về phía Trương Duyên

Thành, khẽ cười nói " Đáng thương cho cái đứa ngốc này, còn cảm giác mình tìm được phương pháp cứu thế."

"Bệ hạ thủ đoạn cao cường! " Yêu Hoàng khen một câu, lại nghe như có chút châm chọc.

Ầm!

Đang lúc này, trên trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, giống như ngàn tỉ đạo lôi đình đồng thời nổ tung, uy áp vô hình trong tích tắc liền quét ngang toàn bộ thiên địa.