Chương 122: Đao lên đầu người rơi (1)

Huệ Thế cương nghị đi ra nha môn Quận Trưởng, liền thấy được dân chúng quỳ lít nha lít nhít ngoài cửa.

Mọi người vừa thấy bên trong có người đi ra, nhất thời đều kích động, muốn đi qua hỏi.

Nhưng mà thấy trên người Huệ Thế mặc áo giáp, rõ ràng chính là võ quan, liền rụt đầu lại, không dám lại tiến lên, lại tiếp tục quỳ xuống.

Một mặt là vì võ quan quả thật không dễ chọc.

Mặt khác cũng là bởi vì loại chuyện đại sự liên quan đến toàn bộ dân sinh trong Quận này, võ quan bình thường là không có cách nào làm ra quyết định.

Hỏi cũng vô ích.

Bây giờ Huệ Thế đang làm phụ tá cho Đô Úy Trần Đồng, cũng từng bước hoàn thành tiếp nhận quyền lực, chờ sau khi bàn giao xong, hắn chính là nhân viên quan trọng quản lý binh phòng ở địa phương này.

Bất quá, hiện tại hắn chẳng qua vẫn là phụ tá, muốn lĩnh binh đi tịch thu nhà, vẫn là phải đi nha môn Đô Úy báo cáo trước mới được.

Từ sau khi Thôi Hằng đến, Trần Đồng ban đầu bận đến sứt đầu mẻ trán nay rốt cuộc nhàn rỗi, mỗi ngày liền luyện quyền, trồng hoa, thưởng thức trà, trải qua thời gian như thần tiên.

Hắn cũng sớm đã quyết định đầu nhập vào Thôi Hằng, tính đợi sau khi đem quyền lực của chức vị Đô Úy bàn giao xong, liền ngay tại nha môn Quận Trưởng mang cái danh phụ tá.

Sau đó nghỉ ngơi là được rồi.

Mệt nhọc làm việc nhiều năm như vậy, thiên hạ vẫn còn là loạn thế, hắn đã lười không muốn làm gì nữa.

Chẳng qua là một tháng qua, các đại thương nhân thật sự quá phận, Trần Đồng vẫn là không nhịn được mà quản một số chuyện.

Tỷ như phái binh thủ vệ lương thực và muối ăn, tránh bị người cướp đoạt.

Về phần lệnh điều động quân lính Huệ Thế bên kia đưa tới, hắn cũng chỉ là tùy tiện nhìn một chút đều đồng ý.

Ngay cả hỏi cũng sẽ không hỏi.

Nhưng lần này lại bất đồng.

Trần Đồng thấy nội dung bên trong điều lệnh, nhất thời trợn to hai mắt, vẻ mặt kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Huệ Thế, há hốc miệng nói: "Tất cả đều muốn sao?"

"Không sai. " Huệ Thế gật đầu một cái, trầm giọng nói: "Phụng lệnh của đại nhân, thương nhân trong danh sách đều tịch thu cả nhà, nếu gặp ngăn trở, tại chỗ đánh chết!"

"Được a ! Ta sớm con mẹ nó xem không vừa mắt đám chó má này!

" Trần Đồng vỗ bàn, ánh mắt tỏa sáng, cười nói "Đi, dẫn ngươi đi lãnh binh lính."

"Vậy thì cám ơn Đô Úy đại nhân. " Huệ Thế cười nói.

"Hẳn là nên cám ơn Thái Thú đại nhân mới phải. " Trần Đồng cười hắc hắc, trong lòng đối với Thôi Hằng kính nể nhiều thêm mấy phần.

Thật ra thì hắn và Lưu Lập Đào ban đầu có ý nghĩ giống nhau, đều không cho rằng Thôi Hằng có thể ứng phó sự rối loạn của cái

Quận Thành này, nhiều lắm là dựa vào một thân võ công tự vệ.

Dù sao, hắn cũng không có đích thân đi huyện Cự Hà, cũng không tự mình tiếp xúc với Thôi Hằng, hiểu biết đối với Thôi Hằng chỉ bắt nguồn ở một ít quân báo cùng tin đồn.

Tự nhiên không có quá nhiều lòng tin.

Nhưng mà trong một tháng này, nhìn những thao tác tranh đấu lương thực muối ăn, hội tụ nhân tâm của Thôi Hằng, khiến hắn đã trợn mắt hốc mồm, bội phục cực kỳ.

Càng làm cho hắn không có nghĩ tới là ——

Cuối cùng lại thật có can đảm ra chiêu tàn nhẫn đến như vậy.

Lợi hại!

Làm thật là lợi hại!

Huệ Thế cùng Trần Đồng cùng đi, mang theo hai trăm tên binh lính, trực tiếp uy nghi oai vệ đánh tới hộ thương gia đầu tiên trong danh sách.

Dọc theo con đường này, đưa tới vô số dân chúng vây xem suy đoán.

"Rất nhiều quan binh, dẫn đầu còn là Đô Úy đại nhân, đây, đây là làm gì a, muốn đánh trận rồi hả?"

"Yến tặc không phải đều bị Thiên Phạt diệt rồi sao? Còn có thể đánh ai, có phải hay không có mãnh thú gì xuất hiện, phải đi giết mãnh thú?"

"Hắc hắc, theo ta thấy, đúng là muốn đánh trận, cũng phải cần đi giết mãnh thú, bất quá đánh là đánh gian thương, giết cũng là bọn gian thương!"

"Nói như vậy, chẳng lẽ Thái Thú đại nhân quyết định sẽ ra tay xử đám gian thương kia sao?"

"Quá tốt, cái đám cẩu thương kia đáng chết a, lại đem giá lương thực nâng cao gấp mười lăm lần ban đầu!"

"Nhưng ta nghe nói phía sau những gian thương này đều là cái gì đại môn phái, đại gia tộc, Thái Thú đại nhân trước đây của chúng ta đều không trêu chọc nổi a!"

"Đi một chút đi, chúng ta cùng đi qua nhìn một chút!"

Đương nhiên, vây xem không chỉ có riêng dân chúng tầm thường,

Còn có đám người ở trong nhà những thương nhân kia.

Thấy nhiều binh lính như vậy đằng đằng sát khí đi tới, nhất thời đều bị dọa sợ đến run lẩy bẩy, nhao nhao chạy về trong nhà báo tin.