Chương 439: Thiên địa vạn vật đều đang vui mừng (2) " Được !"

Hỏa Tam lời ít ý nhiều mà đáp lại, ngay sau đó liền hóa thành một áng lửa phóng lên cao, hướng vị trí Kim Quang Sơn bay đi, đồng thời buông ra cảm giác, tiến hành kiểm tra đối với tình huống mọi chỗ đi qua.

Lấy tu vi tương đương với Kim Đan đại thành của nó, năng lực cảm nhận đã cực kỳ mạnh mẽ, coi như là Vô Cực Kim Tiên thi triển thủ đoạn giấu giếm hành tung, cũng không cách nào lừa gạt được nó.

Nhưng là, từ Đạo Nhất Cung tới Kim Quang Sơn, lại sau khi ở chung quanh Kim Quang Sơn tỉ mỉ tìm kiếm qua, Hỏa Tam lại không có phát hiện bất kỳ bóng dáng của nhân tố khả nghi.

Chỉ có thể không công mà về.

Mà ở trong thôn của một tòa núi nhỏ cách Kim Quang Sơn không xa, Diệp Hàn người mặc hắc bào ngửa đầu nhìn trời, giương mắt nhìn Hỏa Tam rời đi khu vực này.

Hỏa Tam không phát hiện hắn.

Nhưng mà, sắc mặt Diệp Hàn vẫn như cũ hết sức âm trầm, thầm nghĩ trong lòng: "Tên Vô Cực Kim Tiên này thật là lợi hại, trên đời lại sẽ tồn tại Vô Cực Kim Tiên mạnh mẽ như vậy, thật là không tưởng tượng nổi.

"Nếu không phải ta có một cái Thánh Binh trong người, có thể che giấu hình dạng khí tức tự thân, để cho người dưới Thánh Giả đều không cách nào phát hiện ta, hôm nay chỉ sợ cũng phải bị con rồng này chém chết ở chỗ này."

Hắn là cường giả lâu năm đã tại Vô Cực Kim Tiên dừng lại hơn hai ngàn năm, thực lực vốn là vô cùng mạnh mẽ, trong tay lại có một cái Thánh Binh, liền có lòng tin thắng được bất kỳ Vô Cực Kim

Tiên.

"A, chờ ta hấp thu càng nhiều khí sợ hãi hơn, tu vi《 Tai Ách Thiên

Thư 》đi xa hơn một bước, để cho ta càng đến gần tầng thứ Vạn

Pháp Quy Nhất.

"Đến lúc đó coi như không cần Thánh Binh, cái con rồng lửa mới vừa rồi kia chắc không phải là đối thủ của ta."

Diệp Hàn tính toán trong lòng, đồng thời hít sâu một hơi, bốn phương tám hướng nhất thời liền có từng luồng khí đen tràn tới, chui vào mũi của hắn, hóa thành lực lượng của hắn.

Cùng lúc đó, người ở trong cái sơn thôn này nhao nhao ngã trên đất giống như là rơm rạ rũ rượi.

Bọn họ đều là người bình thường, có ông già có người trẻ, còn có con nít thậm chí trẻ sơ sinh.

Bây giờ toàn bộ đều thành khô lâu da bọc xương, tinh khí máu thịt trong cơ thể đều đã bị ôn dịch cắn nuốt hầu như không còn, hóa thành chất dinh dưỡng cho tu vi của Diệp Hàn.

" Ừ, thật là mỹ vị. " Diệp Hàn hết sức hài lòng thở dài nói, còn liếm liếm đầu lưỡi của mình, ánh mắt lại tràn đầy tham lam nhìn về phía phương hướng Hỏa Tam rời đi " Nếu như có thể đem cái con rồng lửa kia đều ăn, hẳn là hưởng thụ biết bao a! Ừ ? Đó là cái gì?

Vừa lúc đó, hắn chợt thấy bầu trời phương đông hiện ra một tầng kim quang vô cùng sáng chói, vô cùng chói mắt, cũng vô cùng tinh khiết trong suốt.

Tia sáng này rõ ràng là từ vô cùng xa sáng lên, lại trong nháy mắt liền lan tràn đến bầu trời địa vực Ung Châu.

Ngay sau đó, toàn bộ bầu trời Ung Châu liền bị tầng kim quang này bao phủ lại, khí tức chí thuần chí dương khuấy động ở giữa thiên địa này, uy áp vô cùng khổng lồ khuếch tán ra.

Từng đạo từng đạo hào quang màu vàng bỗng dưng tung hoành thiên hạ, đem Ung Châu bao phủ, sau đó lại hướng những phương hướng khác kéo dài.

Trong nháy mắt toàn bộ Đạo Chu Tinh liền bị áng vàng bao phủ.

Nếu là có thể ở góc nhìn vũ trụ tinh không nhìn xuống, liền có thể nhìn thấy mặt ngoài Đạo Chu Tinh tất cả đều là hào quang màu vàng, ở trong tinh không u ám thâm thúy chiếu ra vô lượng huy hoàng.

Ở trong khi áng vàng lan tràn, còn có vô số đóa hoa sen màu vàng tại trong hư không nở rộ, thiên địa vạn vật vào giờ khắc này đều nhảy cẫng hoan hô, như là đang nghênh tiếp một vị tồn tại vĩ đại hạ xuống.

Vào giờ phút này,một màn này, để cho đông đảo võ giả tu vi cao thâm đều nhớ lại dị tượng kinh thiên trăm năm trước chính mình từng gặp, cùng với cái thân ảnh vô cùng to lớn đó.

Truyền thuyết hắn ở trăm năm trước đi Thượng Giới, chẳng lẽ bây giờ là trở về sao?

Bên trong Đạo Nhất Cung.

Trần Oánh cùng Chu Hoằng Dịch vô cùng hưng phấn nhìn về bầu trời.

Mới vừa rồi hai người còn bận đến sứt đầu mẻ trán, hiện tại cũng buông lỏng xuống.

Bọn họ biết đây là Thôi Hằng trở lại, bắt đầu từ bây giờ, hết thảy vấn đề đều sẽ không lại là vấn đề.

Diệp Hàn mới vừa rồi còn cảm giác thần thanh khí sảng giờ đây đã là kinh hãi muốn chết, trong mắt đều là biểu cảm khó có thể tin.

Toàn thân hắn đều run rẩy, không tưởng tượng nổi mà nhìn bầu trời " Cái này, đây là cái gì, đây là dạng tồn tại gì phủ xuống? !

Thánh Giả, không, Thánh Giả cùng uy thế như vậy so sánh, nhất định chính là con kiến hôi, đây rốt cuộc là cái gì..."

Vù vù vù!

âm thanh rung động đối với rất nhiều người mà nói có chút quen thuộc lần nữa vang lên, tất cả sinh linh bên trên Đạo Chu Tinh đều có thể nghe được, cũng đều có thể cảm giác được.

Đất đai dưới chân hơi hơi rung động.

Cả viên tinh cầu đang run rẩy, vui mừng nghênh đón một tồn tại vĩ đại trở về.

Cũng chính là vào lúc này, bầu trời phụ cận Kim Quang Sơn Ung

Châu chợt mở to, một cái bàn tay khổng lồ màu vàng từ trên trời hạ xuống, trực tiếp liền bóp lấy Diệp Hàn trên mặt đang đầy hoảng sợ.