Chương 462: Chuẩn bị trước khi khởi hành, pháp thuật mới (2)

"Ồ? " Thôi Hằng cũng có chút ngoài ý muốn, hắn quan sát một chút tiểu cô nương này, nhìn kỹ nói " Sau khi tách Bất Tử Chân Tính, cảnh giới của ngươi sẽ lui chuyển.

"Tiếp theo ngươi tu luyện như thế nào, chẳng lẽ là muốn tự mình tìm tòi con đường không cần Bất Tử Chân Tính cũng có thể thành tựu Kim Tiên? Đến lúc đó, thọ nguyên của ngươi cũng sắp còn dư lại không có mấy, thời gian cũng không có bao lâu."

"Không dối gạt Tiên Tôn, ta quả thật động tâm tư như vậy, nhưng ta tự biết mình, hiểu được bản thân tuyệt không phải là người có thể làm tổ sư sáng tạo ra một mạch gì đó. " Lý Vi lắc đầu một cái, giải thích "Ta muốn thỉnh cầu Minh Quỳnh tỷ tỷ lưu ta ở bên người làm cung nữ của nàng, ta sẽ dùng thời gian hơn hai trăm năm còn dư lại của ta để đạt được nàng công nhận, cầu lấy phương pháp Kim Tiên."

Lý Minh Quỳnh nghe vậy hơi sửng sờ, lại cũng không nói chuyện, không đồng ý, cũng không có cự tuyệt.

Ngay từ lúc ở Thiên Khư Giới, Thôi Hằng liền chấp thuận nàng và

Bùi Thanh Thư thu học trò truyền pháp, có thể đem phương pháp

Kim Đan Thần Hồn cùng phương pháp Chân Thân võ đạo truyền thụ cho đệ tử hợp ý bọn họ.

Điều này cũng là vì để cho hai cái con đường này có thể đi xa hơn, con đường tu luyện bán thành phẩm như vậy không thể nhắm mắt làm liều, phải tiếp thu ý kiến hữu ích, người tu luyện càng nhiều, lại càng dễ dàng đi thông, đi xa.

"Đối với ngươi mà nói, đây đúng là lựa chọn tốt nhất. " Thật ra thì ở lúc Lý Vi nói lên thỉnh cầu, trong lòng Thôi Hằng đã có mấy phần suy đoán, mỉm cười nói " Bất quá, có thể được Minh Quỳnh công nhận hay không, cái này thì phải xem bản lãnh của ngươi."

Sau đó, hắn lại nhìn về phía Lý Minh Quỳnh "Người cung nữ này con muốn thu sao?"

"Hồi bẩm sư tôn, vài ngày nay nàng sửa sang lại sách rất có trình tự quy tắc, ngược lại có thể nhờ vả một chút. " Lý Minh Quỳnh gật đầu cười yếu ớt nói "Đúng lúc trong cung đệ tử cũng thiếu một người hầu chỉnh lý thư tịch."

"Thế cứ định như vậy. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

"Đa tạ Tiên Tôn, đa tạ Minh Quỳnh tỷ, không, đa tạ bệ hạ! " Lý Vi liên tục dập đầu cảm tạ, đây có thể nói là mở ra nhân sinh mới của nàng.

Bùi Thanh Thư thì là ở một bên sờ sờ lỗ mũi, cảm giác mình đứng ở chỗ này dường như có chút hơi thừa.

Không có chuyện gì của mình a.

Lý Trình sau khi thấy em gái mình, tức thì liền bối rối, ngạc nhiên nói: "Đây, đây là chuyện gì xảy ra, ngươi làm sao..."

Lúc này Lý Vi đã bị Thôi Hằng tách ra Bất Tử Chân Tính, thọ nguyên giảm bớt trên mức độ lớn, chẳng khác gì là trực tiếp từ thời kỳ thanh xuân đi đến thời kỳ tuổi xế chiều.

Ngay cả là có tu vi Thái Nhất Huyền Tiên bồi bổ thân thể, chưa đến nỗi lộ ra đặc biệt già yếu, nhưng cuối cùng không còn là bộ dáng thiếu nữ trẻ tuổi thanh xuân.

Nàng bây giờ nhìn qua lại giống như là một người bộ dạng 40 tuổi, dung mạo vẫn vô cùng xinh đẹp, ngũ quan vẫn khiến người rất động lòng, vóc người vẫn yêu kiều thướt tha, lại có rất nhiều ý vị lúc trước chưa từng có.

Lý Trình cùng Lý Vi bây giờ đứng chung một chỗ, không giống như là huynh muội, ngược lại là có chút giống mẹ con.

Chẳng qua, Lý Vi tâm tình rất tốt, chút nào cũng không có bởi vì dung mạo của mình thay đổi mà mặt như đưa đám, ngược lại thì có một loại cảm giác vui sướng khi giành lấy tân sinh.

Đối mặt với sự khiếp sợ của anh mình, nàng thậm chí còn có tâm tư nói đùa: "Lý Trình, gọi tỷ tỷ!"

Nhưng Lý Trình lại không có tâm tư đùa giỡn, hắn kinh nghi bất định đánh giá Lý Vi, vẻ mặt càng phát ra hốt hoảng " Chuyện gì xảy ra, cảnh giới của ngươi làm sao lui chuyển thành Thái Nhất

Huyền Tiên? Bất Tử Chân Tính của ngươi bị tách, là Tiên Tôn..."

"Là ta chủ động thỉnh cầu Tiên Tôn đem Bất Tử Chân Tính của ta tách. " Lý Vi cắt đứt lời nói Lý Trình, giải thích " Chuyện là như vầy..."

Sau đó, nàng liền đem vấn đề Bất Tử Chân Tính hướng Lý Trình nói một lần.

Lý Trình ngay sau đó trầm mặc lại, qua một lúc lâu, hắn mới lắc đầu thở dài nói: "Lúc trước ta luôn cảm thấy gặp chuyện gì, ta đều có thể làm tấm gương cho ngươi, bây giờ ta phát hiện có một số việc, ta đúng là không làm được."

Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, bỗng nhiên lại nở nụ cười, nghiêm túc nói với Lý Vi " Ngươi làm không sai!"

"Ừ! " Lý Vi cũng gật đầu nói " Ta sẽ tận tâm tận lực mà ở bên cạnh

Nữ Đế bệ hạ làm việc, tranh thủ sớm ngày đạt được nàng công nhận!"

Mấy ngày kế tiếp, Thôi Hằng đều đang lật xem những sách Diệp

Hàn "Lưu lại " kia.

Truyền thừa của cái tông môn Ôn Hoàng Cung này rất xưa, có thể ngược dòng tìm hiểu đến mười hai vạn năm trước, cẩn thận nghiên cứu mà nói, có lẽ có thể tìm được một chút đầu mối liên quan tới bí ẩn thời cổ đại.

Mà với hắn mà nói, mỗi một cái bí mật cổ đại, cũng có thể là một sóng lớn "Kinh nghiệm ".

Dĩ nhiên là vô cùng có đủ giá trị điều tra.

Ngoài ra, hắn cũng nghiên cứu tương đối sâu những võ công truyền thừa của Ôn Hoàng Cung kia, thử nghiệm dùng những võ công này sáng tạo một ít thủ đoạn thuật pháp tương đối thực dụng.

Võ công Ôn Hoàng Cung chủ yếu tập trung ở ôn dịch, tai nạn, tử vong mấy cái phương hướng này.

Mặc dù đây đều là pháp tắc đại đạo tương đối tiêu cực, nhưng đều là thủ đoạn tạo thành giết chóc quy mô lớn, hơn nữa đối với bí ẩn của sinh mạng có liên quan mức độ nhất định, có giá trị nghiên cứu và tham khảo không tệ.

Chẳng qua, tại sau lúc chính mình nghiên cứu pháp thuật một đoạn thời gian, Thôi Hằng bỗng nhiên cảm giác pháp thuật chân chính chính mình nắm giữ dường như có chút ít.

Một trăm năm đi qua, vẫn là mười ba loại pháp thuật suy diễn ra ở thời điểm trước khi đi Thiên Khư Giới.

"Bây giờ số dư tiền tệ hệ thống đều đã vô cùng đầy đủ, lấy ra một chút xíu dùng để suy diễn pháp thuật mới cũng là có thể."

Thôi Hằng tâm tư liền linh hoạt "Hơn nữa, tiếp theo ta phải chân chính đặt chân vũ trụ tinh không mênh mông rộng lớn, Tử Dương

Giới bên kia càng là tình huống không biết.

"Quả thật cũng cần một ít pháp thuật mới coi như chỗ dựa.

"Hối đoái thời gian có thể đọc《 Sơ cấp Tiên pháp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》.

"Bắt đầu suy diễn pháp thuật!"