Chương 731: Cửu Thiên và

Thiên Môn Đệ Lục Quan (1)

Ở lúc Thôi Hằng cùng Thiên Môn tiến hành giao lưu, Huệ Thế vẫn đang đánh vào Thiên Môn.

Bởi vì toàn thân tu vi của Huệ Thế trên bản chất đều là pháp lực của Thôi Hằng chuyển hóa mà tới, cho nên tính phát triển thực lực của hắn thật ra là cao vô cùng.

Đánh vào Thiên Môn thật ra thì tương đương với thả ra lực lượng trong cơ thể Huệ Thế.

Vì vậy, hắn có thể không ngừng mà xung kích tiếp.

Ở sau khi vượt qua qua tầng thang trời thứ nhất, bước vào cửa

Thiên Môn thứ tư, Huệ Thế vẫn thế như chẻ tre, gần như không có tốn khí lực gì, thì thành công bước vào cửa Thiên Môn thứ năm.

Sau đó chính là cửa thứ sáu!

Vào lúc này, Huệ Thế đắm mình trong kim quang Thiên Môn, đã vọt ra khỏi Thái Hồng Tinh, đứng ở giữa hư không vũ trụ.

Vào giờ phút này, toàn thân hắn đều tỏa ra ánh sáng thật giống như vô cùng vô tận, như là một viên hằng tinh có vô tận quang minh, treo lơ lửng ở trong tinh không.

So sánh với lúc trước, thực lực Huệ Thế có thể nói là bành trướng vô số lần, mạnh mẽ lớn hơn nhiều lắm.

Hắn bây giờ trong lúc giơ tay nhấc chân đều có vô tận pháp tắc chi lực kèm theo, càng có sức mạnh to lớn vô biên, thậm chí có thể dựa vào sức một mình ảnh hưởng một vùng sao trời, còn có thể làm trụ cột dẫn dắt rất nhiều hành tinh vận chuyển, tự thành một phương tinh không.

"Hằng tinh cấp, thì ra Thiên Môn cửa thứ sáu liền đã đạt đến cấp bậc hằng tinh. " Ánh mắt Thôi Hằng nhìn về phía Huệ Thế đang hấp thu sức mạnh, hiện tại hắn đã có một cái khái niệm chính xác đối với tầng thứ Thiên Môn cửa thứ sáu.

Mặc dù vẫn không bằng Hóa Thần sơ kỳ, nhưng cũng vượt qua

Nguyên Anh đỉnh phong không biết bao nhiêu vạn lần, kích cỡ tự thân cũng đã trở nên vô cùng cường đại, tương đương với một viên hằng tinh vô cùng to lớn.

Đây là trình độ yêu cầu Thôi Hằng thổi một hơi thở mới có thể thổi chết.

Đã không tính là nhỏ yếu.

"Khoảng cách tầng cấp Thiên Môn mười hai quan cũng không tính là lớn, càng giống như là ở bên trong một cái tầng cấp không ngừng kéo dài sức mạnh."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Nếu như dùng cái này để suy đoán mà nói, coi như là vượt qua tầng thang trời thứ hai, cũng chưa chắc có thể vượt qua chênh lệch thật lớn giữa Nguyên Anh đỉnh phong đến Hóa Thần sơ kỳ.

"Chẳng qua, cũng không thể vì vậy xem thường, ta dù sao còn không có thực sự tiếp xúc đến tồn tại Thiên Quan tầng thứ bảy trở lên, hết thảy đều chẳng qua là suy đoán.

"Hơn nữa Thiên Môn có mười hai quan, nếu là có tồn tại vượt qua tầng thang trời thứ ba, vô cùng có khả năng nắm giữ tu vi có thể so với Hóa Thần sơ kỳ, càng không cần phải nói khả năng vẫn tồn tại cảnh giới Lục Thiên hợp nhất.

"Vũ trụ rộng lớn, bí ẩn vô cùng, ta không thể mất đi lòng cảnh giác, trước mắt vẫn là trước tiên chắc chắn cường độ của Cửu

Thiên dị vực như thế nào, sau đó đi tìm đầu mối Chu Quân Thiên, hoặc là tìm phương thức khác để có thể an toàn mở ra Thiên Giới

Chi Môn."

Ý niệm tới đây, hắn liền thu hồi ánh mắt, sau đó đi xuống Đãng

Thiên kim đài, nhìn về phía đám người vẫn đắm chìm trong trong khiếp sợ chung quanh, khẽ cười nói " Huệ Thế đã kết thúc đột phá, còn không có xem đủ?"

Lúc này Huệ Thế đã thành công vượt qua Thiên Môn cửa thứ sáu, đi về trước nữa liền cần vượt qua tầng thang trời thứ hai.

Nhưng đặc tính thang trời của phương tinh vực này hắn đã dùng qua, liền không cách nào lại ở bên này đột phá, phải đi những tinh vực khác, sau khi lấy được đặc tính Thiên Môn của những tinh vực khác, mới có thể ở dị vực vượt qua tầng thang trời thứ hai.

Lời nói của Thôi Hằng làm đám đông tỉnh lại, nhưng mới rồi cảnh tượng Huệ Thế đột phá vẫn in dấu thật sâu ở trong lòng bọn hắn, thật lâu vẫy không đi.

Dù sao, cái cảnh tượng liên tiếp giải khai sáu quan Thiên Môn này thật sự là quá mức kinh người.

Vạn cổ tới nay đều là chuyện chưa từng nghe.

Điều này để cho bọn họ lại không tự chủ được ngây người một đoạn thời gian, qua một lúc lâu mới phản ứng được là Thôi Hằng đang nói chuyện với bọn họ, nhất thời một trận mồ hôi đầm đìa, kinh hoảng không dứt, đồng loạt quỳ sụp xuống đất.

"Tiên Tôn thứ tội, chúng ta mới vừa nội tâm bị rung động mạnh, trong lúc nhất thời không thể hoàn hồn."

Thôi Hằng khoát tay một cái, nhàn nhạt nói: "Không sao."

Lúc này, Huệ Thế đã thu liễm lại uy thế tự thân, trở lại bên người

Thôi Hằng, cung kính hành lễ nói: "Đa tạ tiên sinh giúp ta đánh vào

Thiên Môn."

"Ngươi cũng giúp ta tiến hành một cái thí nghiệm. " Thôi Hằng nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt chuyển hướng Sở Diêm, trầm giọng hỏi, "Mới vừa rồi khí thế Huệ Thế triển lộ ra ngươi cũng cảm thấy, so sánh cùng Cửu Thiên ngươi biết thì như thế nào?"