Chương 134: Hai trăm năm trước, Hồng Vũ Thiên Vương(2)

"Trần Đô Úy, dẫn người đem đường phố dọn dẹp một chút đi, để tránh ngày mai làm phiền bách tính. " Thôi Hằng nói với Trần

Đồng "Nếu là có quân lính sống sót cũng cùng nhau bắt lại, đợi nghe xử trí."

"Vâng đại nhân! " Trần Đồng cung kính hành lễ, sau đó liền vội vã rời đi, suốt đêm để cho người dọn dẹp thanh tẩy đường phố.

Ở sau khi nhìn tận mắt Huệ Thế liên phá tam cảnh, hơn nữa đại sát tứ phương, hắn đối với hết thảy quyết định của Thôi Hằng đều trở nên nói gì nghe nấy, không có nửa điểm tâm tư khác.

"Hai người các ngươi đi theo ta đi. " Thôi Hằng nói với Hứa Phong

An cùng Lưu Lập Đào, xoay người trở về nội đường.

Bên trong nội đường nha môn thủ phủ Thái Thú.

Thôi Hằng uống một hớp trà nóng, hướng Hứa Phong An cùng Lưu

Lập Đào dò hỏi: "Bảy vọng họ ta trước kia cũng có chút nghe thấy, nhưng hiểu rõ không tính là chi tiết, các ngươi lại nói cho ta một chút đi."

Trong khoảng thời gian qua, hắn tìm Hứa Phong An cùng Lưu Lập

Đào tìm hiểu qua thế cục toàn thể của thế giới này.

Thiên hạ trên danh nghĩa tôn hoàng thất Đại Tấn làm đầu, trên thực tế thì các nơi bè phái mọc như rừng, ngay cả mỗi tên Châu

Mục trên bản chất dựa vào chính quyền Đại Tấn cũng bắt đầu tự trị.

Toàn bộ Đại Tấn cơ hồ tan rã.

Vì vậy, ngoại trừ Trung Châu, mười người Châu Mục bên ngoài liền là người trên danh nghĩa có quyền thế lớn nhất thiên hạ hiện nay.

Có điều đây chỉ là mặt ngoài.

Ở trên thế giới này, tông môn cùng thế gia mới là nhân vật chính vĩnh hằng.

Mặc dù triều đình cùng Châu Mục nắm giữ số lớn lực lượng quân sự, nhưng tông môn cùng thế gia lại dựa vào nội tình cùng căn cơ thâm hậu của họ, thấm vào bên trong mọi ngành mọi nghề.

Trăm nghề dân sinh, công trình thuỷ vận, mỏ sắt vàng bạc, các thứ nghề đều có bóng dáng của bọn hắn, không lọt chỗ nào.

Nếu như những nghề này xảy ra vấn đề gì, đừng bảo là là một

Quận một Châu, toàn bộ bách tính thiên hạ cũng có thể bị kích động tạo phản, ngay lập tức liền có thể để cho triều đình lâm vào tan vỡ.

Hơn nữa, tông môn cùng thế gia còn có võ lực đơn thể cao nhất thế gian.

Dù là một người võ lực cấp cao không cách nào cùng quân đội chính diện chống lại, cũng có thể đi làm chuyện chém đầu ám sát.

Chỉ cần triều đình dám động thủ với tông môn thế gia, bọn họ liền dám để cho quan lớn đương triều thậm chí người trong hoàng tộc chết bất đắc kỳ tử, đã từng có không ít hoàng triều vì vậy mà bị tiêu diệt.

Cho nên, cõi đời này chưa bao giờ có hoàng triều ngàn năm, nhưng tông môn cùng thế gia ngàn năm lại ở nơi nơi.

Đạo môn ba đại Thánh Địa, Phật môn sáu đại Thánh Địa, Tà Ma mười ba môn, Thiên Hạ Cửu Kiếm, thế gian mười hai Bang, mười sáu thế gia thiên hạ, đều là thế lực xuất sắc trong đó.

Bảy vọng họ liền tại trong mười sáu thế gia thiên hạ.

Bất quá, trên thực tế bảy vọng họ đều là thế gia đứng đầu truyền thừa vượt qua 3000 năm, là tồn tại đồng cấp với Đạo Nhất Cung đứng đầu đạo môn, Bảo Lâm Thiền Viện đứng đầu Phật môn.

Cửu gia còn lại cùng bảy vọng họ căn bản không cùng một đẳng cấp.

"Bảy vọng họ nghe nói là thế lực ủng hộ lập nên Đại Tấn năm đó. "

Phương hướng hiểu biết của Lưu Lập Đào càng nhiều là phương diện triều đình "Hơn hai trăm năm trước, năm cuối Đại Nguyên, thiên hạ đại loạn, quần hùng cùng nổi dậy.

"Khi đó Thái Tổ khai quốc của Đại Tấn thật ra chẳng qua là một cổ thế lực nhỏ tầm thường, dưới cơ duyên xảo hợp cưới một vị quý nữ họ Vương Lang Gia, lúc này mới thu được ủng hộ, nhanh chóng quật khởi, tiếp đó lại được sáu vọng họ ủng hộ, cuối cùng mới có thể càn quét thiên hạ thành lập Đại Tấn."

"Ừ, cái này ta cũng có nghe qua. " Hứa Phong An gật đầu một cái, bỗng nhiên hắn như là nghĩ tới điều gì, cười nói: "Nhắc tới, liên quan tới chuyện này còn có một cái tin đồn không biết thực hư."

"Ồ? " Thôi Hằng có chút hãng hái hỏi "Tin đồn gì."

"Thưa đại nhân. " Hứa Phong An cung kính đáp "Nghe nói bảy vọng họ vì ủng hộ Thái Tổ khai quốc của Đại Tấn quật khởi mà tổn thất nặng nề, nhất là họ Vương Lang Gia, càng là thiếu chút nữa bị diệt tộc.

"Hơn nữa còn dẫn phát một tràng võ lâm hạo kiếp hơn hai trăm năm trước kia —— Hồng Vũ Thiên Vương chém sạch Thần Cảnh thiên hạ."

"Ai? " Chân mày Thôi Hằng không khỏi hất lên.