Chương 646: Ông lão bán nhang trong Thôi Quân Miếu (2)

"Lại bán nhang đèn một trăm năm! " Nhâm Phong nhìn hướng Thôi lão rời đi, thở dài nói " Chắc hẳn lão nhân gia này cũng là chịu ân huệ của Thôi Tiên Tôn."

"Người tuổi trẻ, lời này của ngươi không đúng. " Người đàn ông trung niên lắc đầu nói " Đại Chu chúng ta người nào không chịu ân huệ của Thôi Tiên Tôn, không có Thôi Tiên Tôn cũng không có sinh hoạt an ổn đầy đủ sung túc của chúng ta bây giờ."

"Đúng vậy. " Nhâm Phong gật đầu một cái, cảm khái không thôi, dò hỏi " Vị đại ca này, ta tên là Nhâm Phong, từ tỉnh Hà Tây đến, ngài xưng hô như thế nào?"

"Ta họ Lục, tên một chữ Hỏa, ngươi gọi ta lão Lục là được. " Người đàn ông trung niên cười nói " chọn nhang đèn nhiều chút, chúng ta cùng đi lạy Thôi Tiên Tôn."

"Được rồi Lục ca. " Nhâm Phong gật đầu ở trên bàn chọn một ít nhang đèn liền cùng Lục Hỏa cùng đi hướng chính điện, đang đi hắn đột nhiên hỏi " Lục ca, ngươi biết Thôi lão Bá ở đâu sao? Ta muốn đi cảm ơn hắn một chút."

"Chuyện này được rồi, chờ thắp hương xong ta mang ngươi tới. "

Lục Hỏa cởi mở cười nói.

Thôi Hằng duy trì bộ dáng lão giả tóc bạc mặt hồng hào, chắp tay sau lưng cong người, không nhanh không chậm đi ở trên đường phố, ánh mắt quét qua cảnh tượng sinh hoạt an ổn tường hòa bốn phía, trong lòng của hắn rất là hài lòng.

Ở sau lần xem tình huống Đại Chu đó, hắn liền hiểu chính mình thiếu hụt đến tột cùng là cái gì.

Trật tự quy tắc bây giờ Tử Dương Giới thi hành, cùng với bộ quy tắc khuếch trương ở vạn giới tinh không này, quả thật đều là hắn lập ra, căn nguyên cũng bắt nguồn từ hắn.

Đây là phương thức cải tạo của hắn với cái thế giới này, là cơ sở để Nguyên Anh đỉnh phong đột phá Hóa Thần.

Nhưng nếu như chỉ là đơn thuần thân là kẻ chế định quy tắc, mà không có đích thân tham dự trong đó, không có chân chính thể nghiệm qua tình huống bộ quy tắc này, dĩ nhiên là sẽ tồn tại chỗ thiếu sót cùng không hài hòa.

Vì vậy, từ đó về sau Thôi Hằng liền tạm thời từ bỏ thân phận nguyên bản của chính mình, lấy một cái thân phận bình thường sinh tồn ở bên dưới trật tự quy tắc này.

Đây cũng không chỉ là đơn thuần thể nghiệm sinh hoạt phàm nhân, mà là tiến hành thực hành sinh hoạt bên dưới trật tự quy tắc.

Trên thực tế, trong vòng ba trăm năm quá khứ, hắn tổng cộng lấy sáu cái thân phận sinh hoạt qua, trong đó có bốn cái thân phận đều là võ đạo cường giả cảnh giới không thấp.

Hắn làm Tạo Vật Chủ, làm qua Chư Thánh Chi Vương, cũng đã làm Thánh Giả, thậm chí làm qua Nhân Tiên.

Hắn từng thân là Nhân Tiên Đại Chu tuân thủ luật pháp, làm từng bước mà an ổn sinh hoạt, bình thản tu luyện, đã từng trên Thái

Thương Tinh làm một Thánh Giả độc hành lại mang trọng bảo.

Còn ở trên Tử Dương Tinh làm qua Chư Thánh Chi Vương ý đồ đột phá quy tắc, sau đó gặp phải triều đình trấn áp thô bạo, cuối cùng cái thân phận kia bị mang ra công lý, răn đe.

Trừ lần đó ra, hắn còn thân là Tạo Vật Chủ từ ngoại giới xuất hiện ở Đại Chu, thể nghiệm một chút trật tự quy tắc ở trạng thái ổn định, xem như sinh hoạt của Tạo Vật Chủ ngoại lai.

Bốn loại thân phận này cũng để cho hắn thu được trải nghiệm sinh hoạt bất đồng.

Mà trong thị giác người Phàm Giới bình thường không có võ công hoặc là không có thành tiên, sinh hoạt dưới trật tự quy tắc là lại có bất đồng.

Thôi Hằng từng chân chính lấy thân phận người bình thường sinh sống gần trăm năm.

Ở trong thời gian gần trăm năm đó, hắn không có thi triển qua bất kỳ sức mạnh siêu phàm, vẫn luôn như người bình thường mà cố gắng còn sống.

Mặc dù trải qua không ít long đong, nhưng cuối cùng vẫn là sống thọ chết già.

Tới cái thân phận "Thôi lão " hiện tại , mặc dù tầng cấp không cao, nhưng việc trải qua tương đối phức tạp, cũng là thân phận cuối cùng hắn dự định thử.

Tử Kim thần quang đã tích lũy đầy đủ, tu hành của hắn cũng sắp hoàn toàn viên mãn.

Hóa Thần đã gần ngay trước mắt.

Vì vậy, hắn lần này dùng lại họ Thôi.

Cái thân phận này ở lúc còn trẻ hãng hái, khoái ý giang hồ, cùng mỗi thiên tài trẻ tuổi lúc ấy đều có giao hảo, gọi là một đời tuấn kiệt.

Nhưng ở sau khi thiên tài cùng lứa rối rít bước vào cảnh giới Nhân

Tiên, hắn lại chỉ có thể ở dừng ở Thần Cảnh, không cách nào lại tiến lên trước một bước.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị bỏ lại đằng sau.

Hảo hữu ở quá khứ nhiều lần tỏ rõ muốn giúp hắn, có thể cho hắn đan dược giúp hắn đột phá, nhưng đều bị hắn cự tuyệt, hắn tin chắc có thể dựa vào sức của chính mình đột phá

Nhưng mà, hắn cũng chưa thành công, còn tổn thương căn cơ, cảnh giới từ Thần Cảnh rơi xuống Nội Cảnh, cuối cùng mất hết ý chí, trở về quê quán.

Làm một người bình thường buôn bán nhang đèn ở Miếu Thôi

Quân.

Kẻ thù quá khứ đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, có nhiều người tới trả thù, nhưng ở dưới trật tự quy tắc ổn định, loại chuyện này hiển nhiên là không được cho phép.

Ở bên dưới triều đình che chở, hắn vẫn sống an ổn.

Thời gian lâu, liền cũng không để ý đủ chuyện những ngày qua, trở nên càng ngày càng tự nhiên.

Hôm nay, đối với Thôi Hằng mà nói, chẳng qua chỉ là một ngày tầm thường nhất, nhưng hắn vẫn rất là quý trọng thời gian như vậy.

Cuộc sống yên tĩnh như vậy, cuối cùng chẳng qua là sân khấu hắn đi ngang qua khi tu hành, không cách nào lâu dài.

Lúc này, hắn chạy tới trước cửa nhà chính mình ở Thanh Liên huyện.

Nhưng bước chân chợt ngừng lại.

Chỉ thấy trước cửa toà viện thông thường này, một vị nữ tử trẻ tuổi phong hoa tuyệt đại đang đứng, dung nhan xinh đẹp.

Nàng mặc quần áo màu vàng nhạt, lưng đeo trường kiếm, tư thế hiên ngang, vẫn là diện mạo kinh diễm giang hồ trăm năm trước, đang cười khanh khách nhìn "Thôi lão ".

"Đã lâu không gặp."