Chương 898: Cửa vào thế giới đĩa thiên hà, dự định sau này (3)

"Nhờ có sư tôn a. " Lý Minh Quỳnh nhìn về phía phương hướng

Mộc Quốc đô thành, ánh mắt trong mắt vô cùng sùng bái " Nếu không phải sư tôn ban cho tiên duyên, ta sợ rằng sớm đã chết ở trong đấu tranh cung đình, coi như may mắn sống sót, khẳng định cũng khó trốn độc thủ của những thế gia môn phiệt kia."

Lúc đó Đại Chu Quốc quá nhỏ bé, đừng nói là phản kháng Tiên

Môn, coi như là môn phiệt thế gia làm chó cho Tiên Môn, bọn họ cũng không có tư cách cùng đối kháng.

Chênh lệch quá xa.

"Không có sư tôn, cũng sẽ không có ngày ta cùng ca ca ngươi gặp lại. " Lý Minh Quỳnh muôn vàn cảm khái, ngay sau đó hỏi, "Ca, tiếp theo ngươi có tính toán gì sao?"

"Ta dự định thật tốt du lịch một phen. " Lý Minh Thành như là sớm có quyết định, mỉm cười nói " Thiên Giới hôm nay đã an ổn, chính là trạng thái sinh cơ bừng bừng vạn vật mạnh mẽ phát triển, rất thích hợp du lịch khắp nơi, tăng trưởng kiến thức, trui luyện tu vi.

Em gái, ngươi thì sao?"

"Dĩ nhiên là ở bên trong Thiên Giới này dựng nước. " Lý Minh

Quỳnh mỉm cười nói " Ta tu luyện là quốc vận chi đạo, quốc gia của ta chính là căn cơ tu hành của ta.

"Lúc trước vì né tránh kiếp nạn nhân gian, toàn bộ Đại Chu Quốc đều bị sư tôn chuyển dời đến bên trong Thiên Giới này, đang ở chỗ này lập lại Đại Chu, quảng nạp hiền tài, khuếch trương quốc thổ.

"Hoàn cảnh tu hành của Thiên Giới mạnh hơn xa tinh không nhân gian, địa vực 9000 Thiên Châu càng là rộng lớn vô cùng, chỉ cần ta có thể mang một cái Thiên Châu chứa vào Đại Chu, liền có thể dễ dàng đột phá cảnh giới trước mặt.

"Nếu là có thể mang 9000 Thiên Châu này đều hóa thành lãnh thổ

Đại Chu cai trị, tu vi cảnh giới của ta nhất định sẽ đạt tới một cái độ cao không thể tin nổi, có lẽ có thể vượt qua cực hạn Thiên Môn mười hai quan."

"Ha ha ha, được! " Lý Minh Thành nghe vậy lớn tiếng cười lớn " Ta đây chờ ngày hôm đó đến, chờ khi rời Kinh tám ngàn Châu, vẫn là trong lãnh thổ Đại Chu."

"Sẽ có một ngày như vậy! " Lý Minh Quỳnh ánh mắt kiên định nói.

Thời gian trôi mau, hai trăm năm thời gian thoáng qua rồi biến mất.

Trong hai trăm năm này, Thiên Giới tiến vào trạng thái phát triển ổn định trước đó chưa từng có.

Chỉ có một phần thế lực phát sinh qua va chạm quy mô nhỏ, gần ra chưa từng xảy ra chiến đấu quy mô lớn.

Hết sức yên ổn.

Điều này tự nhiên không thể rời bỏ Thôi Hằng vị cường giả tuyệt thế này trấn áp, có hắn ở Thiên Giới, dĩ nhiên không người dám lỗ mãng.

Quá trình Bùi Thanh Thư giảng đạo diễn pháp cũng rất là thuận lợi.

Dù sao, phương pháp tu luyện của hắn rõ ràng nếu so với phương pháp tu luyện của Thiên Giới bây giờ tinh diệu hơn quá nhiều, chỉ cần là người biết hàng cũng sẽ không buông tha cái cơ hội học tập này.

Vì vậy, ngắn ngủi trong hơn hai trăm năm thời gian, môn đồ của

Bùi Thanh Thư cũng đã đạt hơn mấy tỉ.

Mặc dù nhiêu đây không gọi được là cái thế lực đứng đầu gì, nhưng là có thể nói là phồn thịnh hưng vượng.

Đại Chu Quốc của Lý Minh Quỳnh bên kia càng là như mặt trời ban trưa, nhờ vào hiệu suất cao của thể chế quốc gia, cùng với sự cẩn trọng của vị Nữ Đế này, tốc độ Đại Chu khuếch trương cực nhanh.

Cho đến ngày nay, đã đem ba cái Thiên Châu đều nhét vào phạm vi lãnh thổ, tu vi cảnh giới của Lý Minh Quỳnh tự nhiên cũng theo đó tăng lên rất nhiều.

Hết thảy các thứ này đều giống như ở đang hướng phương hướng tốt phát triển.

Chẳng qua là có một điểm, để cho Thôi Hằng rất là để ý.

Vô luận là chính bản thân hắn cúi nhìn tinh hải, dò xét toàn bộ

Thiên Giới cùng phương tinh vực này, hoặc là để cho các "Luân hồi giả " đối với dị vực tiến hành điều tra, đều không có tìm được bất kỳ tin tức liên quan tới Khương Thất Thất.

Nàng giống như là bốc hơi khỏi thế gian vậy, thật giống như chưa bao giờ xuất hiện qua ở trong vùng tinh hải này.

Tin tức sau cùng của Khương Thất Thất, chính là vì truy lùng một sinh linh dị vực, rời đi Thanh Thạch Hoang Nguyên, từ đó về sau liền thấy không tin tức.

Vốn dĩ Thôi Hằng cho là Khương Thất Thất hơn phân nửa còn ở bên trong Thiên Giới, nhiều lắm là đi dị vực.

Nhưng bây giờ nhìn lại, dường như cũng không phải như vậy.

"Đây là ta mỗi đến một chỗ sẽ rời đi trước ta một bước a. " Thôi

Hằng khẽ nhíu mày, thầm nói " Một lần lại một lần, loại tình huống này vẻn vẹn chẳng qua là trùng hợp sao?"

Nếu như không phải là trùng hợp mà nói, như vậy là tại sao?

Điều này làm cho hắn không khỏi rơi vào trầm tư.

"Tung tích Phú Quý coi như có dấu vết mà lần theo, Thất Thất liền thần bí hơn quá nhiều, loại cảm giác mỗi lần đều bỏ qua này quá mức cổ quái. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Lúc trước ta cũng không tận lực đi tìm bọn họ, có lẽ là vì vậy bỏ lỡ cơ hội gặp lại?

"Nếu như chỉ là như vậy cũng còn khá, chỉ sợ là âm thầm có cái lực lượng vô hình gì đang chế tạo loại trùng hợp này, có lẽ phải nên sớm tìm được tung tích của bọn họ, như vậy mới có thể an tâm một chút.

"Bất quá, đây cũng là chuyện kế tiếp, trước tiên đem chuyện của vùng tinh hải này kết thúc đi."

Ý niệm tới đây, thân hình của hắn thoáng một cái liền trực tiếp rời đi cung điện, đi tới trong tinh không vô tận u ám thâm thúy, ngay sau đó ý nghĩ động một cái, liền để cho một tòa Thiên Môn tản ra tia sáng vô cùng thần thánh hiện ra.

Cùng lúc đó, năm cái tinh vực còn lại cũng giống như là bị lực lượng gì dẫn dắt, năm tòa Thiên Môn đồng thời hiển hiện ra, tất cả đều bị Thôi Hằng ảnh hưởng.

Sau đó, bắt đầu tụ hợp!