Chương 922: Liệu có nguyện ý nhập vào dưới trướng Chung Tiên Duyên ta? (3)

Mọi người đều biết, sau khi giải phóng bí pháp, muốn mang sức mạnh của bí pháp xua tan cũng là phi thường khó khăn, bí pháp càng cường đại cũng liền càng khó khăn.

Đây không phải là vấn đề thu phóng tự nhiên hay không tự nhiên.

Chủ yếu là sau khi đến tầng thứ cảnh giới Huyền Hải này, bí pháp cường đại cũng sẽ liên quan đến vặn vẹo thậm chí là sửa đổi đối với đại đạo pháp tắc, muốn phải trong vòng thời gian ngắn tiêu trừ sức mạnh bí pháp, liền cần mang đại đạo pháp tắc khôi phục thành trạng thái hoạt động bình thường, còn không thể có bất kỳ sai lệch.

Bình thường điều này cần sức mạnh so với bản thân việc thả ra bí pháp còn phải mạnh mẽ hơn nhiều mới có thể làm được.

Nhưng mới rồi bọn họ nhìn thấy gì, lực lượng bí pháp mạnh mẽ như vậy lại trong nháy mắt liền biến mất, nhìn qua hoàn toàn là không phí nhiều sức.

Quá bất hợp lí.

Vị Thượng Tiên này rốt cuộc cường đại cỡ nào? !

Chẳng qua, Đường Viễn Sơn còn chưa từ trong loại tâm tình khiếp sợ này phục hồi tinh thần lại, liền cảm giác được một cổ khí tức lực lượng quen thuộc, khí tức để cho thần hồn của hắn run rẩy,

Chân Linh run rẩy.

"A! ! " Đường Viễn Sơn kêu lên một tiếng, trực tiếp bị dọa đến liên tục lùi ngược lại, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch vô cùng, vạn phần hoảng sợ mà nhìn một đoàn ánh sáng màu tím trôi lơ lửng trong lòng bàn tay Thôi Hằng, run giọng nói " Chung, Chung Tiên

Duyên! Cái này, chuyện này..."

Hiển nhiên, cổ lực lượng này hoặc có lẽ là chủ nhân cổ lực lượng này để lại cho hắn bóng ma trong lòng cực lớn, bây giờ dù là chẳng qua là thấy cổ lực lượng này cũng sẽ cảm thấy sợ hãi cực độ.

Lý Minh Quỳnh đứng ở bên cạnh Thôi Hằng thì mặt lộ vẻ ngạc nhiên, nàng không nghĩ tới một cường giả Huyền Hải cảnh như

Đường Viễn Sơn lại bị khí tức sức mạnh ẩn chứa trong một chùm sáng hù dọa thành cái bộ dáng này.

Đây là gặp qua cái gì?

"Chung Tiên Duyên? " Thôi Hằng suy ngẫm một chút cái tên này, phát hiện mình hoàn toàn không có ấn tượng, liền trước đem khí tức của sức mạnh đoàn tia sáng này áp chế, sau đó dò hỏi " Chính là người này để lại đạo thương cho ngươi?"

"Vâng, đúng thế. " Đường Viễn Sơn gật đầu một cái, lúc này mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, có chút xấu hổ nói " Mới vừa rồi thất thố, để cho Thượng Tên chê cười. Thật sự là đạo thương Chung Tiên

Duyên lưu lại quá mức khó dây dưa..."

"Ta thấy ngọn nguồn cổ lực lượng này tối đa cũng chỉ là Huyền

Hải cảnh đệ nhất trọng, cùng cảnh giới của ngươi giống nhau, lại có chênh lệch lớn như vậy? " Thôi Hằng có chút kinh ngạc dò hỏi.

"Thượng Tiên có chỗ không biết, nghe đồn cái tên Chung Tiên

Duyên này từng ở khi còn bé gặp được Cổ Tiên, có một loại Cổ

Tiên Chi Lực cực kỳ khủng bố. " Đường Viễn Sơn như là nghĩ tới điều gì, vô cùng e dè nói " Chính là đoàn ánh sáng tím ngài mới vừa rồi bày ra kia."

"Cổ Tiên chi lực... " Biểu cảm trên mặt Thôi Hằng trở nên có chút cổ quái.

Bản chất tạo thành cái đoàn ánh sáng tím này, chính là khí thế

Linh Vận ẩn chứa bên trong trái cây hắn trồng lúc ở tân thủ không gian, sau khi cực điểm thăng hoa, là thành bộ dáng bây giờ.

Lại bị coi là cái gì Cổ Tiên chi lực.

"Cái tên Chung Tiên Duyên này thật sự là một người trong hai tên lạc vào tân thủ không gian của ta? " Trong lòng Thôi Hằng lần nữa hiện ra cái suy đoán này, thầm nói " Trong cái đoàn ánh sáng tím này hẳn là ẩn chứa một tia dấu ấn ý chí của Chung Tiên Duyên, ngược lại là có thể nhìn một chút."

Ý niệm tới đây, hắn tiện tay vung lên liền đem đoàn ánh sáng tím trong tay kia ném đến không trung, đồng thời triệt hồi pháp lực, buông ra hạn chế cùng áp chế đối với lực lượng của ánh sáng tím.

Tiếp theo một cái chớp mắt, khí thế uy áp cực độ cường đại liền từ bên trong đoàn ánh sáng tím này phóng thích ra ngoài.

Nhưng khi khuếch tán đến ranh giới tòa cung điện này liền gặp lá chắn pháp lực Thôi Hằng bày ra, căn bản là không cách nào đột phá, chỉ có thể bị giới hạn ở bên trong tòa cung điện này.

Dù là như thế, trong mắt của Đường Viễn Sơn cũng vẫn là lộ ra vẻ hoảng sợ, trên mặt là kinh hoàng khó mà ức chế.

Cùng lúc đó, một luồng ý chí vô cùng cường đại ngưng luyện ở không trung đại điện, ánh sáng tím cũng biến thành một đường nét hình người.

Sau đó liền phát ra âm thanh.

Bất quá, đây rõ ràng cho thấy là thanh âm trước thời hạn in dấu xuống, cũng không phải là tin tức ý thức chân thật truyền tới.

Tin tức ý chí ẩn chứa trong đoàn ánh sáng tím kia cũng là đang đóng dấu đoạn văn này.

"Nếu ý chí đóng dấu ta lưu hiện thế, chắc hẳn Tang Mộc đã chết.

Nếu có thể giết chết Tang Mộc Huyền Hải cảnh đệ nhị trọng, thực lực của ngươi đã được ta công nhận.

"Ngươi liệu có nguyện ý bái nhập dưới trướng Chung Tiên Duyên ta, ta sẽ ban cho ngươi vương giả tuyệt học, vô thượng thần công, mang ngươi đi lên con đường Chư Vương Thái Cổ, nhìn trộm huyền diệu của Cổ Tiên."

Giọng nói hết sức thành khẩn, cũng rất là khách khí, không có nửa điểm địch ý, giống như là thật đang thành tâm thành ý mà hỏi vậy.

Hơn nữa, ở sau khi nói xong, luồng ý chí này cũng tiêu tán theo, cũng không có hạ xuống bất kỳ công kích nào.

Nhưng những lời này bị Thôi Hằng nghe vào trong tai, lại để cho hắn cảm thấy có chút buồn cười.

Lần trước nghe được cái loại lời nói này là lúc nào?

Ánh mắt Thôi Hằng nhìn về phía Đường Viễn Sơn, khẽ cười nói:

"Lão tiên sinh, cùng ta kể một chút, cái tên Chung Tiên Duyên này là hạng người gì đi."