Chương 188: Dưới Kim Quang Sơn, thần tăng áo trắng (2)

Ngô Dận năm nay chỉ có hơn 40 tuổi.

Ở cái tuổi này liền làm đến vị trí Trợ Lý Châu Mục, quản lý hành chính quyền hành một Châu, tuyệt đối được gọi là rồng phượng trong loài người.

Chỉ bất quá, lúc Tào Quyền còn sống rất chuyên quyền ngang ngược, hắn cái tên Trợ Lý này gần như không có cảm giác tồn tại, coi như phát hiện một chút sai lầm của chính sách, hướng Tào

Quyền khuyên can, cũng sẽ bị không thèm đếm xỉa đến.

Cho đến sau khi Tào Quyền bị ám sát bỏ mình, Ngô Dận mới rốt cục có cơ hội triển khai quyền cước, cải thiện dân sinh, yêu quý bách tính, ngắn ngủi trong mấy tháng, liền để cho Phong Châu

Châu Phủ quản lý trở nên rõ ràng, dân chúng sinh hoạt cũng biến hóa tốt hơn nhiều.

Thấy dân chúng ánh mắt sáng ngời, cùng với mặt mày vui vẻ, hắn sẽ cảm thấy một loại thỏa mãn trước đó chưa từng có.

Nhưng hắn lại có chút lo lắng.

Bởi vì, Phong Châu không có khả năng luôn luôn không có Châu

Mục, trên đầu của hắn nhất định sẽ lại có một người Châu Mục đè lên, đến lúc đó còn có thể duy trì những chính sách bây giờ hay không, cũng không biết được.

"Nếu như là Thái Thú Quận Lỗ Thôi Hằng làm Châu Mục Phong

Châu thì thật tốt. " Ngô Dận trong lòng thường xuyên nghĩ như vậy, hắn đối với chính lệnh Thôi Hằng phổ biến ở Quận Lỗ cũng có nghe thấy.

Hắn thấy, loại Quan một lòng vì dân, thà rằng đắc tội đại tộc, môn phái, thương nhân các nơi cũng muốn làm cho bách tính an tâm sinh hoạt, mới thật sự là quan tốt, mới có tư cách chân chính bị gọi là "Châu Mục ".

Vì vậy, đối với Thôi Hằng, hắn là từ trong thâm tâm kính nể, trong lòng mong mỏi.

Trong văn phòng chính phủ của Trợ Lý Châu Mục.

Ngô Dận đang đang xử lý văn thư từ các Quận truyền tới, cái này liên quan đến chính vụ của các Quận, cùng với phân phối một chút tư nguyên, vì xử lý xong những thứ này, hắn thường xuyên bận bịu vò đầu bóp trán.

"Đại nhân, có người đưa tới một tấm thiệp xin gặp. " Vào lúc này, một tên quan viên đưa tới một phong thiệp xin gặp.

Ngô Dận đối với những người tới thăm cũng rất coi trọng, đối với người nào cũng sẽ không đối đãi lạnh nhạt.

Cho dù bây giờ vô cùng bận rộn, hắn vẫn nhận lấy thiệp xin gặp.

Bất quá, chỉ nhìn một cái, cả người hắn liền nhảy một cái đứng lên, ánh mắt tỏa sáng, vô cùng hưng phấn nói "Lại là sứ giả của

Thôi Thái Thú, nhanh mời hắn vào!"

Trong nội đường nha môn phủ Thái Thú Quận Lỗ.

Thôi Hằng hai mắt hơi khép, đang quan sát đan điền bên trong thân thể, quan sát trạng thái Kim Đan của mình bây giờ, thể ngộ biến hóa của lực lượng thất tình.

Bây giờ độ cao ánh sáng hai màu đỏ, trắng tượng trưng cho vui, yêu chiếm ưu thế lớn nhất, toàn bộ đều đã vượt qua một thước ba tấc, là hai loại ánh sáng cao nhất trong ánh sáng thất tình bây giờ.

Cái này nhờ vào bách tính bên trong Quận Lỗ đối với hắn cảm kích cùng kính yêu, còn có sự ủng hộ của các huyện dưới quyền Quận

Lỗ đối với tân chính lệnh.

Sau đó là ánh sáng đen tượng trưng cho ác.

Ở dưới sự nỗ lực không ngừng của Huệ Thế, đám quyền quý của các huyện dưới quyền Quận Lỗ đều đối với Thôi Hằng chán ghét cực kỳ.

Phần ân tình này liền để cho độ cao ánh sáng đen gia tăng đến một thước một tấc.

Sau đó nữa chính là màu xanh tượng trưng cho sợ, ở khi tiêu diệt liên quân Vương Tạ, hắn thu hoạch lượng lớn tâm tình sợ hãi phản hồi, ánh sáng xanh nhanh chóng tăng trưởng, cũng đã đạt đến độ cao một thước.

Sau đó là màu xám tượng trưng cho bi, mặc dù còn không có đạt tới một thước, nhưng cũng đã có độ cao 9 tấc, khoảng cách độ cao một thước cũng không xa.

Màu tím tượng trưng cho giận, cùng với màu vàng tượng trưng cho dục đều phải thấp một chút.

Cái trước là hơn bảy tấc một chút, chủ yếu bắt nguồn từ sự phẫn nộ của mỗi tên quyền quý, cái sau là vừa qua 6 tấc, một lần nữa trở thành ánh sáng thất tình độ cao thấp nhất.

"Ừm ? " Vừa lúc đó, Thôi Hằng bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

Ngay sau đó, ý nghĩ hắn động một cái, trước mắt liền hiện ra một đoàn ánh sáng bảy màu.

Đây là một viên bảo thạch thất tình hắn giao cho Huệ Thế.

Lúc này, chính giữa cái đoàn ánh sáng bảy màu này đang quanh quẩn một đoàn ánh sáng màu tím đen.

Chính là tâm tình tức giận cùng chán ghét Huệ Thế ở trong quá trình đưa tin thu thập được.

"Còn không ít! " Thôi Hằng vui vẻ nói.

Hắn cảm giác màu tím tăng lên năm phân, màu đen tăng lên tám phân, sắp tiếp cận độ cao một thước hai tấc.

"Chờ đến khi ta trở thành Châu Mục Phong Châu, bắt đầu đem tân chính lệnh toàn diện phổ biến khắp mười một Quận một Phủ, thất tình có thể thu thập từ chúng sinh nhất định sẽ nghênh đón một đợt bùng nổ mạnh.

"Hơn nữa, ta còn có một loại cảm giác, chờ sau khi ánh sáng thất tình chung quanh Kim Đan đều tăng lên tới độ cao ba thước, hẳn sẽ sinh ra biến hóa thần dị nào đó."

Thôi Hằng đối với điều này rất là mong đợi, nhưng vẫn là có một nan đề "Màu vàng làm sao đây?"