Chương 671: Khai thiên địa từ một chiếc lá, nạp vạn giới vào trong tay (1)

Phương hướng tu hành đã định xong, bây giờ đối với Thôi Hằng mà nói, vấn đề duy nhất chính là đi nơi nào.

Nếu như chẳng qua là cùng người tiến hành giao lưu mà nói, cho dù những chỗ này có bất đồng riêng, nhưng giao lưu chính xác chênh lệch cũng sẽ không quá lớn, không có bao nhiêu khác nhau.

"Có điều, nếu mà muốn gia tăng hiệu suất tu hành, tốt nhất là dốc hết khả năng cùng người thành lập được quan hệ giao lưu, không thể chỉ giới hạn ở trong phạm vi nhỏ vài người.

"Nếu như muốn dốc hết sức cùng đa số người thành lập quan hệ giao lưu, sẽ không quá thích hợp ở lại Tử Dương giới hoặc là đi

Đạo Chu Tinh, Ngũ Cảnh Giới, Thái Hồng Tinh cũng chưa chắc thích hợp."

Thôi Hằng rơi vào trong trầm tư.

Nếu như chẳng qua là làm một người bình thường, chậm rãi khoan thai mà trải qua cả đời, tất nhiên có thể cùng người bên cạnh thành lập được quan hệ giao lưu tương đối sâu, nhưng loại phạm vi giao lưu này rất là có hạn.

Có thể vài chục năm trên trăm năm trôi qua, cũng chỉ là cùng vài người hoặc là mười mấy người thành lập quan hệ giao lưu mà thôi.

Dù sao, tuyệt đại đa số người bình thường sống cả đời, bằng hữu chân chính có thể giao tâm cũng chỉ một hai.

Mà muốn phải cùng người nhiều hơn thành lập được quan hệ giao lưu, liền phải trở thành cái gọi là nhân vật nổi tiếng.

Dựa theo phương thức bình thường, muốn dốc khả năng cùng đa số người thành lập quan hệ giao lưu, thì nhất định phải đi gầy dựng một chút danh tiếng, trở thành cái gọi là "Nhân vật nổi tiếng

Như vậy mới dễ dàng hơn cùng đa số người thành lập quan hệ giao lưu.

Mà cách làm tiện nhất để tích lũy danh tiếng, chính là đánh vỡ quy tắc cố hữu, từ đó tập hợp lại một bộ phận lớn người có ý tưởng tương tự.

Dựa vào đánh vỡ quy tắc để tích lũy danh tiếng, người giao lưu tất nhiên tất cả đều là người phá hư quy tắc, như thế tụ tập lại, liền dễ dàng tạo thành trùng kích đối với trật tự quy tắc vốn có của địa phương.

Đối với Thôi Hằng mà nói, hắn sẽ không vô cớ mà đi trùng kích phá hư quy tắc mới có lợi đối với đời sống của người bình thường, vì vậy, Tử Dương Giới có Đại Chu, Ngũ Cảnh Giới có Võ Triều,

Đạo Chu Tinh có Thần Đình, những chỗ này đều là không thích hợp.

Tình huống cuộc sống của đại đa số người ở Thái Hồng Tinh bên kia cũng là không tệ, cho nên cũng không quá thích hợp.

"Nếu như dựa theo ý nghĩ này mà nói, phương thức thích hợp ta nhất vẫn là tìm một ít tinh cầu trật tự hỗn loạn, sau đó làm một người cải tạo, dẫn dắt một đoàn thể thành lập trật tự mới."

Thôi Hằng nghĩ tới một cái phương pháp, thầm nghĩ trong lòng "

Nếu như mà lấy thân phận người bình thường đối với thế giới tiến hành cải cách, tất nhiên sẽ đối mặt rất nhiều nguy cơ.

"Người ở trong nguy cấp liền dễ dàng cùng người bên cạnh thành lập được quan hệ mật thiết, sinh tử chi giao không thể nghi ngờ là quan hệ giao lưu vững chắc nhất, chờ đã, nguy cơ, sinh tử đồng bạn..."

Ý niệm tới đây, hắn bỗng nhiên nảy ra ý tưởng, ánh mắt nhất thời tỏa sáng, cả người thoáng cái trở nên hưng phấn, không nhịn được cười lớn.

"Ta biết phải nên làm như thế nào.

" Một con đường như vậy, hẳn là thích hợp ta nhất! Lò luyện đan và khí lô cũng có thể bày ra một chút tác dụng, vô số linh quả trong dược điền sản xuất cũng có tác dụng.

"Một lần được nhiều a!"

Ngay sau đó, Thôi Hằng nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, buông ra thần thức, để cho cảm giác của mình kéo dài tới chỗ vô cùng cao, lần nữa tiến vào thị giác đặc thù mắt nhìn xuống vạn giới tinh không.

"Lấy cảnh giới tu vi hiện tại của ta, thành lập được một hạch tâm tiếp nối rất nhiều ngôi sao sinh mạng cũng không tính khó khăn.

Thuật Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi cũng có tinh tiến, hoàn toàn có thể mở ra một cái không gian đặc thù có thể cung cấp sinh mạng sống sót."

Trong lòng Thôi Hằng nghĩ như vậy, thu hồi thị giác, ánh mắt nhìn về phía một thân cây bên cạnh, sau đó nhẹ nhàng nâng tay khẽ vẫy, đem một mảnh lá cây hấp thu vào lòng bàn tay.

Hắn dùng một cái tay khác nhẹ nhàng hướng miếng lá cây này vỗ một cái, quát mạnh lên:

" Mở !"

Mảnh lá cây thông thường này trong nháy mắt nổi lên một tầng hào quang thật giống như đan dệt bí ẩn pháp lý vô tận.

Nội bộ của nó trực tiếp bị phân ra lần lượt từng mảnh tiểu không gian.

Ngay sau đó, vô số không gian nhỏ bé này bắt đầu phát triển, giống như lúc hồng mông phân khai vậy, phân ra âm Dương Thanh Trọc, sau đó khí Thanh bay lên, khí Trọc hạ xuống, đảo mắt liền tạo thành vô số thiên địa cỡ nhỏ.

Khai thiên địa từ một chiếc lá!

"Chẳng qua là mở ra tiểu thiên địa còn chưa đủ, phải tiến hành trang trí một chút. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.

Vì vậy hắn vừa nghĩ, trong vô số thiên địa cỡ nhỏ này liền xuất hiện biến hóa lớn.

Thiên địa vốn trống rỗng bỗng nhiên thu nhỏ lại, trở nên chỉ lớn bằng chu vi trăm dặm, trời cũng chỉ còn lại có trăm trượng cao, mặt đất toàn bộ đều biến thành bạch ngọc lót đường.

Nhìn toàn thể giống như là một cái quảng trường bạch ngọc to lớn.