Chương 590: Hắn quả nhiên không phải Đạo Chủ chân chính (2)

Đại Chu hoàng cung, Ngộ Tiên Lầu.

Nơi này là một tòa lầu các Nữ Đế Lý Minh Quỳnh hạ lệnh xây dựng ở hơn 300 năm trước.

Tạo hình lộng lẫy, tinh tế tỉ mỉ.

Tọa lạc tại hướng đông nam Hoàng Thành, khoảng cách tẩm cung không xa.

Nghe nói đây là vì Nữ Đế Lý Minh Quỳnh tưởng niệm chính mình khi còn bé gặp phải vị tiên nhân kia mà xây dựng.

Trong quá khứ trong vòng ba trăm năm, toà lầu các này mặc dù vẫn luôn không có người ở, nhưng chưa bao giờ dừng phái người đặc trách tiến hành quét dọn.

Bây giờ Thôi Hằng liền tạm ở lại trong toà Ngộ Tiên Lầu này.

Mỗi một ngày Lý Minh Quỳnh đều sẽ tới giữ lễ đệ tử hầu hạ bên cạnh, đồng thời hỏi một chút thắc mắc trong tu hành.

Hôm nay nàng theo lẽ thường mà tới, lại thấy Thôi Hằng đang đứng ở chỗ cao, nhìn hướng về phía đông.

Lý Minh Quỳnh có chút hiếu kỳ mà dò hỏi: "Sư tôn, ngài đang nhìn cái gì?"

"Con đã đến rồi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu nói " Đang nhìn lá bài tẩy của tên Tất Hồng kia."

"Lá bài tẩy? " Lý Minh Quỳnh kinh ngạc nói " Chẳng lẽ yêu quái kia còn có biện pháp chạy trốn hay sao?"

"Chư Thánh Chi Vương, hoặc nhiều hoặc ít phải có chút thủ đoạn.

" Thôi Hằng xoay người lại, mỉm cười nói "Lá bài tẩy này sẽ ở trong tay cái tên Trương Duyên Thành đó."

"Trương Duyên Thành? " Lý Minh Quỳnh cũng nhìn tới hướng đông, ánh mắt vượt qua từng đạo bóng người, trực tiếp thấy

Trương Duyên Thành cùng Dương Lạc mới vừa tiến vào kinh thành

" Sư tôn nói là thanh bảo kiếm ngưng tụ khí vận của một bộ phận nhân tộc trong tay Trương Duyên Thành kia?"

Trương Duyên Thành có thể nói là khí vận chi tử của tiểu thế giới kia, chính là người tập trung thiên mệnh nơi đó, Lý Minh Quỳnh dĩ nhiên là sớm đã biết hắn.

"Không sai. " Thôi Hằng gật đầu một cái nói "Hạch tâm thanh Trảm

Yêu Kiếm kia, nhưng thật ra là một viên linh dẫn, cùng Tất Hồng tồn tại một tia liên lạc nhỏ bé không thể nhận ra, từ thủ đoạn nhìn tới, hẳn là từ tay Đạo Chủ am hiểu phương pháp che giấu luyện chế ra.

"Kể từ đó, chỉ cần cái thanh Trảm Yêu Kiếm này tiến vào bên trong phạm vi cảm giác của Tất Hồng, hắn liền có thể mượn một tia liên lạc này kích thích linh dẫn, mà pháp tắc đan dệt bên trong linh dẫn có các loại phá không na di, công hiệu hơn phân nửa là trợ giúp hắn trở lại Thánh Yêu Thiên."

"Sư tôn muốn phải nhờ vào đó tra tìm Thánh Yêu Thiên rốt cuộc là gì? " Lý Minh Quỳnh hết sức kinh ngạc.

"Không, bây giờ còn chưa phải lúc. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, cười nói " Nhưng nhờ vào đó theo dõi một chút tình huống đại khái của Thánh Yêu Thiên, vẫn là không có vấn đề.

"Còn có thể mượn cơ hội này hoàn thiện một chút thần hồn của

Tất Hồng."

Ở trước khi đem Tất Hồng và Hướng Trấn nhốt, hắn đối với hai người tiến hành một phen tra hỏi.

Hiểu được không ít tin tức.

Đầu tiên là cái gọi là Đạo Chủ.

Đây là tôn xưng đối với cảnh giới đệ thất đỉnh phong.

Sau khi đạo thể đại thành, Tạo Vật Chủ liền được thăng hoa trên toàn phương diện cảnh giới.

Không chỉ có uy năng thần thông tăng nhiều, khống chế đối với phép tắc nâng cao một bước, thực lực xa xa áp đảo trên Tạo Vật

Chủ, còn có thể dựa vào khống chế đối với đại đạo pháp tắc của

Đạo thể, chế tạo ra sinh linh bao trùm bên trong phạm vi pháp tắc của Đạo thể .

Tỷ như luyện thành Tai Ách Đạo Thể, sau khi đại thành liền có thể chế tạo các loại sinh linh cùng tai ách liên quan, nếu là luyện ra

Thiên Lôi Đạo Thể, liền có thể chế tạo sinh linh toàn thân đều là do lôi điện tạo thành.

Ví dụ như vậy, còn nhiều nữa.

Theo Thôi Hằng, cái này có chút tương tự với thủ đoạn Luyện Hư

Thành Thực của Nguyên Anh trung kỳ, nhưng vẫn có vấn đề phạm vi đơn nhất, giống như Nguyên Anh trung kỳ phiên bản nhược hoá.

Chẳng qua, đến tột cùng là chỉ có một số đặc thù của Nguyên Anh trung kỳ, uy năng thực tế cũng không đạt đến tầng thứ kia, hay là phương pháp tu luyện có hạn, cho dù là đạt tới cảnh giới tương tự với Nguyên Anh trung kỳ cũng chỉ có thể nắm giữ một số uy năng, điều này còn chưa thể xác nhận.

Cái này cần chờ sau khi hắn gặp Đạo Chủ chân chính mới có thể nghiệm chứng.

Sau đó chính là tình huống Thánh Yêu Thiên.

Dựa theo lời giải thích củaTất Hồng, Thánh Yêu Thiên chính là ngọn nguồn của tất cả chủng loại Yêu trong chư thiên vạn giới.

Hơn nữa, ở niên đại rất xưa khi trước, Thánh Yêu Thiên từng xuất hiện một vị tồn tại tối cao cảnh giới thứ chín, lĩnh ngộ bí ẩn chung cực của Tiên Giới, cũng ở Trung Ương Thiên Giới sáng tạo ra danh tiếng to lớn.

Điều này cũng trực tiếp ảnh hưởng đến tất cả Thiên Vực, giới vực, tinh không mà Trung Ương Thiên Giới cai quản.

Đưa đến cho dù là địa phương cho tới bây giờ không xuất hiện qua yêu tộc, chỉ cần có văn minh sinh ra, liền sẽ một cách tự nhiên sinh ra truyền thuyết liên quan tới yêu quái.

Mặc dù bây giờ Thánh Yêu Thiên sa sút, kém xa sự cường đại ở quá khứ, nhưng dõi mắt chư thiên vẫn gọi là người xuất sắc.

Có chín vị cường giả cấp Đạo Chủ, tầng thứ tồn tại Tạo Vật Chủ càng là số lượng đông đảo.

Mà sở dĩ nhiều cường giả như vậy đều không xuất hiện ở vạn giới tinh không, là bởi vì Trung Ương Thiên Giới trước đây lập ra quy tắc cho chư thiên, tồn tại Tạo Vật Chủ trở lên, không có chiếu lệnh của Thiên Giới, không thể hạ giới.

Thiên Giới hôm nay đã sớm không biết tung tích, cánh cửa Thiên

Giới từ lâu đóng, tự nhiên cũng không khả năng có cái chiếu lệnh của Thiên Giới nào.

Về phần tình huống càng cụ thể, Tất Hồng cũng không nói ra được.

Bởi vì hắn chẳng qua là chuyển thế thân của một bộ phận thần hồn do bản thể phân ra, trí nhớ cũng không hoàn chỉnh, đối với

Thánh Yêu Thiên chỉ hiểu đại khái, rất nhiều chi tiết đều không tồn tại ở trong trí nhớ của hắn.

Nhưng mà, chỉ cần có thể mở ra liên lạc cùng Thánh Yêu Thiên, dù chỉ là trong nháy mắt, liền có thể tiến hành khôi phục thần hồn.

Thôi Hằng có thể trong khoảnh khắc đó, dựa vào liên lạc giữa một bộ phận thần hồn cùng bản thể của Tất Hồng, cưỡng ép đem bộ phận thần hồn kia thu tới, từ đó để cho thần hồn Tất Hồng trở nên hoàn chỉnh.

Đối với hắn đã Nguyên Anh đỉnh phong mà nói, đó cũng không phải chuyện khó khăn gì.

Trương Duyên Thành mang theo Dương Lạc đi tới kinh thành, liền tìm một quán rượu ở lại.

Vị trí tửu lầu là Dương Lạc đặt, liền ở cách thiên lao Đại Chu chưa tới ba dặm, người ở thưa thớt, vắng ngắt, được cái thuận tiện dừng chân nghỉ lại.

Đêm đó, hai người chia phòng ngủ.

Nhưng bọn họ ai cũng không có ngủ.

Dương Lạc ngồi ở bên cửa sổ, thần sắc có chút lo lắng nhìn phương hướng Thiên Lao, như là đang mong đợi cái gì.

Trương Duyên Thành thì là ngồi ở trước bàn, Trảm Yêu Kiếm liền đặt lên bàn.

Ánh mắt của hắn phức tạp nhìn thanh kiếm cứu thế mà mình hao hết trăm ngàn cay đắng mới lấy được, trong lúc nhất thời thổn thức không dứt.

Sau đó, hắn nhìn phương hướng phòng cách vách, trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ: "Sư muội, đây sẽ là mục đích của ngươi sao?

Đây là vì cái gì..."

Thân là thiên mệnh chi tử, Trương Duyên Thành thật ra thì đã sớm cùng Trảm Yêu Kiếm linh tính tương thông.

Hắn đối với Trảm Yêu Kiếm hiểu rõ, vượt xa người bên cạnh dự liệu, tự nhiên từ lâu đoán được Dương Lạc muốn làm gì.

Coong!

Ngay tại khi Trương Duyên Thành nội tâm phức tạp, Trảm Yêu

Kiếm bỗng nhiên phát ra tiếng rung, sau đó liền bay ra ngoài.

Ngay sau đó chỉ thấy một đạo kiếm quang màu vàng chợt phá vỡ bầu trời đêm kinh thành, giống như một dòng sông dài màu vàng, chiếu sáng bầu trời cùng đất đai, trong đó phản chiếu núi đồi sông nước, thật giống như là một vùng thiên địa khác.

Dương Lạc thoáng cái liền đứng lên, ánh mắt nhìn chằm chặp sông dài màu vàng trên bầu trời, cặp mắt tràn đầy kỳ vọng, âm thanh run rẩy mà nói: "Rốt cuộc, rốt cuộc mở ra..."

Cùng lúc đó, bên trong Thiên Lao.

"Ha ha ha ha! " Tất Hồng phá lên cười, trên người hắn bao phủ một tầng kim quang phá Giới, đối với Hướng Trấn cười nói " Đi thôi, theo ta trở về!"

"Ngươi lại thật sự có biện pháp! " Hướng Trấn khiếp sợ không gì sánh nổi, nhưng vẫn là vội vàng đứng ở bên người Tất Hồng.

"Không có lá bài tẩy, ta sao lại dám chuyển thế hạ giới? " Tất Hồng cười lạnh nói " Xem ra gã Đạo Chủ kia quả thật là giả, căn bản là không ngăn được chúng ta."

"Ồ? " Vừa lúc đó, thanh âm Thôi Hằng bỗng nhiên vang lên bên tai hai người, không có dấu hiệu nào, còn mang theo mấy phần nụ cười "Phải không? "