Chương 362: Khác loại đột phá, Thuần Dương Chân Thân (1)

Một trăm năm mươi năm qua, Bùi Thanh Thư chưa từng cao hứng như bây giờ.

Ban đầu chịu nhục yên lặng tu luyện tám mươi năm, 70 năm trước đột nhiên xuất thế, vài chục năm gần đây siêng năng quản lý Quận

Lâm Giang, cùng Tiên Môn chống lại vân vân.

Hết thảy toàn bộ những thứ này, vào giờ khắc này đều hóa thành niềm vui sướng nồng nặc, tràn đầy ở trong lồng ngực.

Không có chuyện gì càng làm người ta cao hứng hơn so với được

Tiên Tôn, không, là Sư Tôn công nhận.

Đúng rồi, còn rốt cuộc có thể để cho tiểu nha đầu chết tiệt kia gọi mình là sư huynh!

Dù sao, chính mình nhưng là được sư tôn thừa nhận trước!

Bùi Thanh Thư trong lòng tràn đầy vui mừng, lại giống như là một đứa trẻ cười ngây ngô lên.

Nếu mà bộ dáng này của hắn để cho người khác thấy, tuyệt đối sẽ khiến cho vô số người con ngươi đều trừng ra ngoài.

"Được rồi, đừng lại cười ngây ngô. " Thôi Hằng vỗ nhè nhẹ bả vai

Bùi Thanh Thư, mỉm cười nói "Sư phụ trước kiểm tra thân thể cho ngươi một chút, tuổi thọ của ngươi bây giờ không quá bình thường."

"Đa tạ sư tôn. " Bùi Thanh Thư phục hồi tinh thần lại, cũng không cảm thấy ngượng ngùng vì chính mình mới vừa cười ngây ngô, sư tôn có thể nói là trưởng bối duy nhất của mình, ở trước mặt trưởng bối hớ hênh lại tính là gì?

"Bản nguyên sinh mệnh của ngươi đang trôi đi cực nhanh a. " Thôi

Hằng rất nhanh kiểm tra ra chỗ xảy ra vấn đề, trầm giọng nói "Biết là nguyên nhân gì sao?"

"Đệ tử cũng không biết là chuyện gì xảy ra, loại tình huống này ở sau một lần tình cờ đột phá giới hạn của Thiên Nhân, liền xuất hiện. " Bùi Thanh Thư cười khổ nói "Có lẽ là bởi vì con lấy được lực lượng đủ cường đại, đạt tới cảnh giới vốn không nên thuộc về con đi."

Trạng thái của Bùi Thanh Thư bây giờ rất kỳ quái, rõ ràng đã có lực lượng tương đương với Trúc Cơ đỉnh phong, nhưng cảnh giới vẫn còn dừng lại ở tầng thứ tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ.

Càng quỷ dị hơn là tuổi thọ.

Mới hơn 160 tuổi lại đã có vài phần vị đạo không còn sống lâu nữa.

Người tu tiên Trúc Cơ kỳ bình thường, tuổi thọ tiếp cận ngàn năm,

Thiên Nhân võ đạo tuổi thọ cũng có 500 năm trở lên.

Đây vẫn chỉ là tuổi thọ bình thường, nếu như tu luyện một ít phương pháp kéo dài tuổi thọ, hoặc là ăn một ít đan dược kéo dài tuổi thọ, tuổi thọ sẽ càng lâu dài.

Tiên Võ Chi Pháp Bùi Thanh Thư tu luyện là Thôi Hằng dùng võ công làm trụ cột, tham khảo công pháp Tu Tiên chế tạo ra.

Chức năng kéo dài tuổi thọ coi như so ra kém công pháp Tu Tiên chân chính, nhưng hẳn so với võ công bình thường mạnh hơn, ít nhất có thể sống bảy tám trăm năm mới đúng.

Làm sao lại đoản mệnh như vậy?

Vấn đề là xuất hiện vì thực lực không phù hợp cảnh giới hay sao?

Thôi Hằng vừa suy nghĩ tới đây, vừa cẩn thận dùng pháp lực kiểm tra cẩn thận thân thể Bùi Thanh Thư, xuyên thấu qua từng tầng từng tầng sinh cơ suy yếu, hắn cảm giác được một cổ lực lượng hòa vào tứ chi bách hải, lục phủ ngũ tạng của Bùi Thanh Thư.

Loại lực lượng này không có tinh thuần như pháp lực, nhưng so với lực lượng Pháp Tướng Thiên Nhân cường đại hơn.

Dường như là đem lực lượng tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ cưỡng ép dung hợp cùng khí huyết, kết quả ngưng tụ thành Thiên

Nhân Chi Huyết, sau đó đem Thiên Nhân Chi Huyết không ngừng khuếch trương, cải tạo toàn thân, từ đó tu thành thân thể mạnh mẽ tương tự với Kim Thân Phật Đà.

Đơn giản mà nói, Bùi Thanh Thư chính là thông qua loại phương thức này, đem mình luyện thành một vị Thiên Nhân siêu cấp.

Thiên Nhân bình thường tối đa chỉ có mười hai giọt Thiên Nhân

Chi Huyết, sau đó liền có thể dùng những Thiên Nhân Chi Huyết này làm trụ cột, thăng hoa thành hư ảnh Pháp Tướng, tiến tới đóng dấu Pháp Tắc Thần Thông.

Mà Bùi Thanh Thư bây giờ toàn thân đều là Thiên Nhân Chi Huyết.

Có thể cũng chính là bởi vì loại phương pháp tu luyện này. thân thể mặc dù vô cùng cường đại, nhưng cũng để cho bản nguyên sinh mệnh của hắn chịu phá hoại cực lớn.

Tuổi thọ chẳng những không có tăng trưởng, còn giảm xuống.

Tối đa chỉ có thể sống ba giáp.

Cũng chính là một trăm tám mươi năm.

Bây giờ Bùi Thanh Thư đã gần một trăm bảy mươi tuổi, đúng là không còn sống lâu nữa.

Sau khi dò xét biết rõ một điểm này, Thôi Hằng bỗng nhiên cảm giác tu vi Nguyên Anh của mình có tăng trưởng, đường nét ngũ quan lại trở nên rõ ràng hơn mấy phần.

Hơn nữa, biên độ còn không nhỏ.

Hiển nhiên, con đường Bùi Thanh Thư chính mình đi ra này, đồng dạng cũng là một loại tình huống không biết, là đường tắt không biết mà hắn thăm dò ra dựa trên căn bản Tiên Võ Chi Pháp Thôi

Hằng truyền thụ cho.

"Nếu như có thể đem con đường này tiến hành sửa đổi, cũng tiếp tục phát triển tiếp, chưa chắc không phải là một đại lộ thênh thang. " Thôi Hằng nghĩ ngợi trong lòng, thầm nói "Đầu tiên phải giải quyết, chính là vấn đề tuổi thọ."

Thọ nguyên là khái niệm của thân thể, kéo dài thọ nguyên chính là tiến hành thăng hoa đối với bản chất thân thể, hoặc là tiến hành bảo vệ đối với chức năng thân thể.

Điều trước bình thường là đột phá cảnh giới mang tới, điều sau bình thường là công hiệu của đan dược kéo dài tuổi thọ.

Đơn giản mà nói, chỉ cần có thể trợ giúp Bùi Thanh Thư đột phá cảnh giới, tuổi thọ của hắn dĩ nhiên là sẽ đạt được đột phá, thậm chí có thể sẽ có một lần tăng trưởng trên phạm vi lớn.

Dù sao, thực lực của Bùi Thanh Thư bây giờ đã tương đương với

Trúc Cơ kỳ đỉnh phong.

Nếu mà lại đột phá, liền có thể so với Kim Đan sơ kỳ.

Mà ở sau khi biết rõ tình huống tu luyện của Bùi Thanh Thư, Thôi

Hằng liền nghĩ đến biện pháp giải quyết, có thể tiếp tục tham khảo phương pháp tu luyện võ đạo cảnh giới đệ tứ Tiên Giới, đồng thời kết hợp mạch suy nghĩ của phương pháp Tu Tiên, ngưng luyện

Pháp Thân.

Chỉ có điều, loại Pháp Thân này cũng không phải là từ Pháp Tướng cảnh giới đệ tứ thăng hoa thành.

Mà là lấy lượng lớn Thiên Nhân Chi Huyết cùng thần hồn hòa vào nhau, hóa thành Thiên Nhân Huyết Hải, sau đó lấy thần hồn câu thông lực lượng thiên địa pháp tắc, đem Huyết Hải thiêu đốt, đem thân thể cùng Huyết Hải dung luyện chung một chỗ, cuối cùng tạo thành một tôn Chân Thân võ đạo.

Cực kỳ cường hãn.