Chương 538: Ngũ Cảnh Giới hỗn loạn, Trần Đường đến (2)

Khoảng cách giữa Tử Dương giới với Ngũ Cảnh Giới rất xa, Trần

Đường muốn chạy đến bên này, nói ít cũng cần thời gian mấy chục năm.

Nhưng đối với tinh không cùng Giới Vực chung quanh Ngũ Cảnh

Giới mà nói, nơi này chính là địa phương gần trong gang tấc.

Vì vậy, ở sau khi tin tức Ngũ Cảnh Giới có trên trăm tên Vô Cực

Kim Tiên đột phá trở thành Thánh Giả truyền ra, lập tức liền có thật nhiều Vô Cực Kim Tiên hoặc là Thánh Giả đến từ tinh không hoặc những Giới Vực khác lao tới nơi này.

Muốn đạt được Vạn Pháp Quy Nhất Đan vô cùng thần kỳ đó.

Đây chính là Tiên đan thần dược có thể khiến người ta lập địa thành Thánh, không có người nào có thể chống cự loại cám dỗ này, Ngũ Cảnh Giới liền náo nhiệt trước đó chưa từng có.

Nếu là lúc trước, nhiều người ngoại lai như vậy tiến vào Ngũ Cảnh

Giới, nhất định sẽ đưa tới hỗn loạn không nhỏ.

Bây giờ Ngũ Cảnh Giới tồn tại hơn một trăm tên Thánh Giả, đủ để cho bất kỳ một người ngoại lai nào thu hồi hết thảy ý xấu, vô luận làm cái gì cũng sẽ cẩn thận từng li từng tí, rất sợ trong lúc vô tình đắc tội vị Thánh Giả nào đó.

Vì vậy, lúc mới đầu, giữa Thánh Giả địa phương của Ngũ Cảnh

Giới cùng người ngoại lai chung đụng vẫn còn tương đối hòa thuận.

Bất quá, theo thời gian trôi đi, nhóm Thánh Giả Ngũ Cảnh Giới liền nảy lên một ít tâm tư.

Mặc dù giữa Thánh Giả trong Ngũ Cảnh Giới đã không cách nào kéo ra chênh lệch, dù sao tất cả mọi người đã thành Thánh Giả, nhưng đối với những tinh không cùng Giới Vực bên ngoài kia lại bất đồng.

Trong Ngũ Cảnh Giới không kéo ra chênh lệch, nhưng có thể kéo ra chênh lệch cùng ngoại giới!

Bên ngoài cũng không có nhiều Thánh Giả như vậy.

Chỉ cần bốn năm tên Thánh Giả liên hợp lại đi ngoại giới, liền có thể càn quét tuyệt đại đa số thế lực.

Điều này thì để cho các loại người "Vay tiền " mua đan dược như

Thi Dao, Tạ Thiên Hành, Tôn Lộ Bình một lần nữa dấy lên hy vọng, tìm được mục tiêu phấn đấu theo đuổi.

Vì vậy, bọn họ rối rít kết đoàn đi ngoại giới, lấy diệt trừ tà ma làm tên, không ngừng lấy được số lớn tài nguyên dùng để trả nợ.

Tinh không cùng Giới Vực bên ngoài Ngũ Cảnh Giới vì tự vệ, chỉ có thể không tiếc bất cứ giá nào đi Sùng Dương Tinh cầu mua Vạn

Pháp Quy Nhất Đan.

Dù sao, biện pháp tốt nhất để ngăn cản Thánh Giả xâm lấn, chính là mình cũng trở thành Thánh Giả.

Còn đối với việc số lượng Thánh Giả ngoại giới tăng nhiều, Ngũ

Cảnh Giới bên này cũng phải có nhiều người cùng đi hơn, mới có thể giữ ưu thế đối với ngoại giới.

Điều này sẽ đưa đến một vòng phong trào mua Vạn Pháp Quy Nhất

Đan mới bên trong Ngũ Cảnh Giới.

Ngắn ngủi thời gian hai ba mươi năm, lại để cho hơn bảy trăm viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan còn dư lại tiêu hao hầu như không còn.

Cùng lúc đó, số lượng Thánh Giả bên trong Ngũ Cảnh Giới đã bạo tăng tới vượt qua năm trăm người, bốn cái Giới Vực chung quanh cùng mười bảy cái tinh không cộng lại cũng có hơn ba trăm người.

Song phương nghiễm nhiên đã tạo thành hai cổ thế lực to lớn lẫn nhau giằng co.

Chư Thánh Chi Vương của Tai Ách Tinh Vận Các bên kia đã hoàn toàn buông tha giám sát tình huống của Ngũ Cảnh Giới bên này, quá ly kỳ, quá hoang đường.

Chính là dưới tình huống như vậy.

Phi Toa của Trần Đường rốt cuộc đến gần Ngũ Cảnh Giới.

Hắn đi qua Giới Vực thứ nhất chính là Kim Vân Giới.

Nơi này đã từng vô cùng hưng thịnh, nhưng dưới ảnh hưởng của

Minh Chân, Thiên Môn Tinh một trong hai đại chủ tinh đã hóa thành một vùng phế tích, văn minh tàn lụi.

Ở mấy chục năm trước, Thánh Giả trong toàn bộ Giới Vực chỉ còn lại có hai vị.

Nhưng nhờ vào Vạn Pháp Quy Nhất Đan xuất hiện, Kim Vân Giới lần nữa trở nên mạnh mẽ, số lượng Thánh Giả thoáng cái bạo tăng tới hơn hai mươi tên.

"Dựa theo đánh dấu mới nhất trên Tinh đồ của Thiên Mục Kính trước khi ta lên đường, nơi này là một cái Giới Vực hoang vu chỉ có hai tên Thánh Giả."

Trần Đường trong Phi Toa đánh giá tinh không bên ngoài, hoàn toàn không có dự định thu liễm sóng sức mạnh của Phi Toa, lên kế hoạch trực tiếp lấy tốc độ nhanh nhất bước ngang qua phương

Giới Vực này.

Vì vậy, hắn rất nhanh thì bị chặn lại.

Sùng Dương Tinh, Lư Lãng thành.

Bùi Thanh Thư bị Thôi Hằng triệu hoán, đi tới trong một tòa nhà tầm thường.

Nơi này là một chỗ trụ sở Thôi Hằng đặt mua.

Ngày thường ở nơi này đọc điển tịch, nghiên cứu pháp thuật, thỉnh thoảng cũng sẽ đi bên ngoài dạo một chút, cùng hàng xóm chung đụng cũng coi như không tệ, tuyệt đại đa số người đều coi hắn là một người bình thường.

Lúc này, Thôi Hằng đang ở sân nhỏ lật xem điển tịch.

Đây là Chúc Trường Sinh từ bên trong Thái Ôn Bất Tử Bảo Tàng mang về, ghi lại rất nhiều bí ẩn không muốn người biết, cùng với một chút tin tức liên quan tới Thái Ôn Thiên.

Mang tới phản hồi tìm tòi thứ không biết cực kỳ khả quan.

Trải qua thời gian ba mươi năm này, hắn đã cơ bản hoàn thành tu luyện Nguyên Anh hậu kỳ, khoảng cách bước lên Nguyên Anh đỉnh phong chỉ kém một chân bước vào cửa.

"Bái kiến sư tôn. " Bùi Thanh Thư cung kính hành lễ, dò hỏi " Sư tôn kêu con tới, là có chuyện gì sao?"

"Khí huyết hùng hậu không ít, pháp thể cũng có tinh tiến. " Thôi

Hằng quan sát Bùi Thanh Thư một chút, mỉm cười nói " Trải qua những năm này khắp nơi chiến đấu, tu vi của ngươi lại tăng lên không ít a."

" Ừ, gần đây hơn hai mươi năm này, Ngũ Cảnh Giới cùng bên ngoài đều rất loạn, chiến đấu liên tục, chính là thời điểm tốt cho đệ tử tu luyện. " Bùi Thanh Thư gật đầu cười nói, rất là hưng phấn, hắn mới vừa kết thúc một trận chiến đấu trở về.

"Ngươi cái tên Đại Thánh này luôn là cùng Thánh Giả giao thủ, thu hoạch cũng có giới hạn. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu nói " Đi một chuyến Kim Vân Giới đi, nơi đó Thánh Giả thương vong thảm trọng, hẳn là tới một tên Chư Thánh Chi Vương."

"Phải! Sư tôn! " Bùi Thanh Thư hưng phấn nói, sau đó hành lễ cáo từ.

Sau khi Bùi Thanh Thư rời đi, Thôi Hằng khép lại điển tịch trong tay, đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía bầu trời, lẩm bẩm nói nhỏ:

"Nên đi Tử Dương Giới."