Chương 533: Con đường này một mảnh bằng phẳng, con nguyện ý đi sao? (1)

Cái tên Chư Thánh Chi Vương thay thế Trần Đường trông coi Tinh

Vận Thiên Mục Kính tên là Ngụy Nghiễm, tuổi không nhỏ, đã vượt qua một vạn tuổi, tính tình trầm ổn, trong ngày thường nói năng thận trọng.

Cực hiếm khi thấy hắn kinh hoảng.

Nhưng là bây giờ, hắn lại thật giống như là thấy chuyện gì không thể tin nổi, kinh hô kêu hai người khác đi qua.

Cái tay chỉ vào Tinh Vận Thiên Mục Kính thậm chí đều có chút phát run.

Hai gã Chư Thánh Chi Vương khác một gã tên là Vương Tham, một gã tên là Từ Cửu Thần, hai người này cùng Ngụy Nghiễm cộng sự nhiều năm, chưa từng thấy qua bộ dạng hắn kinh hoảng thất thố như vậy.

"Chuyện gì xảy ra, là Ngũ Cảnh Giới xuất hiện biến cố gì?"

"Chẳng lẽ là những Thánh Giả lúc trước kiểm tra được kia lại biến mất?"

Hai người nghi ngờ trong lòng, vội vàng đi tới trước mặt Ngụy

Nghiễm, nhìn về phía Tinh Vận Thiên Mục Kính.

Sau đó, ánh mắt hai người bọn họ cũng đờ ra, biểu tình trên mặt thoáng cái liền từ nghi ngờ biến thành khiếp sợ, con ngươi rung bần bật, giống như là gặp quỷ sống vậy.

"Chẳng lẽ thật bị hư? Bằng không làm sao có thể như vậy!"

"Nhất định là chỗ đó có vấn đề, loại tình huống này, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện loại tình huống này!"

Vẻ mặt Vương Tham cùng Từ Cửu Thần đầy vẻ không tưởng tượng nổi.

Tình huống biểu hiện bên trên Tinh Vận Thiên Mục Kính thật sự là quá ly kỳ, căn bản cũng không thể là thật.

"Một trăm ba mươi chín vị Thánh Giả, ở trong ngày này, Ngũ Cảnh

Giới đột phá một trăm ba mươi chín vị Thánh Giả! " Ngụy Nghiễm há miệng run rẩy nói, đường đường một vị Chư Thánh Chi Vương, lại y như động kinh cả người run rẩy.

"Hoặc là Ngũ Cảnh Giới xảy ra đại sự gì, hoặc là chính là cái Tinh

Vận Thiên Mục Kính này thật bị hư. " Từ Cửu Thần miễn cưỡng trấn định tâm tình một chút, trầm giọng nói " Ngụy sư huynh, để ta đuổi theo Trần sư huynh, đem cái tình huống này nói cho hắn biết."

" Đúng, đúng, đuổi theo Trần sư đệ, bảo hắn về trước đã. " Ngụy

Nghiễm lúc này mới hơi hơi tỉnh hồn, gật đầu liên tục nói:

"Chuyện ly kỳ như thế tuyệt không tầm thường, không thể tùy tiện đi qua dò xét."

"Nhưng hoàn toàn mặc kệ cái tình huống này cũng không được a. "

Vương Tham cau mày nói " Có muốn hay không tìm một cái tông môn thuộc hạ, phái một Thánh Giả đi qua dò tra một chút, chỉ cần làm tốt ngụy trang, hẳn là cũng sẽ không có chuyện."

" Ừ, đây đúng là một biện pháp. " Từ Cửu Thần gật đầu nói " Tốt nhất tìm nhiều thêm mấy tên, để cho bọn họ mò đường cho chúng ta một chút, nhìn một chút Ngũ Cảnh Giới đến tột cùng là cái tình huống gì."

Tinh Thần bên trong Tử Dương giới cực kỳ to lớn, trên đó có ngàn vạn tông môn mọc như rừng, giữa tông môn bất đồng có phân chia đẳng cấp cực kỳ nghiêm khắc.

Tai Ách Tinh Vận Các có bốn gã Chư Thánh Chi Vương, còn từng đi ra Tạo Vật Chủ, đến nay còn lưu lại Tạo Vật Thần Binh cùng bộ xác của Tạo Vật Chủ, đứng hàng một trong Tiên Môn.

Mà Tiên Môn chính là tông môn đẳng cấp cao nhất.

Vì vậy, hết thảy tông môn trong phạm vi thế lực của họ, đều phải nghe theo mệnh lệnh của họ, nếu không thì sẽ có tai họa ngập đầu.

"Cứ làm như vậy đi. " Ngụy Nghiễm gật đầu nói "Cái tình huống này của Ngũ Cảnh Giới quá mức ly kỳ, chúng ta không thể tùy tiện bước chân đi vào, vẫn là chờ sau khi những Thánh Giả kia dò xét xong lại tính toán sau đi."

"Đúng là nên như thế. " Vương Tham cùng Từ Cửu Thần đều bày tỏ đồng ý.

Sau đó, Từ Cửu Thần vội vã rời đi, lái Phi Toa đuổi theo Trần

Đường.

Hơn một trăm tên Thánh Giả đồng thời chứng đạo, tầng tầng dị tượng đem Sùng Dương Tinh đều bao phủ lại.

Trực tiếp để cho nồng độ thiên địa nguyên khí trên hành tinh lớn này tăng lên mấy cấp bậc, ngay cả pháp tắc đạo vận cũng biến thành càng rõ ràng, để cho viên tinh cầu này trở nên càng thích hợp tu luyện.

Chờ đến sau khi hơn một trăm tên Thánh Giả này hoàn thành đột phá, dị tượng chứng đạo tiêu tan, thiên địa vạn vật đều tản mát ra hoan hỉ chi khí nồng nặc, giống như là hết thảy sự vật trên Sùng

Dương Tinh đều đang chúc mừng bọn họ chứng đạo thành Thánh.

Đây là cảm thụ bọn hắn chưa bao giờ có, trên mặt toàn bộ đều không tự chủ được lộ ra vẻ mặt vô cùng vui mừng.

Sùng Dương Tinh nhưng là có Tinh Thần.

Thiên địa vạn vật vui mừng liền ý nghĩa vị Tinh Thần này vui mừng, chỉ thấy nhiều đóa hoa sen màu vàng từ trên trời hạ xuống, theo sau còn có mưa móc trút xuống.

Ở khi tiếp xúc được những Kim Liên cùng mưa rào này, hơn một trăm tên Thánh Giả mới vừa đột phá đều cảm giác được tu vi cảnh giới của chính mình bị củng cố, giống như là đã đột phá rất lâu vậy.

Thật sự là thiên địa ban ân.

Cùng lúc đó, Thi Dao bên trên quán rượu mắt thấy toàn bộ quá trình chính là mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Nàng từng có kinh nghiệm chứng đạo thành Thánh, cũng có từng xem đệ tử nhà mình ăn vào Vạn Pháp Quy Nhất Đan, nhưng lại chưa bao giờ từng thấy cảnh tượng như vậy.

Lại để cho thiên địa vạn vật thậm chí là Tinh Thần đều tới chúc mừng.

Đây là bởi vì hơn một trăm cái dị tượng chứng đạo mang đến cho

Sùng Dương Tinh chỗ tốt cực lớn?

Không đúng.

Nếu như chỉ là đơn thuần hơn một trăm cái dị tượng chứng đạo, pháp tắc trên Sùng Dương Tinh không lâm vào hỗn loạn cũng là không tệ rồi.

"Sợ rằng vẫn là bởi vì đạo pháp chỉ kia."

Ánh mắt Thi Dao nhìn về phía Bùi Thanh Thư trên đài cao, còn có một quyển pháp chỉ trong tay hắn kia " Sư tôn trong miệng hắn, rốt cuộc là tồn tại dạng gì, Chư Thánh Chi Vương? Không, coi như là Chư Thánh Chi Vương cũng làm không được sự tình khoa trương như vậy. . ."

"Nhìn lâu như vậy, có cảm tưởng gì? " Vào lúc này, người thanh niên trẻ bên cạnh kia bỗng nhiên lại lên tiếng, khẽ cười nói "

Không ngại nói nghe một chút."