Chương 251: Mời Châu Mục

thiên hạ cùng tru diệt (3)

"Ghét nhất sao? " Trương Sấu Minh nghe vậy suy nghĩ một chút nói

"Hẳn là võ học Thần Cảnh bị trộm lấy đi, nhất là những bí mật bất tuyền liên quan tới thức tỉnh Thần Tàng."

"Nếu như ta đem bí kíp của Thần Cảnh bảy vọng họ khắc bản thành sách, phân phát đến các nơi trong thiên hạ thì sao? " Thôi

Hằng khẽ cười nói.

"Chuyện này, chuyện này. . . " Trương Sấu Minh kinh hãi nói "Bọn họ sợ là phải cả ngày nguyền rủa Thượng Tiên đó a!"

"Như thế tốt lắm. " Thôi Hằng vỗ tay cười nói.

Cái này không chỉ riêng để cho sáu vọng họ ngoại trừ nhà họ

Vương ở Lang Gia chán ghét hắn tới cực điểm, tức giận tới cực điểm, còn có thể để cho tuyệt đại đa số tuyệt đỉnh Nội Cảnh trong thiên hạ cảm kích rơi nước mắt.

Có thể đồng thời thu hoạch bốn loại ánh sáng đen, tím, đỏ, trắng.

Đủ để gọi là toàn diện bốn màu.

Về phía ánh sáng vàng thì là đã có Bồ Tát ngọc cốt hô phong hoán vũ ở Dự Châu, một mực đều bảo trì nhanh chóng tăng trưởng, phỏng chừng qua mấy ngày là có thể đạt tới ba thước.

Như vậy cũng chỉ còn lại có màu xanh tượng trưng sợ cùng màu xám tượng trưng cho bi.

Mặc dù lúc trước ở Quận Thành Vân Xu đã thu thập được không ít, nhưng khoảng cách độ cao ba thước vẫn còn một ít khoảng cách.

Nếu như không phải vì sợ bứt dây động rừng, hù đến những Tiên

Phật Thượng Giới kia.

Thôi Hằng đều có chút muốn chủ động đi bắt một ít Thiên Sứ

Thượng Giới tới thu thập ánh sáng xanh và xám.

Dù sao Thiên Sứ đều là Thần Cảnh, hẳn sẽ rất tiện dụng.

Hoặc là nếu có thể có người chủ động tới tìm phiền toái, cũng là chuyện rất không tồi.

"Sứ Quân, Sứ Quân!"

Vừa lúc đó, Lưu Lập Đào từ bên ngoài chạy chậm tới, vội vội vàng vàng mà bẩm báo nói "Sứ Quân, xảy ra chuyện, xảy ra chuyện!

Kiến Viêm Đế ở Trung Châu bên kia ra lệnh bậy bạ.

"Nói Sứ Quân ngài không để ý tình nghĩa của nước láng giềng, tự ý động đao binh, tàn nhẫn sát hại ba trăm ngàn bách tính thảo nguyên, gây tổn hại thiên đức, tội không thể tha, lệnh cho Châu

Mục thiên hạ cùng tru diệt. Cái này phải làm sao bây giờ?"

Trương Sấu Minh nghe tin tức này chính là sửng sốt tại chỗ, cau mày nói: "Người hoàng đế kia điên rồi phải không? Sứ Quân nhưng là đi giúp Quận Vân Xu thủ thành."

Thủ thành thành công, còn muốn cho Châu Mục thiên hạ cùng tru diệt?

Loại mệnh lệnh bậy bạ này, thật là chưa bao giờ nghe.

Mấu chốt là loại mệnh lệnh bậy bạ này thật có khả năng hiệu quả.

Các lộ Châu Mục đều chỉ mong danh chính ngôn thuận tấn công chung quanh, cướp đoạt đất đai.

Cái này vừa vặn cho người khác cái cớ để tấn công Phong Châu.

Nhưng mà Thôi Hằng lại là nở nụ cười "Ha ha ha, hay, hay! Ta liền sợ bọn họ không đến a!"

Thật ra thì, Thôi Hằng quả thật có chút lo lắng những Châu Mục này không dám tới đánh hắn.

Dù sao lúc này không giống ngày xưa.

Những chiến tích chói mắt treo ở trên người hắn thật sự là có chút hơi nhiều.

Hơn nữa nhiều lần đều là tiêu diệt toàn quân phe địch.

Coi như không tin hắn nắm giữ đại thần thông, cũng sẽ kiêng kỵ chiến tích như vậy.

Thôi Hằng tình toán trong lòng:

"Phải tìm người móc nối một chút, khuyên bảo thuyết phục, nhất định phải để cho những Châu Mục này phái binh tới đánh ta."

U Châu lân cận với Phong Châu, hơn nữa biên giới tiếp giáp thật dài, chừng hơn hai nghìn dặm.

Ngay từ lúc Tào Quyền còn đang đảm nhiệm Châu Mục Phong

Châu, Châu Mục U Châu Thẩm Du đã là mơ ước đất đai Phong

Châu, lúc nào cũng muốn làm khó dễ, cướp lấy một ít đất đai cùng dân số đi qua.

Vì vậy, ở sau khi Tào Quyền bị ám sát bỏ mình, Thẩm Du trực tiếp sai phụ tá bên cạnh mình, cũng tức là Vệ Hùng đảm nhiệm chức vụ Trợ Lý, phái đến bên người Nhâm Nguyên Khuê.

Hắn dự định thừa cơ hội tốt này nâng đỡ một tên Châu Mục làm con rối, lại từng chút một tiến hành thâu tóm, cuối cùng mở rộng địa bàn thế lực của mình.

Nhưng mà Thẩm Du làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ đụng phải một cái chướng ngại vật như Thôi Hằng.

Hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của hắn còn không nói, ngay cả

Vệ Hùng đều bị giết.

Nếu không phải là có chút kiêng kỵ chiến tích kinh khủng trong tin đồn của Thôi Hằng, hắn đều muốn lấy chuyện Vệ Hùng chết ra mượn cớ, trực tiếp hướng Phong Châu tấn công.

Nhưng mà cái chiến tích kia quá mức đáng sợ.

Coi như là vứt đi những lời đồn hô phong hoán vũ đại thần thông gì đó, chỉ nhìn thành quả thực tế, cũng không thể không coi trọng.

Nguyên nhân chính là như thế, Thẩm Du mới không có đi đánh

Phong Châu.

Nhưng bây giờ, hắn có chút dao động.

Mấy ngày trước, triều đình bên kia đưa tới một phong chiếu lệnh.

Vốn dĩ, Thẩm Du thân là Châu Mục U Châu căn bản lười quan tâm chiếu lệnh triều đình, nhưng nội dung trong phong chiếu lệnh này lại là hiệu triệu Châu Mục thiên hạ đồng thời chinh phạt Châu

Mục Phong Châu.

Triều đình mặc dù là một thứ vứt đi, nhưng dùng danh nghĩa triều đình để phát triển địa bàn của chính mình vẫn là dùng rất tốt.

Thẩm Du có chút động lòng.

Dù sao, Phong Châu có một cái sông đào lớn, chỉ cần kinh doanh tốt thì chính là cây rụng tiền!

Nhưng mà hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ những chiến tích kia của

Thôi Hằng.

Do dự không quyết định.

Một ngày này, Thẩm Du đang ở nội đường nha môn phủ Châu

Mục, nhìn tranh phong thủy trên tường mà ngẩn người.

Trong đầu không ngừng suy nghĩ có nên đánh Phong Châu hay không.

"Sứ Quân, hạ quan có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Đang lúc này, quan viên Quản Trị của Thẩm Du đi tới "Bên ngoài có một vị cao nhân Thần Cảnh tự xưng Vương Đông Lâm tới thăm, còn nói mình đến từ nhà họ Vương ở Lang Gia."