Chương 719: Thạch nhân Chu Quân Thiên (2)

"Nhưng mà trên người người đá kia không có cái gì yêu khí, không giống như là yêu quái do thiên địa tạo thành, ta hoàn toàn không cách nào phán đoán hình thức sinh mạng của người đá kia.

"Chẳng qua, cũng có thể là người đá kia cảnh giới quá cao, ta thời đó cảnh giới tu vi vô cùng nhỏ, cho nên mới không có thể thấy rõ ràng tình huống của người đá kia."

"Sẽ không phải chỉ là tự xưng Chu Quân Thiên mà thôi? " Vào lúc này Triệu Thiên Nhất mở miệng nói " Theo ta được biết, Chu Quân

Thiên đã là nhân vật ba mươi vạn năm trước, là người người cuối cùng trong vạn giới tinh không phi thăng đến Tử Dương Thiên.

" Một nhân vật cực độ cổ xưa như vậy, làm sao sẽ xuất hiện ở Thái

Hồng Tinh hơn ba ngàn năm trước? Thời gian chênh lệch quá lâu rồi a.”

Huyền Bi Thiền Sư cùng Thái Trùng đạo nhân đứng ở bên cạnh cũng đều gật đầu một cái, bọn hắn cũng đều có hiểu biết nhất định đối với Chu Quân Thiên, không quá tin tưởng Chu Quân Thiên sẽ xuất hiện ở ba ngàn năm trước.

Vậy thì ý nghĩa hắn ít nhất đã sống 30 vạn năm!

Điều này quá khoa trương.

Dạng cảnh giới gì, dạng tồn tại gì mới có thể làm được chuyện như vậy?

"Lấy lai lịch Chu Quân Thiên, sống 30 vạn năm cũng không phải không có khả năng. " Thôi Hằng chính là khẽ gật đầu một cái, nói với Nhạc Thương Hải " Hắn chẳng qua là nói cho ngươi Thiên Giới

Chi Môn sắp mở ra?"

"Còn yêu cầu ta làm một việc. " Nhạc Thương Hải cúi đầu nói "

Hắn đem cánh tay bên phải của chính mình tháo xuống, để cho ta mang theo cánh tay kia đi Thiên Giới Chi Môn.

"Cũng yêu cầu khi ta đi ngang qua một phiến khu vực tràn đầy hào quang màu đỏ thắm, mang cái cánh tay bằng đá kia ném ra, nói có thể cứu ta một mạng.

"Sau đó trong Thiên Giới Chi Môn chúng ta quả nhiên gặp gỡ một mảnh hào quang màu đỏ thắm, ta liền thừa dịp loạn mang cánh tay kia ném ra ngoài, mà cánh tay kia mới vừa bị ném ra ngoài, chúng ta có thể liền xuyên qua cái vùng hào quang màu đỏ thắm kia.

"Tiếp đó, chính là như Triệu Thiên Nhất bọn họ nói vậy, ta ở chỗ trống không trắng như tuyết kia trải qua một trận lột xác, sau đó lại bị truyền đến một chỗ..."

Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, hơi do dự trong chốc lát sau đó mới nói: "Ta bị truyền đến một tinh không pháp tắc đạo vận cùng bên này của chúng ta khác xa, gặp được một vị toàn thân bao phủ trong hào quang màu đỏ thắm, hắn tự xưng Ngự Thiên Thần

Tôn."

"Ngươi lại vào lúc đó cũng đã gặp được cường giả dị vực? ! " Triệu

Thiên Nhất không thể tin nhìn về phía Nhạc Thương Hải, biểu tình trên mặt nghi ngờ không thôi.

Hắn vẫn cho là đám người Nhạc Thương Hải cùng Thiện Thông

Thiền Sư là trong trăm năm gần đây mới làm phản.

Dù sao, tinh không giới vực chung quanh Thái Hồng Tinh gặp phải tập kích cũng chính là gần trăm năm nay, trước đó chưa bao giờ xuất hiện qua dị trạng gì.

"Không, ta không có! " Nhạc Thương Hải nhưng là trực tiếp phủ nhận, lắc đầu liên tục nói " Ta khi đó căn bản cũng không biết cái gì là dị vực, vị Ngự Thiên Thần Tôn kia cũng chỉ là để cho ta lĩnh ngộ công pháp nhắm thẳng vào cảnh giới Tạo Vật Chủ mà thôi.

"Cái này cùng việc bọn ngươi trải qua không hề có sự khác biệt, chỉ có điều, chẳng qua là ở trăm năm trước, ta bỗng nhiên lại nhận được Ngự Thiên Thần Tôn triệu hoán, có thể cảm giác được ý chí của hắn, lúc này mới bắt đầu vì hắn làm việc..."

Nói tới chỗ này, hắn lấy can đảm ngẩng đầu nhìn Thôi Hằng, muốn nhìn một chút phản ứng của vị Tiên Tôn này, lại thấy Thôi

Hằng ánh mắt thâm sâu, vẻ mặt trầm tĩnh, không biết đang suy nghĩ gì.

Điều này làm cho Nhạc Thương Hải hoảng hốt trong lòng, vội vàng cúi đầu, yên lặng không nói.

Trên thực tế, lúc này Thôi Hằng đang suy tư.

Trong những tình huống Nhạc Thương Hải nhắc tới này có mấy điểm tin tức trọng yếu cần thiết phải chú ý.

Ba ngàn năm trước, Chu Quân Thiên trong trạng thái Thạch Nhân xuất hiện ở Thái Hồng Tinh, hơn nữa rõ ràng báo cho Nhạc

Thương Hải Thiên Giới Chi Môn sắp mở ra, còn dùng một cánh tay bằng đá của mình trợ giúp Thái Hồng Tinh vượt qua một mảnh khu vực tràn đầy hào quang màu đỏ thắm kia.

Sau đó người Thái Hồng Tinh trải qua một trận lột xác, chỉ còn lại năm người còn thanh tỉnh, phân biệt bị truyền đến địa phương bất đồng, nhưng những chỗ này ngoại trừ chỗ Triệu Thiên Nhất đi ra, lại có đặc điểm giống nhau—— màu đỏ thắm.

Thậm chí, một cái trong đó vẫn là Ngự Thiên Thần Tôn đang ăn mòn phương tinh vực này.

"Thái Hồng Tinh là ở sau khi bị Thiên Giới Chi Môn phun ra, mới xuất hiện ở khu vực biên giới vùng tinh vực này... " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Biên giới tinh vực chính là tiền tuyến gần nhất dị vực tập kích.

"Nếu suy đoán như vậy mà nói, năm đó Thái Hồng Tinh bị hút vào trong Thiên Giới Chi Môn, sợ rằng không thiếu được sự nhúng chàm của dị vực, Thái Hồng Tinh hơn phân nửa là cầu nối bọn họ chủ động xây dựng vì gặm nhấm phương tinh vực này.

"Nhưng vì cái gì là Thái Hồng Tinh, Chu Quân Thiên lại đóng vai nhân vật dạng gì trong chuyện này?"