Chương 171: Không thể xuất hiện Hồng Vũ thứ hai (2)

Hai người bọn họ lòng tin rất đầy đủ.

Coi như đã dự tính Quận Lỗ có thể là bẫy rập, cũng như cũ tự tin.

Cái này bắt nguồn ở tinh binh bọn họ mang tới.

Vương Thanh Hà mang theo năm trăm người, Tạ Bắc Hành mang theo 2000 người.

Mặc dù số lượng nhìn như là Tạ Bắc Hành nhiều, nhưng trên thực tế năm trăm người này của Vương Thanh Hà mới là chiến lực chủ yếu.

Hai ngàn người kia của Tạ Bắc Hành mặc dù đều là tinh binh khoác giáp cầm khí giới, nhưng trong đó chỉ có hai trăm tên biết võ công, còn chỉ có tầng thứ cảnh giới Súc Khí.

Mà năm trăm người này của Vương Thanh Hà, nhưng là từng người trang bị hoàn mỹ, mặc chính là áo giáp thép ròng, cầm binh khí bách luyện, từng người thậm chí đều có võ công cảnh giới

Dịch Cân.

Cảnh giới Dịch Cân thả ở trên giang hồ đều coi là hào kiệt một phương, thậm chí có thể ở trong một ít môn phái nhỏ làm trưởng lão, đi lên một tầng nữa, chính là cảnh giới Tẩy Tủy đủ xưng là cao thủ nhất lưu!

Năm trăm người tinh binh cảnh giới Dịch Cân khoác giáp cầm khí giới, lại còn tinh thông chiến trận, có thể kết trận công kích giết địch!

Năm trăm người này đủ để nhẹ nhàng thoái mái đánh tan cái gọi là đại quân mấy chục ngàn do quân tốt phổ thông tạo thành!

Coi như là Thần Cảnh trước mặt, cũng sẽ bị sợ chạy.

Không chạy thì phải chết!

"Báo cáo! " Vừa lúc đó, bên ngoài truyền đến thanh âm của lính đưa tin "Nhị gia, bên ngoài đến một nhóm thương nhân, nói là muốn mời ngài làm chủ cho bọn hắn!"

Đây hiển nhiên là binh của nhà họ Vương, xưng hô nhị gia là đang gọi Vương Thanh Hà.

"Thương nhân? " Vương Thanh Hà nghe vậy khẽ nhíu mày, đang muốn hạ lệnh đem người đuổi đi, bỗng nhiên trong lòng hơi động, trầm giọng nói "Để cho bọn họ đi vào gặp ta đi."

"Vâng!" Lính đưa tin sau đó rời đi.

"Ngươi đây là muốn cùng những thương nhân này hỏi thăm Thôi

Hằng cùng tin tức Quận Thành Quận Lỗ? " Tạ Bắc Hành hơi kinh ngạc "Nơi đây khoảng cách Quận Thành Quận Lỗ tương đối xa, cũng không ở chung quanh sông Hồng, thương nhân phụ cận sợ rằng đối với Quận Thành Quận Lỗ không hiểu nhiều."

"Không. " Vương Thanh Hà lắc đầu nói "Lúc ban ngày, chúng ta đi ngang qua huyện Võ Thành, còn có huyện Trường Hà trước mặt, ngươi không chú ý dân chúng nơi đó nói chuyện sao, cơ hồ đều đang khen ngợi Thôi Hằng, điều này tuyệt không bình thường."

Bình thường mà nói, một Quận quản lý mười mấy hai mươi huyện, nhất định sẽ có chỗ hành chính không chu toàn.

Vì vậy, tuyệt đại đa số bách tính địa phương cũng sẽ đối với Quận

Trưởng cảm thấy bất mãn, hơi khá hơn một chút thì không có bao nhiêu cảm giác, không mắng cũng sẽ không khen ngợi.

Có điều bách tính huyện Võ Thành cùng huyện Trường Hà lại tất cả đều đang khen ngợi Thôi Hằng, đây là một chuyện cực độ không tầm thường.

Ý nghĩa Quận Trưởng khẳng định làm chuyện gì đó để cho bách tính cảm tạ ân đức.

Mà chuyện có thể làm cho nhiều dân chúng bình thường đều cảm kích như vậy, kết hợp với tình huống Quận Thành Quận Lỗ thăm dò khi trước, cái này liền khiến cho trong lòng Vương Thanh Hà có một loại cảm giác quen thuộc vô hình.

Một nhóm thương nhân rất nhanh thì bị mang tới.

Bọn họ sau khi thấy Vương Thanh Hà cùng Tạ Bắc Hành, nhao nhao quỳ sụp xuống đất, khóc ròng ròng, lớn tiếng kêu lên.

Nói bọn họ vốn dĩ đều là đại tộc địa phương, gia sản phong phú, nhưng mà cái tên Thái Thú Quận Lỗ Thôi Hằng kia là tai tinh hại người, ép buộc dùng giá cả một thành mua sản nghiệp của bọn họ, để cho bọn họ chỉ có thể trải qua sinh hoạt như dân chúng bình thường, thật là sống không bằng chết.

Dưới một phen miêu tả này, Vương Thanh Hà càng nghe lại càng kinh hãi.

Song quyền của hắn không tự chủ được nắm chặt lại, thân thể đều có chút run rẩy,

Tạ Bắc Hành mặc dù đối với điều này hiểu rõ không phải là rất toàn diện, nhưng cũng có một chút cảm giác quen thuộc, nhưng lại không nhớ nổi cụ thể là cái gì.

Sau đó, sau khi Vương Thanh Hà cam kết sẽ nghiêm trị Thái Thú

Quận Lỗ, liền để cho đám thương nhân này đi xuống, sau đó nhìn về phía Tạ Bắc Hành bên cạnh, trịnh trọng cực kỳ nói: "Cách làm của tên Thôi Hằng này, ngươi có cảm giác rất quen thuộc hay không?"

"Là có chút quen thuộc, nhưng lại nói không rõ là cái gì, luôn cảm thấy ở nơi nào nghe qua hoặc là xem qua. " Tạ Bắc Hành nhíu mày, cẩn thận suy tư.

"Hồng Vũ Thiên Vương! " Vương Thanh Hà trực tiếp nói rõ ràng, cắn răng nghiến lợi nói "Đây rõ ràng chính là cách làm của Hồng

Vũ Thiên Vương năm đó, là hắn, là hắn, không sai, chính là hắn!"

"Má của ta ơi! " Tạ Bắc Hành nhất thời sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cả người đều bị dọa sợ đến run run một chút, sợ hãi nói

"Không sai, không sai a, giết cường hào, phân chia ruộng đất. . .

Hồng Vũ Thiên Vương!"

Hồng Vũ Thiên Vương bốn chữ này, là ác mộng vĩnh hằng của tất cả thế gia vọng tộc trong thiên hạ, là tên đủ để dọa con nít ngừng khóc, là ác mộng bọn hắn cả đời đều không cách nào chạy trốn!

Dù rằng đây đã là nhân vật gần ba trăm năm trước, nhưng uy danh của hắn vẫn như cũ để cho nhóm thế gia đại tộc cảm thấy sợ hãi!

"Người này cùng Hồng Vũ năm đó thế nào cũng có ngàn vạn tia quan hệ! " Vương Thanh Hà như chém đinh chặt sắt nói, "Giết hắn đi, nhất định phải thừa dịp hắn còn chưa đủ lông đủ cánh đem hắn bóp chết, tuyệt đối không thể để cho cõi đời này lại xuất hiện tên Hồng Vũ thứ hai!"

"Không sai, nhất định phải đem hắn bóp chết! " Tạ Bắc Hành vô cùng ngưng trọng gật đầu "Có phải báo cho những gia tộc khác hay không, đây chính là đại sự kinh thiên động địa?"

"Không! " Vương Thanh Hà lắc đầu một cái, trầm giọng nói "Năm đó Hồng Vũ Thiên Vương có lực lượng chém hết Thần Cảnh thiên hạ, nếu cái tên Thôi Hằng kia thật cùng Hồng Vũ Thiên Vương có liên quan, có lẽ chúng ta còn có thể chiếm được truyền thừa của

Hồng Vũ Thiên Vương, đây chính là cơ duyên tối cao!"

"Quả thật! " Tạ Bắc Hành thừa nhận cái quan điểm này, gật đầu nói "Như vậy sáng sớm ngày mai, chúng ta lập tức gia tốc hành quân, tranh thủ tại trước hoàng hôn ngày mai, công hạ Quận

Thành Quận Lỗ!"

Cùng lúc đó, trong Quận Thành Quận Lỗ, Chu Hoằng Dịch tới ngay trong đêm.