Chương 665: Chức năng hệ thống sau khi thăng cấp (2)

Không cần lại lo lắng thường xuyên xuất hiện thôi diễn pháp thuật loại cùi bắp như "Ích Cốc Thực Khí ".

Từ tám mục phúc lợi này đến xem, lần này thăng cấp thật sự là đại tăng lên, còn giảm bớt điều khoản tiêu phí, khiến người ta cảm thấy cái hệ thống hút máu này bỗng nhiên trở nên lương tâm lên.

"Chẳng qua, tại sao lần này không có ở bên trên danh sách chức năng trực tiếp đưa ra giá cả trả tiền? " Thôi Hằng bỗng nhiên chú ý tới một cái vấn đề.

Lần này chuyên mục biểu hiện của bảng hệ thống cùng lúc trước không giống nhau.

Lúc trước ở sau mỗi một cái chuyên mục trả tiền, cũng sẽ đánh dấu ra số tiền cụ thể cần phải hao phí.

Nhưng lúc này đây cũng chỉ có miêu tả "Mời trả tiền riêng".

Vì vậy, Thôi Hằng thử đối với hệ thống truyền đạt chỉ thị, trầm giọng nói: "Hối đoái thời gian đọc《Tiên pháp trung cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》."

[ Kí chủ tôn quý ngài khỏe! Gói Tu Tiên toàn năng của ngài đã thành công thăng cấp, bản hệ thống hết sức trung thành vì ngài phục vụ, vì bảo hộ che chở con đường trường sinh của ngài! ]

[ Bởi vì gói hệ thống thăng cấp, chức năng trở nên càng mạnh mẽ hơn, cũng càng thêm đa dạng hóa. Vì vậy tiền tệ hệ thống cũng tiến hành một chút điều chỉnh rất nhỏ. ]

[ điều chỉnh như sau: ]

[tám mục chức năng phúc lợi mới sinh ra của bản thăng cấp gói, trả tiền ngoại trừ yêu cầu chi trả tiền tệ ra, còn cần thanh toán vé sử dụng tương ứng. ]

[ nghiệp vụ tăng trị không chịu tiền tệ mới của hệ thống ảnh hưởng, ngài mua "Túi mở rộng gói Toàn năng Tu Tiên " " Túi mở rộng thăng cấp gói Toàn năng Tu Tiên " "Vé túi thăng cấp mở rộng gói Toàn năng Tu Tiên " các loại tăng trị nghiệp vụ thì vẫn như cũ chỉ cần chi trả tiền tệ là được. ]

[ Kí chủ tôn quý ngài khỏe! Ngài đang hối đoái thời gian đọc《Tiên pháp trung cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》]

[ Cụ thể thanh toán như sau: ]

[giá cả đọc: 10000 điểm / phút, vé đọc 1 tấm. ]

[số vé đọc còn lại của ngài là 0, mời kịp thời nạp, con đường nạp mời tự đi tìm tòi, hoặc mua nghiệp vụ tăng trị "Gói giảng giải sử dụng vé nạp " tiến hành học tập. ]

[Gói giảng giải sử dụng vé nạp: Gói này sẽ cặn kẽ vì ngài giảng giải phải như thế nào lấy được vé sử dụng loại hình bất đồng. Giá cả mua: 1000000000 điểm. ]

Thôi Hằng nhìn nhắc nhở liên tiếp này, khóe miệng hơi hơi giật.

Cái này là cái quái gì thế, còn có gì kỳ quái hơn nó sao?

Không trách sau khi thăng cấp gói rất nhiều chức năng vốn cần trả tiền đều miễn phí, thì ra là ẩn giấu chuyên mục trả tiền càng kỳ quái hơn.

Quả nhiên miễn phí vĩnh viễn là đắt tiền nhất.

Liền biết cái hệ thống hút máu này không có khả năng bỗng nhiên trở nên lương tâm.

"Mua ‘Gói giảng giải sử dụng vé nạp’! " Thôi Hằng cắn răng nói, đối với hắn bây giờ, chính là một tỉ tiền căn bản cũng không đáng giá nhắc tới, mưa bụi mà thôi.

Sau khi cảm giác lan tràn ra vạn giới tinh không, hắn liền tiếp xúc đến vô số văn minh, như vậy thì có thể trực tiếp thông qua cảm giác những văn minh bất đồng này thu thập tiền tệ, số lượng rất nhanh thì trở nên vô cùng bành trướng.

[ kí chủ tôn quý ngài khỏe! Chúc mừng ngài thành công mua " ‘Gói giảng giải sử dụng vé nạp’". ]

[ tiền - 1000000000 điểm. ]

[phương thức sử dụng vé nạp như sau: ]

[Giá cả vé Động thiên: Một viên hằng tinh đường kính vượt qua ba triệu dặm, hoặc tinh thể kích cỡ ngang hàng. ]

[Giá cả vé Đạo cung: Ba cái pháp bảo bản chất đồng đẳng với

Nguyên Anh đỉnh phong, hoặc binh khí tầng thứ ngang hàng. ]

[Giá cả vé dược điền: Ba loại linh căn trái cây không cùng loại, hoặc linh dược tầng thứ ngang hàng. ]

[Giá cả vé lò luyện đan: Ba tấm luyện đan phương Nguyên Anh đỉnh phong. ]

[Giá cả vé khí lô: Ba tấm luyện khí phổ Nguyên Anh đỉnh phong. ]

[Giá cả vé hộ pháp: Ba con yêu thú Nguyên Anh đỉnh phong. ]

[Giá cả vé pháp bào: Mười loại thiên tài địa bảo cấp Hóa Thần không cùng loại. ]

[Giá cả vé đọc: Một loại công pháp nhắm thẳng vào tu luyện

Nguyên Anh đỉnh phong, hoặc công pháp tầng thứ tu luyện ngang hàng. ]

[Giá cả vé Tiên pháp: Ba loại pháp thuật Nguyên Anh đỉnh phong, hoặc thủ đoạn siêu phàm tầng thứ ngang hàng. ]

Nhìn những khoản này, Thôi Hằng nhất thời liền rơi vào trầm tư.

Chín loại vé sử dụng này đối ứng đủ loại chức năng trả tiền của tám mục phúc lợi, hơn nữa đều yêu cầu các loại đồ vật không thể tới từ hệ thống.

Tỷ như dùng linh căn trái cây mua vé dược điền, cũng chỉ có thể dùng linh căn ngoại giới, linh căn trái cây sản xuất trong dược điền là không được.

Còn lại ví dụ như " Vé Lò luyện đan " " Vé Khí lô " tất cả đều là quy định tương tự.

Như vậy bây giờ ở trước mặt Thôi Hằng vẽ ra một nan đề, chính là hắn hẳn là đi nơi nào tìm một loại phương pháp tu luyện nhắm thẳng vào Nguyên Anh đỉnh phong?

Điều này thì lại suy ra mấy cái vấn đề khác ——

Cái gì mới gọi là phương pháp tu luyện nhắm thẳng vào Nguyên

Anh đỉnh phong?

Là ở một phương diện nào đó đạt tới trình độ tương tự với Nguyên

Anh đỉnh phong, hay là phải toàn phương diện đều đạt tới Nguyên

Anh đỉnh phong?

Nếu như chẳng qua là một phương diện nào đó mà nói, như vậy công pháp tiên phàm lưỡng giới hai mươi mốt cảnh có hay không liền có thể dùng đến mua vé đọc?

Nhưng Thôi Hằng rất nhanh thì lại ý thức được, hiểu rõ của chính mình đối với tiên phàm lưỡng giới hai mươi mốt cảnh cũng chỉ đến đệ thất cảnh Tiên Giới.

Về phần cảnh giới thứ tám, cảnh giới thứ chín cũng đều là một đoàn sương mù.

Dù sao, căn cứ hiểu biết của hắn khi trước, cảnh giới thứ tám Tiên

Giới là không cần tu luyện, chỉ cần đạt được Thiên Giới ban cho quyền hành là được, cảnh giới thứ chín Tiên Giới cũng là như vậy.

Đây cũng tính là công pháp tu luyện sao?

Dường như không đúng lắm.

Ngay sau đó, Thôi Hằng liền rơi vào trầm tư.

Qua hồi lâu sau, hắn bỗng nhiên lòng có cảm giác, thân hình thoắt một cái liền rời đi toà Động thiên này, thấy Huệ Thế vội vã đi tới.

"Xin chào tiên sinh. " Huệ Thế vội vàng hành lễ nói.

"Cớ gì vội vã như thế? " Thôi Hằng dò hỏi.

"Tiên sinh là như vầy... " Huệ Thế đáp " Đúng như ngài đoán,

Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng lại tới thăm.

"Ta dựa theo phân phó của ngài, muốn một ít điển tịch cổ sử, còn có công pháp tu luyện của bọn hắn, đang định đặt vào trong Tàng

Thư Các hoàng cung."

"Công pháp tu luyện? " Ánh mắt Thôi Hằng tức thì sáng lên.