Chương 435: Bàn như thế nào mới có thể ôm bắp đùi (3)

Sau khi đi tới trong dạ tiệc đón gió tẩy trần cho Vương Sơn Quân,

Lý Trình cùng Lý Vi mới biết thì ra cái Phong Châu Phủ Thành này có nhiều "Tiên gia " như vậy.

Hà Thanh Nhu là người tu vi cảnh giới cao nhất trong mọi người tại đây, đã là Thiên Tiên.

Trần Đồng cũng đột phá đến cảnh giới Địa Tiên, Lưu Lập Đào,

Triệu Quảng, Lục Tranh Minh ba người là là Nhân Tiên, ngay cả nhân vật chính yến hội Hồng Dận Đế Vương Sơn Quân, cũng là một vị Nhân Tiên.

Đội hình như vậy đặt ở trên Sùng Dương Tinh cũng coi là một cái môn phái trung đẳng.

Nếu như lại tính thêm Cửu Hỏa Viêm Long cùng Thủy Thần Sông

Hồng chưa có tới dự tiệc, cũng đủ để bước lên nhóm đại tông đứng đầu.

Ở trong lúc Lý Trình cùng Lý Vi quan sát mọi người tại đây, mấy người Hà Thanh Nhu, Trần Đồng, Vương Sơn Quân cũng đang quan sát một đôi huynh muội từ ngoài bầu trời hạ xuống này.

Nhất là Vương Sơn Quân.

Hắn đã biết hai huynh muội này là Thôi Hằng lưu lại chỗ này, điều này liền ý nghĩa đối với Thôi Hằng mà nói, hai huynh muội này khẳng định vô cùng trọng yếu, có lẽ nắm giữ tin tức vô cùng mấu chốt.

Như vậy mình có phải hay không có thể giúp Thôi Tiên Nhân từ trong miệng hai huynh muội này hỏi đến một ít tin tức có giá trị, dùng cái này để giảm bớt lượng công việc của Thôi Tiên Nhân?

Tại sau khi ý thức đến một điểm này, vị Thái Tổ Hoàng Đế Đại

Ngụy này liền triển khai hành động.

Hắn chủ động bưng ly rượu đi tới bên người Lý Trình, cười ra vẻ thân mật " Lý huynh đệ, mặc dù ngươi lớn tuổi, nhưng trông rất trẻ tuổi, ta gọi ngươi một tiếng huynh đệ được không nhỉ?"

"Huynh đệ? Ách, tốt, tốt a! " Lý Trình có chút mờ mịt gật đầu, mặc dù hắn đã hơn bảy trăm tuổi, nhưng tâm tính vẫn là rất trẻ tuổi, bàn về nhân sinh trải nghiệm thật đúng là không nhất định nhiều hơn so với Vương Sơn Quân.

"Ha ha, hảo huynh đệ. " Vương Sơn Quân tính tình hào sảng, trong ngày thường ở trong cung không thể buông thả hành vi, nhưng hôm nay hắn là một người tuổi nhỏ nhất ở đây, tự nhiên cũng sẽ không nghiêm chỉnh nữa, dứt khoát nói " Vậy ta muốn hỏi một chút, Sùng Dương Tinh của các ngươi tình huống như thế nào vậy?"

Lời này vừa nói, ánh mắt những người còn lại cũng không nhịn được nhìn về phía bên này.

Mặc dù trước đó tất cả mọi người đã biết lai lịch Lý Trình cùng Lý

Vi, là từ một viên ngôi sao "Sùng Dương Tinh " rất xa tới đây, nhưng chưa từng có người nào hỏi qua tình huống Sùng Dương

Tinh.

Dù sao cũng là mọi người đều chưa quen, thậm chí mơ hồ còn có chút địch ý, tùy tiện đi hỏi những chuyện này quả thật không quá thích hợp.

Không nghĩ tới bây giờ Vương Sơn Quân lại trực tiếp liền hỏi lên.

Hơn nữa cũng không chút nào vòng vo, chính là trực tiếp hỏi.

Chuyện này nhất thời liền đưa tới hứng thú của tất cả mọi người.

Tình huống liên quan tới Sùng Dương Tinh, bọn họ cũng là phi thường muốn biết.

Một cái tinh cầu có thể đi ra hai vị Vô Cực Kim Tiên, toàn thể sẽ là cường đại dường nào?

Chỉ có điều, đối mặt câu hỏi thẳng thừng như vậy, Lý Trình thật sẽ trả lời sao?

Ngay lúc trong lòng mọi người nghi ngờ, Lý Trình nhưng là nở nụ cười, hắn sau khi nghe được câu hỏi của Vương Sơn Quân, trong lòng nhất thời mừng rỡ.

Thật ra thì, hắn đang rầu là không có cơ hội biểu hiện mình đây, không có biện pháp cho những người theo đuổi Thôi Hằng này lưu lại ấn tượng tốt, vì vậy vui vẻ đáp ứng, cười nói: "Nếu các hạ gọi ta một tiếng huynh đệ, loại chuyện nhỏ này tự nhiên không coi vào đâu.

"Huống chi, Sùng Dương Tinh ở bên trong chư thiên vạn giới mặc dù không tính là uy chấn tứ phương, nhưng cũng là một chỗ ngôi sao khá có danh tiếng, rất nhiều tình huống đều là công khai, cũng không phải là bí mật gì.

"Thật ra thì, chỉ cần các vị có thể đi ra ngôi sao này, sau khi thâm nhập đến trong tinh không, tiếp xúc được võ giả những địa phương khác, muốn biết tình huống Sùng Dương Tinh cũng không phải là cái việc khó gì. . ."

Vù!

Vừa lúc đó, bỗng nhiên có một luồng sóng khí nóng bỏng từ bên ngoài thổi vào, cắt đứt lời nói Lý Trình.

Ngay sau đó, chỉ thấy một vệt sáng ngọn lửa màu đỏ thắm bay tới.

Trên vệt sáng hỏa diễm này mang theo một cổ khí tức cực kỳ mạnh, để cho tất cả người tại chỗ đều không nhịn được nín thở, ánh mắt cũng toàn bộ đều tập trung ở trên ánh lửa.

Nhất là Lý Trình cùng Lý Vi, hai người theo bản năng lùi lại một bước, trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi, trên mặt lộ ra biểu tình vô cùng e dè.

Cái vệt ánh lửa này chính là Cửu Hỏa Viêm Long Hỏa Tam.

Lúc trước ở trên không Sông Hồng, hai huynh muội Lý Trình cùng

Lý Vi nhưng là đối với uy thế nó bày ra bị dọa sợ không nhẹ.

"Chớ sợ."

Thanh âm Hỏa Tam vang dội trên bầu trời, nhưng lại không có chút uy áp nào, ngược lại là có một cỗ ý vị ôn hòa an ủi lòng người, để cho Lý Trình cùng Lý Vi hơi bình tĩnh lại.

Ngay sau đó chỉ thấy đoàn ánh lửa kia hóa thành một cây trụ rồng màu đỏ dài hơn một thước, rơi vào trung ương bàn tiệc rượu.

Cử động kỳ quái như vậy, để cho tất cả mọi người tại chỗ đều không nghĩ ra tại sao.

Lý Trình cũng có chút do dự, chính mình còn có muốn tiếp tục nói một chút hay không.

Lưu Lập Đào nhìn qua nhìn lại, chỉ đành bất đắc dĩ đứng lên dò hỏi: "Tiền bối tới đây là vì. . ."

"Ta nghe được cái vị khách đến từ thiên ngoại này muốn nói rõ tình huống Sùng Dương Tinh ở thiên ngoại, liền đem việc này bẩm báo cho Tiên Tôn, Tiên Tôn đối với việc này cũng rất có hứng thú."

Thanh âm Hỏa Tam nhàn nhạt vang lên "Ý thức của Tiên Tôn đã kéo dài đến trên người của ta, bây giờ một lời một hành động các vị đều ở trong cảm giác của Tiên Tôn, Lý Trình, ngươi cứ tiếp tục nói a."