Chương 8: Trăm năm trôi mau

Đây là một ngày ánh mặt trời rạng rỡ.

Thôi Hằng chuẩn bị cho Hồng Phú Quý sắp rời đi ba cái lễ vật tiễn biệt.

Người ngoài ý muốn thông qua kẽ hở không gian rơi vào tân thủ không gian, đều sẽ phải chịu lực hấp dẫn đến từ thế giới gốc, nhiều nhất mười hai ngày sẽ trở về.

Vì vậy, hôm nay là ngày cuối cùng Hồng Phú Quý ở lại chỗ này.

Nhìn ba cái lễ vật Thôi Hằng đặt ở trước mặt mình, Hồng Phú Quý không khỏi có chút hoảng hốt.

Thời gian trôi qua thật là nhanh.

Trong mười hai ngày này, chính mình lạc vào chốn đào nguyên này, nhìn thấy Tiên Tôn, thể nghiệm sinh hoạt lúc trước nghĩ cũng không dám nghĩ, càng là lấy được phương pháp cứu thế mình tha thiết ước mơ!

Thật như mộng ảo.

Mà bây giờ, giấc mộng này liền muốn tỉnh.

Chính mình sắp sửa lần nữa đi đối mặt cảnh tượng ngày tận thế thê thảm bên ngoài kia,

Cũng nhất định phải đi đối mặt!

Thế giới bên ngoài, đang chờ đợi mình đi thay đổi!

"Vạn Tạ tiên sinh! " Hồng Phú Quý cung kính quỳ rạp.

"Ngươi có thể sống khỏe mạnh, sống thọ chết già, thì hãng cám ơn ta. " Thôi Hằng khoát tay một cái, chỉ chỉ ba kiện đồ vật trên bàn bên cạnh " những thứ này đều thu cất, sẽ có trợ giúp."

Ba kiện đồ vật này theo thứ tự là 《 Đại Đồng Tập 》, một ít gói cọng mầm, cùng với một thanh trường kiếm bằng thép ròng.

"Vâng, tiên sinh. " Hồng Phú Quý dè đặt đem 《 Đại Đồng Tập 》 thu cất, nhìn một chút mầm khoai lang mật, nghi ngờ nói: "Tiên sinh, đây là cái gì?"

"Nó là mầm khoai lang mật, sau khi trồng xuống, một mẫu có thể sinh vạn cân lương. " Thôi Hằng mỉm cười nói, đây là khoai lang bản sửa đổi của tân thủ nông trường, trước khi trồng sẽ không thối rữa.

"Một mẫu sinh vạn, vạn cân lương? ! " Hồng Phú Quý nghe vậy nhất thời trợn to hai mắt, mặt đầy biểu tình không thể tin, lời này nếu như không phải từ trong miệng Thôi Hằng nói ra, hắn ngay cả tin cũng không dám tin.

Trên đời làm sao có thể sẽ có loại hoa màu sản lượng như này!

Đây tuyệt đối là tiên lương a!

"Nếu ngươi thật có quyền thế, có thể mang những cọng mầm này gieo xuống, đến lúc đó sẽ biết. " Thôi Hằng lại nhấc lên thanh trường kiếm kia, nói: "Đây là vật ta đưa cho ngươi phòng thân, bên trong có chút pháp lực của ta, có thể vận dụng chín lần."

Mặc dù trong kiếm ẩn chứa pháp lực tiêu chuẩn chỉ có luyện khí tầng bảy, đối với người tu tiên cao cấp không có chỗ gì dùng, nhưng Hồng Phú Quý muốn thay đổi triều đại, chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở tranh đấu bên trong hoàng triều phàm trần, không thể nào cùng người tu tiên chính diện chiến đấu.

Vì vậy, thanh kiếm nầy chắc đủ dùng.

"Vạn tạ tiên.. " Hồng Phú Quý đối với Thôi Hằng cảm kích tới cực điểm, lại muốn hành lễ cảm ơn, nhưng lại bị Thôi Hằng dùng pháp lực ngăn cản.

"Thật tốt sống đến an ổn chết già chính là cảm tạ tốt nhất. " Thôi

Hằng mỉm cười nói.

"Phải! Tiên sinh! " Hồng Phú Quý trịnh trọng gật đầu.

Mười hai ngày vừa trôi qua.

Thôi Hằng liền thấy trên người Hồng Phú Quý sáng lên một đạo ánh sáng vàng vô cùng mãnh liệt, mang theo hắn từ hư không biến mất ở trong cái không gian tân thủ này.

Đây là sức mạnh pháp tắc của Thế Giới.

Lấy tu vi cảnh giới của Thôi Hằng bây giờ căn bản liền không thể nào hiểu được.

Hắn đứng tại chỗ một hồi, ngẩng đầu nhìn trời một cái, lại nhìn một chút phòng nhỏ tân thủ cách đó không xa, cuối cùng lắc đầu khẽ cười.

"Lại một mình a."

Lại qua hai mươi năm.

Cảnh giới tu vi của Thôi Hằng đột phá đến luyện khí chín tầng.

Cái tốc độ tu luyện này cùng những thiên tài kia so, thật là chậm đến khiến người ta tức lộn ruột.

Đặt vào trong rất nhiều tiểu thuyết Tu Tiên, ngay cả làm con chốt thí để nhân vật chính đánh mặt cũng không có tư cách.

Bất quá, bây giờ Thôi Hằng sớm liền đã quen loại trạng thái tu luyện này, đã không nóng vội giống lúc mới vừa bắt đầu.

Mỗi bước một cái dấu chân, vững vàng ổn định tu luyện cũng không tệ.

Ba mươi năm sau, hắn thành công đúc thành Đạo Cơ, làm từng bước mà bước chân vào cảnh giới Trúc Cơ.

Lại bốn mươi năm sau, hắn mới hoàn thành tu luyện cảnh giới

Trúc Cơ sơ kỳ, vì đột phá Trúc Cơ trung kỳ làm chuẩn bị.

Thời gian trôi mau, Thôi Hằng xuyên qua đến nay, đã có trăm năm.

Khoảng cách Hồng Phú Quý lạc vào nơi đây cũng có chín mươi năm.

Một ngày này, Thôi Hằng lại đi tới tân thủ nông trường thu thức ăn.

Khi bắt được một khối thịt trâu, hắn mở ra miệng đã 30 năm không nói câu nào, khẽ nở nụ cười.

"Rất nhiều năm đã qua, cũng không biết tiểu tử kia có hay không thực hiện được chí hướng của mình, lại có hay không đã an ổn chết già?"

Đang lúc này, bầu trời đã chín mươi năm không có gì thay đổi, bỗng nhiên lại nổi lên rung động.

"A a a! !"

Tiếng kêu thảm thiết dồi dào sức sống từ trên trời truyền tới, một thân ảnh nhỏ bé lãn tãn xuyên qua bầu trời, nhanh chóng rơi xuống phía dưới.