Chương 946: Tiên Vực đã Phá Toái (2)

Hắn chẳng thể nghĩ tới người trước mắt này lại có năng lực mạnh như vậy, vô thanh vô tức vượt qua khoảng cách hai chục triệu năm ánh sáng, mang tinh hệ chỗ bản thể hắn ở đều nhiếp qua.

Không sai, hắn nhìn vô cùng rõ ràng, cảm giác cũng vô cùng rõ ràng.

Ở trong lòng bàn tay phải của Thôi Hằng đúng là tinh hệ chân thật, cũng không chỉ là hình ảnh.

Thật ra thì, đối với chính hắn đã đạt tới Chân giới đệ thất cảnh mà nói, hủy diệt loại tinh hệ này không phí nhiều sức, nhưng muốn vượt qua khoảng cách xa như vậy đem nhiếp tới, còn có thể duy trì hoàn cảnh vận chuyển bình thường của pháp tắc trong tinh hệ này, là một chuyện căn bản là không có cách làm được.

Vượt qua khoảng cách không gian quá lớn, lực lượng của hắn căn bản là không cách nào kéo dài qua nơi xa xôi như vậy.

Lúc này, hắc bào nhân lại cũng không còn nhàn nhã cùng tự tại như mới vừa rồi.

Thần sắc của hắn trở nên ngưng trọng, đồng thời lập tức lấy hình thái ảo ảnh tập trung tinh thần, lần nữa cùng một tồn tại thần bí tiến hành giao lưu.

Sau đó ——

"Thận Tôn cứu ta!"

Hắc bào nhân bỗng nhiên phát ra tiếng gào khàn cả giọng, cầu cứu con quái vật lúc này đang chiến đấu ở bên ngoài Đại Diễn Tinh kia.

Chỉ tiếc, bây giờ con quái vật kia đã là tự thân khó bảo toàn.

Nguyên nhân Thôi Hằng sở dĩ sẽ dùng pháp tắc Khánh Vân cùng con quái vật này tiến hành chiến đấu.

Chính là vì có thể thăm dò rõ ràng nó khi còn sống có sức mạnh ra sao, nắm giữ thủ đoạn gì, tu luyện đại đạo pháp tắc dạng gì.

Ở sau khi triền đấu một lần, Thôi Hằng cũng đã biết rõ thủ đoạn của con quái vật này.

Chủ yếu nhất chính là chế tạo ảo cảnh, đủ để lấy giả đánh tráo thành thật.

Đó cũng không phải thủ đoạn gì đơn giản.

Mà là một loại năng lực cực kỳ mạnh mẽ, cực kỳ khủng bố.

Gần như chính là có thể vô căn cứ sáng tạo ra bất kỳ cảnh tượng, còn có tính lừa dối cực mạnh, có thể để tinh thần người ta tin tưởng những thứ ảo cảnh này là thật.

Chỉ cần người ta ở trên tinh thần tin đây là thật, như thế chỉ cần cho là mình ở dưới hoàn cảnh này sẽ chết mất, coi như thân thể không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, cũng sẽ nổ tung tại chỗ.

Mới vừa rồi trong quá trình chiến đấu, quái vật kia liền hiển hóa ra các loại ảo ảnh tuyệt địa.

Cái gì mà tinh hải nổ tung, siêu cấp hố đen xuất hiện, cái gì mà đại tinh hải tan biến, thậm chí còn có thánh địa sụp đổ, pháp tắc đại đạo mất đi, cảnh tượng hết thảy đi về phía chung kết.

Toàn bộ đều vô cùng chân thật, giống như là chân chính xảy ra vậy, sẽ cho người không tự chủ được tin tưởng, sau đó chết không rõ ràng.

Chỉ tiếc, Thôi Hằng căn bản cũng không có trải qua những thứ ảo ảnh này.

Bởi vì, cùng quái vật kia tiến hành đấu vẫn luôn chẳng qua là pháp tắc Khánh Vân hắn hiển hóa ra ngoài, loại ảo cảnh đả kích này đối với pháp tắc Khánh Vân mà nói dĩ nhiên là không có chút ý nghĩa nào.

Thắng lợi cũng là thắng không chút nào hồi hộp.

Ùng ùng!

Ngay tại một cái chớp mắt tiếp theo sau khi hắc bào nhân hướng lên trời kêu cứu, trên trời liền truyền đến từng trận nổ vang.

Phảng phất là một đạo tia chớp sáng ngời trực tiếp từ trên trời bổ xuống dưới, chiếu sáng toàn bộ bầu trời Đại Diễn Tinh, sau đó hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Giống như là đem bầu trời chia làm vô số khối.

Theo đó mà tới chính là trường sinh khí cực kỳ đậm đà, để cho tất cả Thái Cổ vương giả còn sống vì đó say mê, lại cảm thấy vạn phần sợ hãi.

Lúc trước việc trải qua bên trên cái gọi là "Đường thành tiên " đó, là chuyện bọn hắn mãi mãi cũng không cách nào quên được.

Lòng vẫn còn sợ hãi.

Nhưng ngay sau đó, bọn họ đã nhìn thấy đạo tia chớp vô cùng sáng ngời kia lại chợt hội tụ với nhau, ngưng tụ thành một cái quả cầu ánh sáng vô cùng to lớn lóe lên ở trên trời, xung quanh hiện ra vô số ánh sáng hư ảo, như là một cái thế giới bất đồng, vô cùng chân thật.

Cảnh tượng này để cho một đám Thái Cổ vương giả cảm giác giống như đã từng quen biết, sắc mặt tất cả đều liếc tới.

"Ảo ảnh, vẫn là ảo ảnh!"

"Vật này vẫn còn sống, vị tồn tại mới vừa ra tay kia không đem nó chém chết sao? !"

"Trốn, chạy mau a!"

Không ít Thái Cổ vương giả đã không có chút phong độ nào mà bắt đầu trốn.

Chỉ cần có thể bảo vệ tánh mạng.

Mặt mũi lại tính là cái gì?

Lại chật vật, lại mất mặt cũng không sao cả.

Bất quá, Chung Tiên Duyên cũng không có chạy trốn, hắn vẫn đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn quả cầu ánh sáng trên trời, trong đầu lóe lên đủ loại đủ kiểu ý nghĩ.

Đường thành tiên là giả, Tiên vực cũng là giả, ngay cả trường sinh khí dường như cũng là giả.

Mục tiêu chính mình theo đuổi vạn cổ năm tháng, cuối cùng cũng chỉ là một tràng hư ảo, một tràng hư vô.

Điều này làm cho hắn có chút hoảng hốt.

Coi như bây giờ ảo ảnh lại một lần nữa xuất hiện, hắn cũng không có dục vọng chạy trốn quá mạnh mẽ.

Huống chi, hắn thấy, quái vật kia đã là chắc chắn phải chết, lúc này hiển lộ ảo ảnh cũng chẳng qua là vùng vẫy giãy chết, hoặc là hồi quang phản chiếu mà thôi.

Căn bản không cần phải chạy trốn.