Chương 556: Con đường Hoá Thần (3)

"Lý Trình. " Thôi Hằng lại nói "Về Lư Lãng thành, để cho Thanh

Thư chuẩn bị một chút, một hồi nữa ta sẽ đi gặp Trần Đường cùng

Minh Chân."

Hắn còn muốn hỏi tin tức liên quan tới Thiên Giới.

Tử Dương Giới tự xưng là mảnh vụn Tử Dương Thiên biến thành, lịch sử lâu đời, nội tình sâu dày, đối với Thiên Giới hẳn là có chút hiểu.

"Vâng Tiên Tôn! " Lý Trình cũng hành lễ cáo lui.

Trong phòng tiếp khách này, cũng chỉ còn lại có một mình Thôi

Hằng.

"Đứa trẻ Phú Quý chạy thật là giỏi. " Thôi Hằng nở nụ cười "Thất

Thất dường như cũng giống vậy, chẳng lẽ chờ sau khi ta đến Tử

Dương Giới, phát hiện nàng lại đi chỗ khác? Người tuổi trẻ vẫn là có sức sống."

Thật ra thì đối với hắn mà nói, có thể hay không tìm tới Hồng Phú

Quý cùng Khương Thất Thất cũng không trọng yếu.

Chỉ cần có thể nghe được tin tức của bọn họ, biết bọn họ còn sống, không có chịu khổ nạn gì, cũng đã đủ rồi.

Vì vậy, vô luận là đi Thiên Khư giới, hay là đi tới Ngũ Cảnh Giới, hoặc là lúc sau đi Tử Dương Giới cùng Thái Hồng Tinh, mục đích cốt lõi nhất vẫn là vì việc tu hành của chính hắn.

Thăm dò tung tích của Hồng Phú Quý cùng Khương Thất Thất vẫn luôn là thuận thế làm.

Đương nhiên, nếu mà lấy được tin tức hai người bọn họ bị ủy khuất bị chèn ép hoặc là bị đuổi giết, Thôi Hằng cũng sẽ không khách khí.

Nhưng mục đích căn bản nhất khiến hắn đi các địa phương, vẫn là vì tăng tiến tu vi, đột phá cảnh giới.

Dù sao, đây nhưng là một cái thời không tiên hiệp cao cấp Tiên

Vương tung hoành.

Rất nguy hiểm.

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng lại không nhịn được trong lòng hỏi một câu "Hệ thống, nơi này thật sự là một cái thời không tiên hiệp cao cấp?"

[ Tiên đồ dài đằng đẵng, toàn năng Tu Tiên hệ thống hết sức trung thành vì ngài phục vụ, vì bảo hộ che chở con đường trường sinh của ngài! ]

[ Kí chủ tôn quý ngài khỏe! Sau khi trải qua kiểm tra có thể xác nhận, đây là trong thời không tiên hiệp cao cấp, có chư thiên vạn giới vô tận chúng sinh, có Tiên Vương tung hoành, hung thú vô số.

"Nơi nào có hung thú, nơi nào có Tiên Vương, ta vì sao chưa từng thấy? " Thôi Hằng hỏi.

Hắn cũng coi là người ngao du qua vũ trụ tinh không, chưa từng thấy cái gì cái gọi là hung thú, càng chưa từng thấy cái gì Tiên

Vương, cái gọi là Tạo Vật Chủ cũng chỉ là miễn cưỡng tương đương với Nguyên Anh sơ kỳ mà thôi...

[ Kí chủ tôn quý ngài khỏe! Nếu như ngài gặp hung thú hoặc là

Tiên Vương, đề nghị ngài lập tức trốn vào trong thế giới động thiên của bản hệ thống, nếu không tình cảnh của ngài sẽ cực kỳ nguy hiểm! ]

[ Nếu như ngài đối với tình trạng an toàn của mình bây giờ không hài lòng, yêu cầu chất lượng phục vụ tốt hơn, có thể toàn diện thăng cấp gói, có thể tiến hành ưu hóa đối với công năng hiện có, cũng có thể mua túi tăng giá trị tài sản mở rộng để ngẫu nhiên gia tăng càng nhiều chức năng! ]

[ Gói hiện tại: Gói Tu Tiên toàn năng. ]

[ Gói Tu Tiên toàn năng bản thăng cấp: Toàn phương vị thăng cấp chức năng hiện có, mang lại cho ngài trải nghiệm Tu Tiên chất lượng phục vụ tốt hơn, cho cảm giác như người nhà. Giá mua:

1000000000 điểm. Tư cách mua: Hóa Thần kỳ. ]

[ Túi mở rộng gói toàn năng Tu Tiên: Có thể ở trên chức năng căn bản vốn có ngẫu nhiên gia tăng một cái chức năng mới. Giá mua:

10000000000 điểm. Tư cách mua: Hóa Thần kỳ. Giới hạn mua 3 lần. ]

[ Ấm áp nhắc nhở, chức năng gia tăng ngẫu nhiên không nhất định phù hợp yêu cầu của ngài, mời cẩn thận mua. ]

[ Túi mở rộng gói toàn năng Tu Tiên bản thăng cấp: Có thể ở trên chức năng căn bản vốn có dựa theo phương hướng chỉ định gia tăng một cái chức năng mới. Giá mua: 1000000000000 điểm. Tư cách mua: Phản Hư kỳ + mua vé ]

[ Vé túi mở rộng gói toàn năng Tu Tiên bản thăng cấp: Có thể đạt được bộ phận tư cách mua gói liên quan. Giá mua:

1000000000000 điểm. Tư cách mua: Phản Hư kỳ. Giới hạn mua 1 lần. ]

Chuỗi thăng cấp gói, quyền mua, các loại phục vụ tăng giá trị tài sản này là thật là đem Thôi Hằng làm cạn lời, sau khi liếc mắt, liền hạ xuống chỉ thị cho hệ thống.

"Hối đoái thời gian có thể đọc《Tiên pháp sơ cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》."

Ngay sau đó thì có một quyển sách nhỏ xuất hiện ở trong tay hắn, cảnh giới tu vi của hắn đã đạt đến Nguyên Anh đỉnh phong, có thể bắt đầu trải đường vì Hóa Thần sau này.

Đầu tiên là là phải hiểu rõ phải như thế nào mới có thể Hóa Thần.

Dù sao cái quyển《Tiên pháp sơ cấp》rách này chỉ có đường tắt lý niệm, cũng không có phương pháp thao tác cụ thể.

Vẫn là phải chính mình nghiên cứu mới được.

Kim Đan đại thành đột phá đến Nguyên Anh, chỉ biết phải dựng dục linh tính, con đường thu thập thất tình chúng sinh là chính bản thân hắn thăm dò ra.

Tu luyện Nguyên Anh kỳ cũng giống như vậy, Nguyên Anh phát triển cần biết thứ không biết, nhưng phương thức điều tra đủ loại bí mật lịch sử, học tập đồ vật mới, kiến thức hoàn cảnh mới để đạt được phản hồi khi tìm tòi, cũng là chính bản thân hắn nghiên cứu ra được.

Quả nhiên, ở sau khi mở ra 《Tiên pháp sơ cấp》, Thôi Hằng lần này lấy được vẫn chẳng qua là đường tắt lý niệm ngắn gọn.

[ Nguyên Anh lớn lên, giống như người học mà thành công, đối với cái thế giới này đã có hiểu biết khá sâu. ]

[ Nhưng hiểu biết cũng không có nghĩa là nắm giữ, chỉ có đem kiến thức chính mình hiểu biết ứng dụng đến trên thực tế, cùng làm ra thay đổi với hiện trạng cái thế giới này, mới có thể gõ mở cửa chính Hóa Thần. ]

Vận dụng kiến thức chính mình hiểu biết tiến hành thay đổi hiện trạng cái thế giới này?

Thôi Hằng mê hoặc.

Cái này so với dựng dục linh tính tìm tòi không biết càng mơ hồ.

Cái gì mới gọi là làm ra thay đổi?

Lại phải làm ra thay đổi ở mức độ gì?