Chương 876: Cường giả trước

đó chưa từng có (3)

Ầm!

Ánh chớp ẩn chứa Hỗn Độn Chi Lực hung hãn xẹt qua ở trên người

Vương Đạo Nhất, trực tiếp đem toàn thân của hắn đều bao phủ.

Cùng lúc đó, hỗn độn âm Hỏa từ lòng bàn chân của hắn cháy lên, muốn đem thần hồn của hắn thiêu hủy hầu như không còn.

Ở cùng lúc khi ánh chớp cùng âm Hỏa công kích, còn có từng đạo

Nguyên Từ Tiên Quang đối với hắn tiến hành đánh vào, pháp tắc trong hỗn độn cũng đang điên cuồng tiến hành bài xích đối với hắn.

Công kích pháp thuật liên tiếp như vậy, coi như là Thôi Hằng lúc mới vừa đột phá Hóa Thần sơ kỳ cũng sẽ mệt nhọc ứng đối, trong thời gian ngắn căn bản sẽ không tìm được phương pháp phá cục.

Nhưng Vương Đạo Nhất lại là không có nửa điểm hốt hoảng, vô luận là ánh chớp hay là âm Hỏa, thật ra thì đều không cách nào thương tổn đến hắn chút nào.

Chỉ thấy một tầng ánh sáng xanh nhàn nhạt từ trong ngực hắn sáng lên, trong nháy mắt liền bao phủ toàn thân của hắn, trực tiếp đem ánh chớp, âm Hỏa, Nguyên Từ Tiên quang đều chặn lại.

Ngay cả sức mạnh pháp tắc đối với hắn tiến hành áp chế cũng bị tầng ánh sáng xanh này ảnh hưởng, không cách nào tiến tới chút nào, càng khó tiếp tục tạo thành bất kỳ áp chế đối với hắn.

Uy năng của tầng ánh sáng xanh này rõ ràng đã vượt ra khỏi tầng thứ Hóa Thần sơ kỳ bình thường, gần như đạt tới cảnh giới Hóa

Thần trung kỳ, bản chất đã không kém gì Thôi Hằng bây giờ.

Ong!

Tiếng rung chói tai vang lên, cả mảnh Hỗn Độn Hư không nhất thời kịch liệt rung động, ánh chớp cùng âm Hỏa kia lại tất cả đều bị đánh xơ xác, Nguyên Từ Tiên Quang vãng tung tóe tứ tán, pháp tắc áp chế cũng trực tiếp bị đánh vãng ra.

Thanh quang vốn chỉ là sáng lên ở nơi ngực Vương Đạo Nhất chợt toả ra ánh sáng chói lọi, trực tiếp xông ra, hiện ra một mặt kính thanh đồng hình dáng phong cách cổ xưa, hoa văn tinh xảo.

Ầm! !

Chỉ nghe một đạo nổ vang chấn động toàn bộ Thiên Giới nổ lên, trên kính thanh đồng bộc phát ra một đạo chùm tia sáng to lớn, lại trực tiếp đem mảnh hỗn độn hư không này đánh thủng ra một cái lỗ hổng, thông tới vũ trụ tinh không mênh mông.

"Có chút ý tứ, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. " Vương Đạo Nhất lắc đầu cười khẽ, thân hình hơi chao đảo một cái trực tiếp liền biến mất ở bên trong Hỗn Độn Hư không, đi tới vũ trụ sao trời bên ngoài Thiên Giới.

Nhưng hắn mới vừa xuất hiện ở nơi này, liền phát hiện Thôi Hằng lại chẳng biết lúc nào đã tới nơi này, đang hai tay nắm pháp quyết, chờ đợi hắn.

"Quả nhiên là. . . " Thôi Hằng ánh mắt nhìn chăm chú mặt thanh đồng bảo kính này, cười vang nói " Hảo pháp bảo! !"

Hắn từ lúc vừa mới bắt đầu liền chú ý tới cổ linh cơ cường đại trên người Vương Đạo Nhất, có thể là một món pháp bảo mạnh mẽ hoặc là thần binh, uy năng khó lường, uy hiếp đối với hắn cực lớn.

Vì vậy mới bắt đầu thi triển các loại pháp thuật Ngũ Hành Hỗn

Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp, mục đích cũng không phải là muốn vây khốn Vương Đạo Nhất.

Mà là bức bách Vương Đạo Nhất sử dụng cái thần binh hoặc là pháp bảo này.

Vì vậy, ở cùng lúc khi Vương Đạo Nhất dựa vào cái thanh đồng bảo kính này lao ra Hỗn Độn Hư không, pháp thuật mới của Thôi

Hằng cũng đã chuẩn bị xong.

Nhiếp Khí Trấn Binh Thuật!

Hai tay của Thôi Hằng phát ra từng đoàn kim quang, trong nháy mắt liền đem một mặt thanh đồng bảo kính kia quấn quanh, giam cầm lại uy năng của thanh đồng bảo kính.

Cùng lúc đó, ở phía trên thanh đồng bảo kính này chính là có nhiều kim quang hơn ngưng tụ thành một tòa kim ấn cao hơn vạn trượng, mãnh liệt hướng thanh đồng bảo kính đập xuống.

"Muốn đoạt bảo binh của ta? Nằm mơ! " Vương Đạo Nhất đối mặt tình hình như thế cũng không hốt hoảng.

Hắn giơ lên hai cánh tay, giang ra hai cánh tay, mười ngón tay đung đưa, cười lạnh nói " Truyền nhân của Thái Hồng a, bây giờ sẽ để cho ngươi biết một chút cái gì là thần công thánh địa, vương giả chi pháp chân chính, cái gì gọi là võ đạo chân chính."

Lực lượng vô cùng kinh khủng nhất thời ngay tại trên người

Vương Đạo Nhất bạo phát ra, để cho tinh thể trong vùng vũ trụ sao trời này đều bắt đầu lay động, sau đó nhanh chóng hướng bên này của hắn bay tới.

Vào giờ phút này Vương Đạo Nhất giống như là hóa thành một lỗ đen muốn hấp thu vũ trụ vạn vật, cả người tản ra lực hút vô cùng khổng lồ, ở trong nháy mắt liền tụ tập được mấy trăm ngàn viên hằng tinh, cũng trực tiếp đem chúng nó đều hóa thành từng mảnh vụn ánh sáng, giữ tại trong hai tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, song quyền của hắn liền toát ra ánh sáng vô tận, lấy mấy trăm ngàn viên hằng tinh này làm kíp nổ, mang lực lượng trong cơ thể hắn hoàn toàn phóng thích ra ngoài, ánh sáng màu xanh sáng choang, có thể chiếu sáng hơn nửa tinh vực!

Thời khắc này, vô số tinh hệ đều run rẩy, đại đạo pháp toàn bộ tinh vực tắc đều bị dẫn động, hỗn loạn trước đó chưa từng có thoáng cái quét sạch toàn bộ tinh vực.

Uy năng kinh khủng như vậy lần đầu tiên xuất hiện ở vùng tinh vực này, cũng là lần đầu tiên xuất hiện ở trước mặt sinh linh trong tinh vực này.

Uy năng không tưởng tượng nổi như vậy khiến cho suy nghĩ của vô số cường giả đều ngừng trệ, đã hoàn toàn không cách nào suy nghĩ.

Quá mạnh mẽ!

Mà lúc này, Thôi Hằng đứng ở ngay phía trước Vương Đạo Nhất, đối mặt uy năng kinh khủng đủ để càn quét tinh vực, chấn động tinh hải này.

Đây cũng là lần đầu tiên hắn đối mặt công kích cường đại như vậy.

Nhưng khóe miệng của hắn lại hơi hơi dương lên, nụ cười đậm đà.