Chương 259: Kiếm quang đi qua, đầu người rơi cuồn cuộn (2)

Cứ như vậy, dưới biểu cảm trợn mắt hốc mồm của một đám lính thủ thành cùng lính liên lạc.

Lưu Lập Đào nghênh ngang đi vào Quận Thành Thường Hưng.

Dưới chân hắn đạp lên thảm đỏ, hai bên có cô gái trẻ tuổi xinh đẹp như hoa đứng khom mình hành lễ.

Phía sau còn có âm thanh tấu nhạc truyền tới.

Trước nha môn phủ Quận Trưởng đã dựng lên một tòa đài cao.

27 tên thủ lĩnh liên quân dẹp Thôi đều ở phía trên, nhìn Lưu Lập

Đào chậm rãi đi tới, thần sắc khác nhau.

Tạ Thiên Hành cùng Diệp Huy đều là Thiên Sứ Thượng Giới, cũng không hiểu rõ lễ nghi nhân gian là bao, đối với một màn này thật ra không có cảm giác gì.

Có điều những Châu Mục chính là từng người sắc mặt khó coi.

Cái này con mẹ nó nơi nào còn giống như là tiếp đãi sứ giả phe địch?

Hoàn toàn chính là đang nghênh đón sứ giả của Thiên Triều

Thượng Quốc a!

Quá bất hợp lí!

Quá hoang đường!

"Ngươi chính là sứ giả của Thôi Phong Châu? " Tạ Thiên Hành đứng ở trên đài cao, mắt nhìn xuống phía dưới.

"Không sai, chính là ta. " Lưu Lập Đào gật đầu một cái, cũng không có dừng bước lại, lại tiếp tục đi đến phía trước, dự định leo lên tòa đài cao này.

"Đứng lại!"

"Dừng lại!"

Hộ vệ dưới đài cao lập tức tiến lên ngăn hắn lại.

"Đây là ý gì? " Trên mặt Lưu Lập Đào tràn đầy nghi hoặc, cau mày nói "Ta là sứ giả của Châu Mục Phong Châu, ta ở chỗ này giống như Sứ Quân đích thân tới. Vì sao các ngươi đứng ở trên đài cao, ta lại phải ở phía dưới? Đây là hành động vô lễ mà chỉ đám man di chưa khai hóa mới có thể làm."

Man di chưa khai hóa. . .

Tạ Thiên Hành giận đến suýt chút nữa muốn giết người tại chỗ, nhưng bây giờ đã là cưỡi hổ khó xuống, chỉ có thể khoát tay nói:

"Để cho hắn đi lên!"

"A, như vậy mới đúng. " Lưu Lập Đào gật đầu một cái, tiếp tục nghênh ngang leo lên đài cao, đứng ở trước mặt một đám thủ lĩnh loạn quân này, ung dung thong thả lấy ra một tờ giấy, cười nói

"Các vị, lại nghe cho kỹ, đây là chuyện Sứ Quân muốn nói cho các ngươi biết."

Thái độ của hắn vẫn rất vô cùng kiêu cãng, dường như là hoàn toàn không có đem hai mươi bảy người trên đài cao này coi ra gì.

Lúc này, trong lòng đám người này đều kiềm nén lửa giận, ánh mắt lạnh như băng trợn mắt nhìn Lưu Lập Đào, đang chờ sau khi người này nói xong, trực tiếp đem hắn tùng xẻo.

Nếu không không đủ để hả giận.

"Thiên Sứ Thượng Giới Tạ Thiên Hành của nhà họ Tạ ở Bình Sơn,

Thiên Sứ Thượng Giới Diệp Huy của nhà họ Diệp ở Giang Nam. . .

Thiên Sứ Thượng Giới Bạch Tùng Niên của nhà họ Bạch ở Khúc

Châu, Châu Mục Dự Châu Tần Khang. . . Châu Mục Duyễn Châu

Đào Chính, Châu Mục U Châu Thẩm Du!"

Lưu Lập Đào tựa như đọc thực đơn đem tên của 27 tên thủ lĩnh liên quân dẹp Thôi này đều đọc lên, ngay trong lúc những người này đầu óc mơ hồ, lại nghe hắn thì thầm, "Hai mươi bảy người ở trên, điều động đại quân, tụ tập kết bè, muốn hại con dân Phong

Châu ta, tội nghiệt ngút trời, từ hôm nay trở đi, mỗi ngày ta rút ra ba người, chia làm chín ngày đem đầu lâu bọn ngươi toàn bộ gỡ xuống!"

Nói xong, hắn liền đem tấm giấy này thu vào trong tay áo, cười vang nói: "Đây là lời Sứ Quân chuyển cho các ngươi, cáo từ!"

Lời còn chưa dứt, Lưu Lập Đào cũng đã từ trên đài cao đi xuống.

Bước chân rất nhanh.

Căn bản cũng không có người ngăn trở hắn, bởi vì tất cả mọi người đều sợ ngây người, gần như cho rằng mới vừa rồi mình sinh ra ảo giác.

Đây là to gan lớn mật cỡ nào mới dám khiêu khích như vậy với đại quân hai trăm vạn cùng mười bảy vị Thần Cảnh? !

Lưu Lập Đào bước nhanh muốn đi ra bên ngoài, chỉ cảm thấy trái tim trong lồng ngực đập bịch bịch, hắn vẫn là không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua đám người bị kinh ngạc đến ngây người này, nội tâm hưng phấn tới cực điểm.

Cảm giác này cũng quá con mẹ nó kích thích.

"Bắt hắn lại! Đừng để cho hắn chạy!"

Có điều ngay vào lúc này, Tạ Thiên Hành rốt cuộc kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, rống giận hạ lệnh "Đem hắn bắt lại cho ta, treo lên trước cửa thành, ngàn đao bầm thây, xử tử lãng trì!"

Hắn cảm giác mình bị chơi xỏ.

Chính mình một vị Thiên Sứ Thượng Giới, người chủ trì trên danh nghĩa của liên quân dẹp Thôi, cứ như vậy ở dưới con mắt mọi người bị một tên gia hỏa còn chưa tới Tiên Thiên đùa bỡn!

Cực kỳ đáng hận!

Quân lính lít nha lít nhít rất nhanh thì đem Lưu Lập Đào vây lại, đao thương sáng loáng lần nữa gác ở trên cổ của hắn.

Nhưng hắn như cũ mặt không sợ hãi, cười lạnh nói: "Các ngươi đây là không tin lời của ta, hay là chưa tin lời của Sứ Quân? Tiếp nhận thực tế đi, từ hôm nay trở đi, mỗi ngày các ngươi đều sẽ có ba người bị lấy đi đầu lâu!"

"Hoàn toàn là nói bậy! " Tạ Thiên Hành giận không kềm được, nghiêm nghị quát lên "Mang xuống!"

Coong!

Vừa lúc đó, chân trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng kiếm reo, giống như một tia sét phá vỡ chân trời, tới bầu trời tòa Quận

Thành Thường Hưng này.

Ba cái thanh tre từ trên trời rơi xuống.

Rơi ngay vào trên đài cao.

"Ha ha ha, thần kiếm của Sứ Quân đã đến! " Lưu Lập Đào ngửa mặt lên trời cười to "Còn không mau nhìn một chút, là ba vị nào may mắn như vậy?"

"Bịt miệng của hắn lại! " Tạ Thiên Hành ra lệnh cho quân lính, nhưng trong lòng hắn dâng lên một trận sợ hãi, không tự chủ được nhặt lên thanh tre trên đất, nhìn chữ viết phía trên, nói nhỏ " Tạ

Thiên Hành, Diệp Huy, Bạch Tùng Niên. . . Có ta? !"

Cái này làm cho trong lòng hắn chợt giật mình.

Ngay sau đó, vị Thiên Sứ Thần Cảnh đến từ Thượng Giới này bỗng nhiên cảm giác cổ của mình lạnh toát.

Cảm giác trời đất quay cuồng truyền tới.

Một cái chớp mắt tiếp theo, hắn liền thấy thân thể của mình không có đầu lâu, máu tươi giống như suối phun từ trên cổ tuôn ra.

Hắn còn chứng kiến, một đạo kiếm quang giống như con rắn dài linh hoạt, trong chớp mắt ở trên cổ của Diệp Huy cùng Bạch Tùng

Niên vòng một vòng.

Đầu lâu hai người cũng theo đó rơi xuống đất!

"Lời người kia mới vừa nói, lại, lại là thật? !"

Đây là ý nghĩ sau cùng của Tạ Thiên Hành, tiếp theo chính là bóng tối vô tận.

Cùng lúc đó, vẻ mặt mọi người ở đây đều cứng lại.

Chỉ cảm thấy tay chân lạnh như băng, có một cỗ khí lạnh thấu xương từ lòng bàn chân dâng lên, thẳng tới đầu lâu.

Sợ hãi trước đó chưa từng có tràn ngập ở trong lòng bọn họ.

Vào giờ phút này, vô luận là Thần Cảnh nhân gian, hay là Thiên Sứ

Thượng Giới, hoặc là gia chủ vọng tộc, Châu Mục một phương, đều là sắc mặt trắng bệch.

Thật!

Lại là thật! !