Chương 480: Địa phương tràn đầy "Tự do" (1)

Lư Lãng Thành là một trong mười bảy tòa thành lớn trên Sùng

Dương Tinh.

Hơn ba nghìn tòa thành trì lớn nhỏ chung quanh cùng với thôn trấn chung quanh, tất cả đều bị Lư Lãng thành cai quản, quản lý vô số bách tính.

Phần quyền lực này so với Hoàng Đế ở Đạo Chu Tinh bên kia đều phải lớn hơn nhiều lắm.

Mà người điều khiển phần quyền hành này chính là Lý gia trong

Thành Lư Lãng, một cái thế lực khổng lồ truyền thừa thời gian hơn hai vạn năm.

Cho dù là đặt ở bên trong mười chín gia tộc cường đại nhất Sùng

Dương Tinh, Lư Lãng Lý gia cũng là xếp hàng phía trên.

Nguyên nhân căn bản khiến họ hưng thịnh, chính là vì bọn hắn kiên quyết không rời mà ôm chặt vào bắp đùi Cửu Tử Thiên Môn.

Nhân lực, vật lực, tài lực vân vân, chỉ cần là Cửu Tử Thiên Môn muốn, Lư Lãng Lý gia sẽ không có đồ vật gì không cho, gọi là nói gì nghe nấy.

Hơn nữa còn thường xuyên tài trợ đệ tử nghèo khổ của Cửu Tử

Thiên Môn, trợ giúp bọn họ mua linh dược cần để luyện võ, đối với một ít người thực lực khá mạnh trong đó thậm chí sẽ còn tặng binh khí. .

Mặc dù những đệ tử này tuyệt đại đa số đều dần phai mờ vào đám đông, nhưng là có số lượng cực ít thật lấy được thành tựu.

Những người này không chỉ có trở nên tu vi cao siêu, còn ở Cửu

Tử Thiên Môn ngồi lên một chút chức vị thực quyền.

Kể từ đó, quan hệ giữa Lư Lãng Lý Gia và Cửu Tử Thiên Môn trở nên vô cùng mật thiết.

Những người này cũng đều biết báo ân, thường xuyên sẽ chiếu cố quan hệ Lý gia, dưới điều kiện tiên quyết không tổn hại tư nguyên tông môn, bọn họ cũng sẽ gắng hết sức làm cho Lý gia đạt được lợi ích.

Mấu chốt là thực lực của Lý gia cũng không yếu.

Số lượng Kim Tiên lâu dài ổn định ở ba mươi trở lên, số lượng Vô

Cực Kim Tiên mặc dù không nhiều, bình thường chỉ có một hai, nhưng chưa từng gián đoạn qua.

Thời điểm huy hoàng nhất thậm chí đồng thời tồn tại qua bốn vị

Vô Cực Kim Tiên.

Điều này cũng làm cho Cửu Tử Thiên Môn đối với Lư Lãng Lý gia vô cùng yêu quý, coi là là tâm phúc, một khi có chỗ tốt phương diện gia tộc gì, trên căn bản tất cả đều là suy nghĩ trước hết để cho

Lư Lãng Lý gia bắt được.

Nhất là sau chuyện tám ngàn năm trước kia.

Tám ngàn năm trước, một người tuổi trẻ xuất thân nghèo khổ từ đầu tới cuối đều chỉ có thể dựa vào Lư Lãng Lý gia tài trợ mới có thể tu luyện, lấy tốc độ nghe rợn cả người quật khởi, kinh diễm toàn bộ Sùng Dương Tinh, thậm chí là toàn bộ Ngũ Cảnh Giới.

Người trẻ tuổi này, liền tên là Vệ Thành.

Đã từng là chưởng môn Cửu Tử Thiên Môn, bây giờ là Thái

Thượng Trưởng Lão, Vạn Pháp Quy Nhất Thánh Tôn, tồn tại tối cao cảnh giới đệ lục Tiên Giới.

Từ đó về sau, quan hệ của Cửu Tử Thiên Môn cùng Lư Lãng Lý gia thì càng thêm mật thiết.

Thậm chí đều có thể coi là một nhà để đối đãi.

Loại tình huống này, ở thời điểm cách đây bảy ngàn năm trước đạt tới cực thịnh.

Lý Pháp xuất thân từ Lư Lãng Lý gia bái nhập Cửu Tử Thiên Môn, cho thấy tư chất tuyệt cao, Vệ Thành mặc dù do hạn chế thân phận không thể trực tiếp thu đồ, nhưng hắn vẫn đem Lý Pháp mang theo bên người tự mình chỉ điểm.

Nếu không phải sau đó Lý Pháp ngoài ý muốn bỏ mình, khiến cho thái độ của Vệ Thành đối với Lư Lãng Lý gia cũng dần dần trở nên phai nhạt, thì bây giờ Lý gia sợ rằng đều đã ngồi vững vàng vị trí đại gia tộc đệ nhất Sùng Dương Tinh.

Ở sau khi Lý Pháp chết, một thế hệ ban đầu tài trợ Vệ Thành kia dần dần hết thọ chết đi, quan hệ giữa Lư Lãng Lý gia cùng Cửu Tử

Thiên Môn lại khôi phục lại trạng thái bình thường trước kia.

Nhưng dù cho như thế, Lý gia cũng vẫn là một trong những gia tộc

Cửu Tử Thiên Môn ỷ vào nhất, để ý nhất.

Nhất là ở sau khi Lý Trình, Lý Vi hai người đột phá trở thành Vô

Cực Kim Tiên, Lư Lãng Lý gia thì càng được coi trọng.

Dù sao, Vô Cực Kim Tiên toàn bộ Cửu Tử Thiên Môn cũng bất quá là hai ba chục tên thôi.

Hơn nữa, đây chính là hai tên Vô Cực Kim Tiên hơn bảy trăm tuổi.

Về sau Vạn Pháp Quy Nhất có hi vọng!

Chẳng qua là, gần đây chừng mười năm này, tình huống liền có cái gì không đúng.

Quan hệ giữa Cửu Tử Thiên Môn và Lư Lãng Lý gia bỗng nhiên trở nên xa lánh, thậm chí người của Cửu Tử Thiên Môn còn sẽ thường xuyên tìm Lý gia gây phiền toái.

Giữa song phương dường như là tồn tại mâu thuẫn nào đó, nhưng là vẫn chưa đến mức cãng như dây đàn.

Chỉ có người của Lư Lãng Lý gia biết, Cửu Tử Thiên Môn làm như vậy là vì cái gì.

Ở trong phòng nghị sự Lý gia.

Gia chủ Lý Quyền ngồi ở ghế chủ toạ.

Hắn là Kim Tiên lâu năm, cũng là phụ thân của Lý Trình cùng Lý

Vi, ở trong tộc uy vọng cực cao, nói một không hai.

Ngồi ở hai bên có sáu người. Tất cả đều là tầng thứ Kim Tiên, là chủ sự các chi của Lý gia.

"Cửu Tử Thiên Môn từng bước áp sát, tiếp theo cuộc sống của chúng ta sẽ rất khó chịu, các ngươi có ý kiến gì? " Lý Quyền nhíu chặt chân mày, trầm giọng nói "Không hỏi ra tin tức Tử Dương bí cảnh từ chúng ta, chắc hẳn Vệ Thành sẽ không từ bỏ."

"Đại ca, trong cái Tử Dương bí cảnh kia rốt cuộc có vật gì, đáng giá cho bọn họ để ý như vậy? " Chủ sự chi thứ hai Lý n nghi ngờ nói "

Chẳng lẽ là cơ hội đột phá đến Vạn Pháp Quy Nhất đỉnh phong?"

"Ta làm sao mà biết, ta cũng chưa từng đi a. " Lý Quyền cười khổ nói "Chuyện liên quan tới Tử Dương bí cảnh ta cũng cùng các ngươi nói qua, chính là ở 20 năm trước bỗng nhiên có một tôn

Thánh Giả tìm tới ta.

"Hắn đem tin tức liên quan tới Tử Dương bí cảnh đóng dấu ở trong óc của ta, cũng cảnh cáo ta có thể chính mình đi tìm tòi, nhưng quyết không thể nói cho bất luận kẻ nào, nếu không thì sẽ tiêu diệt cả nhà Lý gia chúng ta.

"Nhưng ai biết Cửu Tử Thiên Môn không biết ở nơi nào lấy được tin tức, chắc chắn Lý gia ta có tin tức Tử Dương bí cảnh, đã tra hỏi chúng ta gần mười năm."

"Đại ca, ngươi tại sao không tự mình đi tìm tòi vậy? " Chủ sự chi thứ tư Lý Cường trầm giọng nói " Nếu Cửu Tử Thiên Môn để ý như vậy, bên trong nhất định là có đại cơ duyên.

"Coi như đại ca ngươi không thành được Thánh Giả, cũng có thể để cho Trình nhi hoặc là Vi nhi lấy được đại cơ duyên, bọn họ đều là Vô Cực Kim Tiên, có lẽ có thể trực tiếp Vạn Pháp Quy Nhất trở thành Thánh Giả đây?"