Chương 395: Khí huyết đầy trời, tinh khí vô lượng (1)

Bùi Thanh Thư thời gian gần đây không tốt lắm.

Bởi vì Lý Minh Quỳnh gần đây phát hiện một loại phương pháp không cần ở tại Hoàng Thành Đại Chu cũng có thể xử lý chính vụ như thường.

Thân là một Kim Tiên luyện thành Kim Đan Thần Hồn, dưới phương diện cảm giác tinh thần làm chút biện pháp đúng là quá dễ dàng.

Nàng hoàn toàn có thể làm được chuyện người đang nơi khác, vẫn khiến cho đủ loại quan lại trong triều cho là nàng ở Hoàng Thành.

Hơn nữa còn là ngồi ở trên ngai vàng Thượng Triều, hết thảy lời nói cũng đều như thường, chính vụ cũng đúng là chính nàng đang xử lý.

Căn bản cũng không có bất kỳ sơ hở nào.

Nhưng trên thực tế, Lý Minh Quỳnh sớm đã tới Quận Thành Lâm

Giang.

Chính là làm việc từ xa.

Một trong những mục đích nàng tới nơi này, chính là tìm Bùi

Thanh Thư luận đạo.

Còn có thể nói là ngược sư đệ.

Lý Minh Quỳnh vốn chính là một người hiếu động hoạt bát.

Hơn nữa thích động thủ, đối với tiêu chuẩn thực lực của mình rất là để ý.

Sau khi đột phá trở thành Kim Tiên, nàng vẫn không có cơ hội thật tốt gì để biểu hiện.

Càng không biết thực lực của mình rốt cuộc là đạt tới một cái tầng thứ dạng gì.

Loại chuyện này lại không thể tìm Thôi Hằng thử chiêu.

Đó là sư phụ, là trưởng bối.

Nhưng ngoại trừ Thôi Hằng ra, dõi mắt toàn bộ Thiên Khư Giới cũng chưa chắc có thể tìm ra một người có thể chống nổi một chiêu dưới tay nàng.

Bùi Thanh Thư dĩ nhiên là thành lựa chọn tốt nhất.

Hắn luyện thành Chân Thân võ đạo, thần hồn đã cùng thân thể hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, năng lực phòng ngự đối với công kích phương diện thần hồn cực kỳ mạnh mẽ, không sai biệt lắm đến trình độ tương tự với thuộc tính khắc chế.

Vì vậy, cho dù Bùi Thanh Thư bây giờ còn chẳng qua là Huyền

Tiên tương đương với Kim Đan sơ kỳ, khi đối mặt Lý Minh Quỳnh đã tương đương với Kim Đan hậu kỳ, như cũ có thể làm ra miễn cưỡng chống nổi một chiêu.

Đương nhiên, cũng liền chỉ như vậy mà thôi.

Một chiêu chính là cực hạn.

Những ngày gần đây, Bùi Thanh Thư lại phát hiện toà nhà mình ở liền đi tới bên bờ vực, hoặc là đi lên trên trời cao mấy vạn trượng, hoặc là trực tiếp rơi vào trong dung nham địa hỏa...

Đây thật ra thì đều là ảo cảnh thần hồn Lý Minh Quỳnh bố trí.

Mặc dù Bùi Thanh Thư luôn có thể dựa vào Chân Thân võ đạo đặc thù khám phá tầng ảo cảnh thứ nhất, nhưng tầng ảo cảnh thứ hai liền không cách nào khám phá, cuối cùng chỉ có thể thả ra khí huyết Chân Thân võ đạo, cưỡng ép ảnh hưởng quy tắc chung quanh, để cho mình miễn cưỡng giữ trạng thái thanh tỉnh.

Chẳng qua, Lý Minh Quỳnh bình thường cũng chỉ là đến đích thì dừng, cũng sẽ không thật ra tay nặng.

Nhưng dù là như vậy, sau một khoảng thời gian kéo dài, Bùi Thanh

Thư vẫn là không nhịn được, sau khi biến hóa dung mạo, trực tiếp đi khu nhà Lý Minh Quỳnh đặt mua ở Quận Thành Lâm Giang.

Đoàng đoàng đoàng!

"Mở cửa!"

Bùi Thanh Thư cắn răng hô, đồng thời không ngừng vỗ vào cửa của khu nhà.

Cái khu nhà này ở trong ngõ sâu góc thành đông Quận Thành Lâm

Giang, là một địa phương tương đối vắng vẻ, khoảng cách phố xá tương đối xa xôi, sân bãi chung quanh đều đã hoang phế rất lâu.

Vì vậy, hắn coi như là điên cuồng đập cửa như vậy, cũng sẽ không quấy rầy đến nhà của những người khác.

Bây giờ Bùi Thanh Thư biến thành một người tuổi trẻ bộ dáng hơn hai mươi tuổi, cũng có thể là bởi vì cảnh giới đột phá mang tới bản chất sinh mạng thăng hoa, để cho khí chất cả người hắn đều phát sinh thay đổi.

Vào lúc này hắn không còn nét tang thương khi trải qua hơn 160 năm năm tháng, ngược lại trở nên vô cùng có chí tiến thủ, phảng phất thật trở lại thời đại thiếu niên.

Lúc này đang mang theo một cỗ lửa giận thiếu niên, muốn tìm sư tỷ lý luận.

"Lại vỗ nữa liền đem ngươi ném vào mặt trời đó!"

Thanh âm Lý Minh Quỳnh từ bên trong truyền ra, tương tự trở nên vô cùng có tinh thần, không có chán nản cùng lười biếng lúc trước.

Lời còn chưa dứt, nàng cũng đã mở cửa ra, lườm Bùi Thanh Thư một cái "Vào đi."

Nói xong liền xoay người lại.

Bùi Thanh Thư vội vàng đi theo , vừa đi vừa bất đắc dĩ hỏi "Sư tỷ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì, khoảng thời gian này dùng ta tới thử pháp còn chưa có thử đủ sao?"

Thật ra thì, lúc ban đầu Bùi Thanh Thư đối với việc chính mình chỉ có thể làm sư đệ là không phục lắm, hiện tại hắn đã hoàn toàn phục rồi.

Dù sao, đối mặt ảo cảnh thần hồn của Lý Minh Quỳnh, hắn hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào.

Lý Minh Quỳnh không nói gì, tự nhiên đi tới một đình nghỉ mát trong khu nhà, đưa lưng về phía Bùi Thanh Thư, bỗng nhiên mở miệng nói: "Sư đệ, ta cảm thấy ngươi dường như không có cảm giác nguy cơ gì."

"Cái gì? " Bùi Thanh Thư nghe vậy nhưng là không khỏi sững sờ, cau mày nói "Cảm giác nguy cơ gì cơ?"