Chương 796: Cái gọi là Vô Địch chi tâm, tự tin vô địch (1)

Lâm Sơn bộ lạc trước đây, bây giờ thành tổng đàn Hoàng Thiên

Giáo.

Cùng mấy tháng trước so sánh, nơi này đã kinh biến đến mức phồn thịnh hơn bao giờ hết, bộ lạc đơn sơ trước đây bị xây lên một tòa thành lớn, bị gọi là "Hoàng Thiên Thành ".

Tượng thần "Hoàng Thiên Tôn Thần " liền bị thờ cúng ở trung ương tòa thành lớn này.

Đó là một pho Tượng Thần khổng lồ cao hơn ngàn trượng, giống như một ngọn núi đứng sừng sững ở trong thành, coi như là ở nơi cách tòa thành này vô cùng xa xôi đều có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

Mà ở bên trong Hoàng Thiên Thành, khắp nơi đều là người tới hành hương.

Những người này không ngại xa ngàn dặm vạn dặm, đi tới nơi này gặp mặt Hoàng Thiên Tôn Thần, lễ bái cầu chúc, khẩn cầu Hoàng

Thiên Tôn Thần che chở, hy vọng Hoàng Thiên Tôn Thần có thể giúp bọn họ bình an vượt qua Tinh Hồng Tai Kiếp sắp đến

Hương khói nguyện lực vô cùng dào dạt giống như dòng lũ hội tụ đến bên trong pho tượng Hoàng Thiên Tôn Thần này, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, nguyện lực mà tượng thần ngưng tụ y như biển sâu vực lớn.

Hoàng Cân Lực Sĩ chính là ở bên trong tượng thần xây dựng động phủ, tiến hành tìm hiểu cùng luyện hóa đối với những thứ hương khói nguyện lực kia.

Bản chất hương khói nguyện lực cực kỳ huyền diệu, đối với Hoàng

Cân Lực Sĩ đã là Nguyên Anh đỉnh phong mà nói, có chỗ tốt cực lớn, có thể trực tiếp tăng cường tu vi cảnh giới của hắn, thậm chí để cho hắn nhìn thấy một cái con đường đi thông cảnh giới cao hơn.

Đây đồng dạng cũng là một lần tiến hành tìm tòi của Thôi Hằng đối với quy tắc của thế giới này, xem có thể hay không dựa vào tín ngưỡng hương khói tin thờ của chúng sinh, dùng cái này để tích lũy đầy đủ "Thay đổi " từ đó tấn thăng đến Hóa Thần kỳ.

Sự thật chứng minh, hương khói nguyện lực đối với tăng lên cảnh giới tu vi Nguyên Anh đỉnh phong quả thật có hiệu quả, nhưng dường như cũng không phải là phát triển hướng về phương hướng

Hóa Thần.

Giống như Hoàng Cân Lực Sĩ bây giờ.

Mặc dù cảnh giới Hoàng Cân Lực Sĩ vẫn là Nguyên Anh đỉnh phong, không có thay đổi, nhưng sau khi trải qua hương khói nguyện lực tôi luyện, thực lực của hắn đã bắt đầu dần dần vượt qua cực hạn của Nguyên Anh kỳ.

Đợi một thời gian, nếu là có thể mang hương khói nguyện lực tích lũy đến một cái mức độ đủ nhiều, có lẽ hắn thật có thể dựa vào loại lực lượng này đột phá những ràng buộc của Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, đạt tới một cái cảnh giới cao hơn.

"Đây là Tiên Tôn tặng cho ta đại cơ duyên a! " Hoàng Cân Lực Sĩ không nhịn được thở dài nói " Ta phải càng nỗ lực, cố gắng hiển lộ một ít thần tích, cũng muốn làm nhiều buổi tuyên giảng giáo lý, để cho những người tới lễ bái cầu phúc này nhớ kỹ Hoàng Thiên Tôn

Thần, nhớ kỹ Hoàng Thiên Giáo. . ."

Ban đầu hắn xem như Hoàng Thiên Tôn Thần phối hợp truyền giáo, chẳng qua vẫn là tuân theo mệnh lệnh của Thôi Hằng mà thôi, hoàn toàn không nghĩ tới lại còn sẽ có thu hoạch khổng lồ thêm vào như vậy.

Hoàng Cân Lực Sĩ đang cảm thán, bỗng nhiên lòng có cảm giác, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài, gật đầu nói: "Mời vào."

Vừa dứt lời, chỉ thấy toà động phủ thuộc nội bộ Tượng Thần này mở ra một đạo cánh cửa không gian, có hai thân ảnh từ bên ngoài đi vào.

Chính là Bùi Thanh Thư và Lý Minh Thành.

"Tôn thần tu vi nhìn qua lại có tinh tiến. " Lý Minh Thành thở dài nói.

Hắn trong khoảng thời gian gần đây thường xuyên đến tìm Hoàng

Cân Lực Sĩ thương lượng phương thức phát triển giáo phái, mỗi một lần cũng có thể mơ hồ cảm giác tu vi Hoàng Cân Lực Sĩ có tăng lên.

Loại trạng thái này để cho hắn hâm mộ.

"Đều là Tiên Tôn cho cơ hội. " Hoàng Cân Lực Sĩ hướng phương hướng đô thành Mộc Quốc hành lễ, thần sắc cung kính, sau đó lại nhìn về phía hai người, mỉm cười nói "Ta thấy các ngươi tới dường như có hơi vội vàng, nhưng là đã xảy ra chuyện gì?"

"Ừm." Bùi Thanh Thư gật đầu một cái nói "Đúng là có một số việc, ngươi biết đấy, lúc trước chúng ta lấy được ba tấm thẻ ngọc cổ, bên trong ghi lại tin tức di tích viễn cổ. . ."

Hắn đem chuyện chính mình mang theo thẻ ngọc đi gặp Thôi Hằng trần thuật đơn giản một chút, lúc trước Lý Minh Thành đã biết chuyện này, vẻ mặt cũng không có quá nhiều thay đổi, nhưng thần sắc Hoàng Cân Lực Sĩ rõ ràng ngưng trọng.

"Dựa theo Tiên Tôn nói, loại thủ đoạn này ít nhất là cường giả vượt qua tầng thang trời thứ nhất mới có thể thi triển. " Thần sắc

Hoàng Cân Lực Sĩ cũng biến thành ngưng trọng " Nếu như cường giả loại này đến thật, chúng ta sợ rằng vô lực ứng đối."

"Ừ, nếu thật là tới một cường giả nắm giữ Thời Gian Chi Lực, chúng ta khẳng định đều không phải là đối thủ. " Bùi Thanh Thư trầm giọng nói " Bây giờ Huệ Thế chưa trở về, chúng ta cũng không thể mang hy vọng hoàn toàn ký thác vào nơi đó, vẫn là phải chính mình trước tiên chuẩn bị sẵn sàng."

"Không sai. " Lý Minh Thành gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

"Đúng là nên như thế. " Hoàng Cân Lực Sĩ gật đầu một cái, hơi nghĩ ngợi sau đó nói " Trong khoảng thời gian gần đây, tu vi cảnh giới của ta có tăng trưởng, hương khói nguyện lực cũng rất là huyền diệu, chúng ta có thể coi đây là cơ sở để xây dựng một trận pháp phòng vệ, mới có thể ngăn cản một đoạn thời gian ngắn ngủi."

"Trận pháp này phải bố trí như thế nào? " Bùi Thanh Thư vội vàng hỏi.

"Không khó. " Hoàng Cân Lực Sĩ vẫy tay ngưng tụ một màn ánh sáng trên không trung, bắt đầu giảng giải ý tưởng của hắn đối với toà đại trận hương khói này.

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Thành nghe mà gật đầu liên tục.

Cuối cùng Hoàng Cân Lực Sĩ nói: "Nếu trận này có thể thành, bằng vào ta cùng pho tượng thần này làm mắt trận, hẳn là có thể đem cường giả Thiên Quan tầng thứ tư ngăn cản ở bên ngoài thời gian một ngày."

Thiên Quan tầng thứ tư thực lực mặc dù đã mạnh hơn Nguyên

Anh đỉnh phong, nhưng chung quy không có đạt tới Hóa Thần kỳ.

Mà bản thân Hoàng Cân Lực Sĩ cũng đã đi lên con đường vượt qua

Nguyên Anh đỉnh phong, vì vậy với hắn mà nói, cường giả Thiên

Quan tầng thứ tư còn chưa đến mức độ vô luận như thế nào đều không chống đỡ nổi.

"Thời gian một ngày, hẳn là đủ cho chúng ta chờ Huệ Thế trở về. "

Bùi Thanh Thư gật đầu một cái, trầm giọng nói " Trận này vừa thành, tổng đàn Hoàng Thiên Giáo có thể trụ vững không lo."

"Chỉ sợ người của Trường Sinh Thần Sơn không cách nào công phá tổng đàn, chuyển đi đả kích những phân đàn địa phương khác. " Lý

Minh Thành có chút ưu sầu nói " Những phân đàn kia tuyệt đối không thể ngăn cản."

"Không cần phải lo lắng. " Hoàng Cân Lực Sĩ mỉm cười nói " Trận này là lấy lực hương hỏa làm trụ cột, chỉ cần là địa phương tôn kính ta là Thần, cũng sẽ bị che phủ ở bên trong, phân đàn cũng là như vậy."

"Hoá ra là như vậy. " Lý Minh Thành nghe vậy ánh mắt sáng lên, cười nói " Như thế tốt lắm, chúng ta bây giờ liền bắt đầu hành động."