Chương 582: Thế giới sắp huỷ diệt (1)

Đối với Thôi Hằng mà nói, lấy pháp lực ảnh hưởng pháp tắc của

Thiên Khư Giới cùng một cái tiểu thế giới khác cũng không khó khăn.

Chỉ cần dùng pháp lực mang pháp tắc hạch tâm của hai phương thế giới nối liền, đối với những pháp tắc đó tiến hành điều khiển tinh vi trên mức độ nhất định, từ đó để cho vừa khớp cùng Thiên

Khư Giới là được.

Kể từ đó, cái tiểu thế giới mới kia liền có thể hoàn mỹ cùng Thiên

Khư Giới hòa làm một thể.

Rất đơn giản.

Trong quá trình này, người bình thường trong tiểu thế giới kia thậm chí cũng sẽ không có cảm giác gì.

Chỉ có những người đạt tới cảnh giới tương tự Tiên Thiên kia, có thể cảm giác thiên địa pháp lý biến hóa, mới có thể cảm giác được loại biến hóa này.

Tiếng gió rít gào, cuốn tới mùi máu tanh nồng nặc cùng mùi hôi thối.

Trương Duyên Thành trở lại quê hương chính mình xa cách ba năm, nhưng cảnh tượng trước mắt, lại là để cho hắn khó mà tiếp nhận.

Thành trì phồn hoa ngày xưa bây giờ đã rách nát không chịu nổi, đập vào mắt thấy, tất cả đều là tường đổ, nhà sụp đổ, khắp nơi đều là tay chân cụt, xương vụn, gần như không có một chỗ nào hoàn hảo.

Theo trình độ thối rữa của thi thể đến xem, thành trì bị hủy diệt chắc có bốn năm ngày, người ở bên trong cũng chết đã lâu.

Cái tên nam tử cường tráng thân cao ba mét này rơi vào trầm mặc, cả người thoáng cái trở nên thật giống như hàn băng vạn năm vậy, chỉ có hai tay khẽ run, đang biểu đạt nội tâm hắn tức giận.

" Yêu quái đáng chết! !"

Thanh âm Trương Duyên Thành giống như là từ trong cổ họng nặn ra mang đầy lửa giận cùng không cam tâm, trong cơ thể hắn khí huyết giống như ngọn lửa bốc cháy.

Da thịt cả người thoáng cái biến thành màu lửa đỏ, lỗ chân lông toàn thân chợt mở ra, vô số hơi khói từ bên trong trào ra ngoài, lại ở đỉnh đầu của hắn ngưng tụ thành một tầng sương mù dày đặc mang theo mấy phần màu máu. .

Ở bên cạnh của hắn có một cô gái tuổi thanh xuân mười sáu đứng đó, nàng dung mạo xinh đẹp, thân hình thon nhỏ, mặc quần áo màu đỏ nhạt, trong sáng đáng yêu.

"Sư huynh, chúng ta vẫn là đến chậm. " Thiếu nữ thần sắc bi thương, nhẹ nhàng nắm bàn tay Trương Duyên Thành, hàm răng khẽ cắn môi đỏ mọng, an ủi " Chúng ta đã lấy được thanh Trảm

Yêu Kiếm trong truyền thuyết, nhất định có thể giết chết Yêu

Hoàng, cứu vớt phương thiên địa này của chúng ta!"

"Trảm Yêu Kiếm. . . " Trương Duyên Thành như là bị thức tỉnh một ít trí nhớ, lẩm bẩm nói " Đúng, chúng ta còn có Trảm Yêu Kiếm!"

Ngay sau đó, hắn xòe bàn tay ra, tập trung tinh thần, trong nháy mắt một đạo ánh sáng xanh ở trong lòng bàn tay của hắn sáng lên, một thanh trường kiếm dài gần một mét rưỡi bỗng dưng xuất hiện.

Trên thân kiếm thanh trường kiếm này khắc rõ hoa văn rậm rạp chằng chịt, mỗi một đạo hoa văn đều như là ẩn chứa lực lượng cường đại mà kỳ dị, để cho người nhìn một cái liền không nhịn được mê mệt trong đó.

Ầm!

Trương Duyên Thành tay nâng trường kiếm quỳ trên đất, dập đầu quỳ mọp, cao giọng nói: "Cha, mẹ, còn có các phụ lão đồng hương trong thành, ta nhất định sẽ cầm kiếm trong tay, chém hết yêu ma trên thế gian, bình định yêu loạn, để cho thế gian này trở lại cảnh tượng thái bình mười năm trước!"

Mười năm trước.

Đang lúc triều đại mới vừa sáng lập sáu mươi năm, quốc lực đạt đến đỉnh phong, lại gặp phải Minh Quân tài ba, chăm lo việc nước.

Thiên hạ sắp hưng thịnh.

Tất cả mọi người đều biết, đây sẽ là thịnh thế đầu tiên sau khi kết thúc loạn thế phân tranh dài đến hai trăm năm.

Nhưng bỗng nhiên vào ban đêm một ngày nọ, trăng sáng tản mát ra ánh sáng quỷ dị.

Vô số mưa móc nương theo ánh trăng từ trên trời hạ xuống, rơi vào trong rừng núi hoang, rơi vào trên người vô số động vật. .

Mới đầu dị tượng như vậy cũng không khiến người chú ý, thậm chí còn bị Quan xem Thiên Văn giải thích là trời giáng mưa rào, biểu thị thịnh thế buông xuống, chính là điềm lành trời cao ban cho.

Nhưng rất nhanh mọi người liền phát hiện tình huống không đúng.

Đầu tiên là đám dã thú trở nên lớn.

Chó sói vốn là tương đối gầy nhỏ lại đều biến thành mãnh thú cao hơn hai mét, lão hổ vốn là rất hung mãnh thì càng khoa trương, rất nhiều nơi đều xuất hiện mãnh hổ cao hơn mười mét.

Dã thú còn lại cũng nhiều loài biến lớn.

Hơn nữa theo dáng vóc trở nên lớn, da thịt xương cốt của những dã thú này cũng biến thành càng kiên cố hơn, lực phòng ngự tăng nhiều.

Biến hóa như vậy, ngay lập tức liền mang đến tai nạn vô cùng nghiêm trọng, một con mãnh hổ cao hơn mười mét, nhất định chính là ác mộng, tùy tiện một cái tát là có thể đập chết một đám quân lính khoác giáp.

Xuất hiện một con mãnh thú như vậy, yêu cầu mấy ngàn tên quân lính tinh nhuệ mới có thể thanh trừ, hơn nữa cũng đều là quân lính biết võ công, nắm giữ binh khí thượng cấp mới được.