Chương 128: Trong nháy mắt Tiên Thiên "Đại nhân!"

Huệ Thế vốn đang im lặng lập tức quỳ một chân trên đất, hai tay ôm quyền giơ qua đỉnh đầu "Nguyện vì đại nhân phục vụ quên mình!"

Tịch thu tài sản của thương nhân chính là dẫn xà xuất động, để cho người sau lưng bọn họ tự mình nhảy ra, làm như vậy là để cho dân chúng đều biết là ai đang là chỗ dựa cho đám gian thương kia.

Cái gọi là bắt rắn, dĩ nhiên chính là đi bắt đám người Tôn Bàn

Thạch, Vương Kim Thánh.

Vì vậy, Huệ Thế không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền đồng ý.

Đối với Thôi Hằng, hắn cực kỳ cảm kích.

Nếu như không phải vì Thôi Hằng, hắn căn bản cũng không thể rời đi Liên Hoa Tự, cũng không có khả năng báo thù giết cha.

Hôm nay bị Vương Kim Thánh đánh bại, chỉ có thể trơ mắt nhìn

Tôn Bàn Thạch rời đi, thậm chí ngay cả nhiệm vụ tịch thu gia sản đều không thể hoàn thành.

Điều này làm cho trong lòng của hắn cực độ áy náy, gần như không dám đối mặt với Thôi Hằng.

Bây giờ Thôi Hằng bỗng nhiên nói muốn cho hắn thêm một cơ hội, nhất thời liền để cho nội tâm vốn như tro tàn của hắn vùng lên sống lại.

"Đại nhân... " Trần Đồng muốn nói lại thôi.

Hắn vừa nhìn tận mắt Huệ Thế bị thua, cái tên Vương Kim Thánh kia là Tông Sư Hóa Cảnh, Huệ Thế căn bản cũng không phải là đối thủ, làm sao đi ra ngoài bắt rắn?

Nhưng khi nhìn khuôn mặt giống như giành được sự sống mới của

Huệ Thế, hắn lại không biết mình có nên khuyên hay không.

"Ta nghe ngươi nói, cái tên Vương Kim Thánh kia là Tông Sư Hóa

Cảnh? " Thôi Hằng hỏi.

"Vâng. " Huệ Thế gật đầu một cái nói "Sợ rằng còn không phải là

Tông Sư Hóa Cảnh tầm thường, võ công của hắn cực kỳ huyền diệu, có thể cách không tổn thương tâm mạch, nếu không phải nhờ đại nhân ngài cứu giúp, ta đã không còn sống lâu nữa."

"Ta đây đem ngươi tăng lên tới cảnh giới Huyền Quan, thế nào? "

Thôi Hằng mỉm cười nói.

Lời này vừa nói, cả sảnh đường tĩnh mịch.

Huệ Thế trực tiếp á khẩu không trả lời được, không thể tin nhìn

Thôi Hằng.

Hứa Phong An vốn dĩ mặt không đổi sắc cũng chợt ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Lưu Lập Đào đang nhắm mắt dưỡng thần thoáng cái ngồi không vững vàng, suýt chút nữa từ trên ghế lãn xuống, há miệng run rẩy nói: "Cái gì, cái gì cái gì? ?"

Trần Đồng gần như cho rằng mình quá mức lo lắng sinh ra ảo giác, theo bản năng hỏi "Đại nhân, ngài, ngài mới vừa nói cái gì?"

"Thế nào, cảm thấy chẳng qua là tăng lên tới cảnh giới Huyền

Quan quá thấp sao? " Thôi Hằng nhìn mấy người một cái, hơi nghĩ ngợi sau đó nói "Tựa hồ là hơi thấp một chút, ta đây đem hắn tăng lên tới Tiên Thiên? Chẳng qua thoáng chốc tăng lên quá lớn, còn liên quan đến nội ngoại giao cảm, có thể sẽ tương đối đau."

Mấy người hoàn toàn không nói gì, trong lòng cũng kinh sợ tới cực điểm.

Trực tiếp đem một tên cảnh giới Ngưng Khí tăng lên tới Huyền

Quan thậm chí là Nội Cảnh!

Đây chính là thủ đoạn thần tiên? !

Nhưng vì cái gì giống như là đang nói một chuyện cực độ tầm thường, cho người cảm giác giống như là đang hỏi tối nay ăn món gì vậy... Cái này quá bất hợp lí.

"Ta, ta, cái này... Đại nhân, ta, cảnh giới Huyền Quan là được rồi. "

Huệ Thế đều có chút nói không mạch lạc.

Loại chuyện này hắn ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, đã hoàn toàn nằm ngoài phạm vi khả năng nhận thức của hắn, vô cùng không tưởng tượng nổi.

"Vẫn là đến Tiên Thiên đi. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, trầm giọng nói "Huyền Quan cùng Tiên Thiên vốn chỉ là một tầng thứ, bước lên một bước là được, con đường xây dựng Nội Cảnh phía sau ngươi lại tự đi đi."

Nói xong, hắn liền nâng tay phải lên, cong ngón búng ra, đưa ra ngoài một tia pháp lực nhỏ xíu, đi vào trong cơ thể Huệ Thế.

Huệ Thế lập tức cũng cảm giác được chân khí trong cơ thể mình nhanh chóng bành trướng, trong nháy mắt liền tăng cường mười mấy lần, hơn nữa lan tràn tới mỗi góc xó xỉnh khắp toàn thân.

Cảnh giới Hóa Khí!

Ngay sau đó, dòng lũ chân khí mênh mông cuồn cuộn ngược chiều hướng lên, thẳng tới đỉnh đầu.

Ầm!

Huệ Thế chỉ cảm thấy toàn thân mình rung một cái, giống như là một cái lá chắn trong đầu bị mở ra vậy, lập tức liền khiến cho hắn cảm giác như đi tới một vùng thiên địa vô cùng rộng lớn!

Cảnh giới Huyền Quan!

Ở sau khi cảm giác được mảnh thiên địa rộng lớn này, hắn lại bỗng nhiên tiếp xúc được một mảnh đại dương nguyên khí vô cùng mênh mông từ chỗ u minh sâu xa, trong đó thiên địa nguyên khí khuấy động, sức mạnh tự nhiên vĩ đại cuộn trào.

Còn không chờ hắn kịp cẩn thận cảm thụ ảo diệu của đại dương nguyên khí này, đã cảm giác được có số lớn thiên địa nguyên khí hội tụ tới,

Tràn vào trong cơ thể hắn.

Sau đó, những thiên địa nguyên khí này nhanh chóng cùng chân khí dung hợp, để cho chân khí của hắn có năng lực kỳ dị có thể điều động sức mạnh vĩ ngạn của tự nhiên.

Đồng thời cũng để cho toàn thân hắn lột xác.

Cảnh giới Tiên Thiên, xong rồi!