Chương 340: Hồng Phú Quý nhắn lại (1)

Hồng gia?

Thôi Hằng nghe vậy hơi sững sờ, trong đầu theo bản năng nghĩ đến đứa bé trai quần áo rách rưới kia, nhưng hắn rất nhanh thì lắc lắc đầu.

Thiên hạ người họ Hồng nhiều biết bao, nào có chuyện trùng hợp như vậy?

“Không cần lo lắng, cho dù thật có bảo vật ẩn chứa bí mật Địa

Tiên, đối với ta mà nói cũng vô dụng.” Thôi Hằng khẽ cười nói.

Có thể là bởi vì hai ông cháu này họ Hồng, cũng có thể bởi vì tâm niệm bảo hộ Tổ Huấn của bọn họ, hắn đối với hai người này cảm giác cũng không tệ.

“Đa tạ Thượng Tiên.” Hồng Khang nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, hắn đã thấy qua thực lực của Thôi Hằng, hiểu rõ chính mình ở trước mặt đối phương ngay cả một chút cơ hội phản kháng cũng không có.

Dù sao, cường đại như Nội Cảnh đối mặt vị Tiên Nhân này, đều trong nháy mắt bị đánh bại.

Chính mình một tên Tiên Thiên nho nhỏ lại tính là gì?

Nếu như đối phương thật có ý muốn cướp lấy bí bảo, chính mình ngoại trừ liều chết thi hành tổ huấn, không có con đường thứ hai có thể đi.

Còn tốt vị Nhân Tiên này là người có đức độ, cùng những Tiên

Môn kia bất đồng.

“A!”

Ngay tại lúc này, Tiền Thuận bỗng nhiên hét thảm một tiếng.

Thôi Hằng đã cởi bỏ áp chế tinh thần, hắn liền thanh tỉnh trở lại, lập tức liền nghĩ đến chính mình vừa mới nói gì, nhất thời trên mặt tối tăm nhìn về Hồng Khang.

“Thượng Tiên, người nhà họ Hồng bọn họ là có bí bảo, đây là chính tai ta nghe được người nhà họ Hồng bọn họ nói, ngài chớ có bị bọn họ lừa gạt!” Tiền Thuận tự biết chắc chắn phải chết, quyết tâm muốn kéo theo người nhà họ Hồng cùng chết.

Hồng Khang nghe vậy tức thì lại khẩn trương lên, thân thể gần như sắp hỏng mất hơi hơi run rẩy.

Thôi Hằng nhưng chỉ là thản nhiên nhìn Tiền Thuận một cái, trầm giọng nói, “Hoàng Cân lực sĩ ở đâu!”

Ầm!

Một tôn cự nhân màu vàng sậm cao quá năm trượng bỗng dưng xuất hiện, từ trên trời giàng xuống, rơi xuống trước mặt Thôi

Hằng, cung kính cúi lạy, “Tham kiến Tiên Tôn!”

Trương Sấu Minh đứng ở một bên, lần nữa cảm nhận được cảm giác áp bách cự kỳ kinh khủng đến từ trên người Hoàng Cân Lực

Sĩ, hô hấp đều ngưng trệ.

Đồng thời hắn lại lần nữa cảm thấy sâu sắc rằng chính mình thực sự quá nhỏ yếu, chờ đến Chủ Tông Đạo Nhất Cung, nhất định phải chuyên tâm tu luyện, đề cao tu vi cảnh giới.

Hồng Khang ở bên kia thì lại thân hình rung mạnh, không thể tin tưởng mà nhìn vị Hoàng Cân Lực Sĩ này, trong lòng dâng lên sóng gió kinh hoàng, vô số ý nghĩ từ trong đầu toát ra.

Thôi Hằng chú ý tới phản ứng của hai người, nhưng lại cũng không để ý, chỉ chỉ Tiền Thuận, ra lệnh cho Hoàng Cân Lực Sĩ nói:

“Đem người này tại chỗ đánh chết, chôn ở nơi này đi.”

“Vâng!” Hoàng Cân Lực Sĩ lĩnh mệnh tiến lên, thân hình vô cùng cao lớn, khiến hắn như là một tòa núi nhỏ nằm ngang trước mặt

Tiền Thuận.

“Không, không, không không được a!” Tiền Thuận kinh hãi gần chết, kêu thảm khàn cả giọng, liều mạng muốn chạy trốn.

Nhưng hắn vốn là bị trọng thương, lại gặp phải sợ hãi như vậy, hai chân căn bản cũng không nghe sai bảo, di chuyển đều không nhúc nhích được, chỉ có thể lãn lộn tại chỗ.

Ầm!

Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, mặt đất run lên bần bật.

Đây là Hoàng Cân Lực Sĩ trực tiếp một cước giẫm xuống, Tiền

Thuận liền kêu thảm một tiếng cũng không thốt ra được, liền bị giẫm thành một nhúm thịt nát, hơn nữa rơi vào dưới đất khoảng một trượng.

Sau đó, Hoàng Cân Lực Sĩ giơ tay vung lên, đất đai bên cạnh tức thì sụp lún, vô số miếng đất ngã vào trong hố sâu bị hắn dùng một đạp giẫm ra này, đem Tiền Thuận bị giẫm thành thịt nát chôn vào bên trong.

Thật là chôn tại chỗ!

“Khởi bẩm Tiên Tôn, sứ mệnh đã hoàn thành!” Hoàng Cân Lực Sĩ cung kính bái lạy trước mặt Thôi Hằng.

“Đi thôi.” Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay, vị cự nhân màu vàng sậm liền biến mất không thấy gì nữa.

“Ông nội, đây có phải hay không là vị Hoàng Kim Thiên Thần nói trong tổ huấn kia?” Ngay tại lúc này, Hồng Thâm đột nhiên dùng thanh âm cực nhỏ hỏi Hồng Khang.

“…” Hồng Khang trầm mặc, không nói gì.

Chỉ là một điểm Hoàng Cân Lực Sĩ này, còn khó mà xác định.

Đồng thời hắn cũng nhìn hướng về Thôi Hằng, mới vừa rồi thanh âm của Hồng Thâm tuy rằng rất nhỏ, nhưng tuyệt không thể giấu diếm được vị Tiên Nhân này.

Thôi Hằng quả nhiên nghe được, quay đầu nhìn về đứa bé trai

Hồng Thâm, lại nhìn về phía Hồng Khang, khẽ cười nói: “Ta tên

Thôi Hằng, trong tổ huấn của các ngươi, phải chăng gọi ta là Thôi

Tiên Sinh, Tổ Tiên các ngươi gọi là Hồng Phú Quý hay là Hồng

Vũ?”

Đối với chuyện chính mình muốn biết, hắn từ trước đến giờ đều chủ động.

Nếu trong lòng có suy đoán, liền không chờ đối phương thăm dò, mà là sẽ trước tiên trực tiếp hỏi.

“Ngài thật là vị Thôi Tiên Sinh kia? !”

Hồng Khang nghe vậy tức thì liền sợ ngây người, biểu tình trên mặt trở nên cực kỳ phức tạp.

Hắn rất rõ ràng, vô luận là Thôi Hằng hay là Thôi Tiên Sinh, thậm chí là tên họ Tổ Tiên, đều chỉ có trong tổ huấn mới có.

Mà dưới tình huống bình thường, tổ huấn chỉ có gia chủ đời này mới có tư cách biết được, mà lại là truyền miệng, không lập chữ viết.

Hồng Thâm lại biết được, là bởi vì Hồng Khang lo lắng chính mình lần này trong quá trình chạy trối chết đột nhiên chết, dẫn đến tổ huấn bị mất, liền sớm nói cho Hồng Thâm.

Không nghĩ tới nó lại tại giờ phút này nói ra.

Càng không nghĩ tới vị Thượng Tiên trước mắt mình này lại thật sự là vị Thôi Tiên Sinh trong lời tổ huấn muốn nói kia.

Đây là ông trời có mắt sao?