Chương 351: Mời sư tôn ra tay, tróc nã tên Thiên Nhân lẻn trốn này (1)

Sau khi Thôi Hằng dùng qua bữa sáng liền quay trở về khách sạn ở tạm, gọi ba người Trương Sấu Minh, Hồng Khang, Hồng Thâm qua.

"Thượng Tiên, là có chuyện gì xảy ra sao? " Trương Sấu Minh dò hỏi.

"Chờ lát nữa sẽ có người tới tìm ta, các ngươi đi tiếp đãi một chút

" Thôi Hằng mỉm cười nói.

"À? " Trương Sấu Minh nghe vậy sững sờ, ngay sau đó hỏi, "Là quan phủ cùng người nhà họ Bùi ở Lâm Giang?"

"Không sai. " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói "Bắt đầu từ bọn họ, mấy ngày kế tiếp, hẳn sẽ có không ít người tới."

Khí tức của đám người Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung dĩ nhiên là không gạt được hắn.

Ngay từ lúc hai người này tới chỗ Huyện Quan Châu này, hắn cũng đã phát giác.

Không cần nghĩ cũng biết, hai người này sau khi thấy hắn, sẽ có phản ứng gì.

Nhất định sẽ tới bái kiến.

Hai người bọn họ đến rồi, Huệ Thế sẽ còn xa sao?

Huệ Thế vừa đến, nếu mà Bùi Thanh Thư còn không biết tin tức, như vậy danh tiếng gia chủ thế gia đệ nhất thiên hạ này liền vô cùng hữu danh vô thực.

Sáng sớm hôm sau.

Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung hai tên Nhân Tiên này liền dẫn theo Tri Huyện Vương Khiêm cải trang đi tới khách sạn Thôi

Hằng ở.

Sở dĩ không có gióng trống khua chiêng tới, là sợ chọc cho Thôi

Hằng không vui.

Dù sao, tình huống lúc trước khi Thôi Hằng nhàn nhã đi dạo phố, đi dạo gian hàng ăn sáng, bọn họ cũng đều thấy tận mắt.

Đây rõ ràng cho thấy không muốn để cho quá nhiều người biết thân phận của mình.

Nếu mà gióng trống khua chiêng đi qua bái kiến, làm cho mọi người đều biết, ngược lại không tốt.

Đương nhiên, bọn họ còn chuẩn bị một phương án khác.

Cũng chính là nếu như bọn họ hiểu sai, Thôi Hằng đúng là muốn nghi thức hoan nghênh tương đối long trọng, thì cũng đã chuẩn bị xong.

Chỉ cần bên phía Thôi Hằng biểu lộ ra tí xíu ý nghĩ bất mãn đối với nghi thức, bên này sẽ truyền ra tín hiệu.

Sau khi Huyện Nha bên kia nhận được tín hiệu, sẽ ngay lập tức bắt đầu tấu nhạc, quân lính cũng sẽ mặc lễ phục, lấy lễ nghi vô cùng cao cấp nghênh đón.

Rốt cuộc, ôm tâm tình thấp thỏm, ba người Đường Hoài Nghĩa,

Tống Trung, Vương Khiêm đi tới trong khách sạn.

Xuất hiện trước nhất ở trước mặt bọn họ chính là Trương Sấu

Minh.

"Hai vị Tiên Nhân, rất lâu không thấy, vẫn khỏe chứ? " Trương Sấu

Minh hơi hơi chắp tay với Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung, cười nói " Tiên Tôn đang ở bên trong chờ."

"Tiên Tôn quả thật đã biết chúng ta tới rồi. " Tống Trung nghe vậy nhất thời không khỏi run run một chút, vội vàng nói "Trương chân nhân, chúng ta tại hạ giới cũng có duyên gặp mặt một lần, có thể hay không báo cho biết một chút, Thôi Tiên Tôn hắn, hắn có hay không tức giận?"

"... " Đường Hoài Nghĩa ở bên cạnh không nhịn được nâng trán than nhẹ.

Tại sao cái tên Tống Trung này tuổi cũng đã cao, làm việc lại là không ổn trọng như vậy, luyện võ đem não cũng luyện thành bắp thịt rồi sao?

Coi như thật có loại lo âu này, làm sao có thể trực tiếp hỏi đi ra?

Dù hỏi, đối phương cũng sẽ không trả lời.

Thuần túy tốn công vô ích.

Còn có thể khiến cho chính mình bị đối phương xem thường, đúng là cái mất nhiều hơn cái được.

"Tống Tiên Nhân không cần lo ngại. " Trương Sấu Minh nghe vậy cười nói "Tiên Tôn rộng lượng như biển, làm sao sẽ tùy tiện tức giận, Tống Tiên Nhân chớ có suy nghĩ nhiều, sau khi đi vào tự nhiên sẽ biết."

"Nhưng là... " Tống Trung còn muốn tiếp tục hỏi, trong lòng của hắn quả thực bất an, dù sao bây giờ phải gặp chính là nhân vật thổi một hơi liền có thể khiến cho hắn tan thành mây khói.

"Đừng có nhưng là, Tống huynh, chúng ta vào đi thôi. " Đường

Hoài Nghĩa không nhìn nổi, trực tiếp cắt đứt lời nói của Tống

Trung, kéo hắn đi về phía trước.

Dưới tình huống này nói nhiều lỗi nhiều, nói càng nhiều liền càng nguy hiểm.

Hơn nữa, nếu như là vấn đề còn chưa nghĩ ra phải giải quyết như thế nào, vậy thì tốt nhất không nên lại tiếp tục chen miệng.

"Chờ lát nữa bớt nói. " Đường Hoài Nghĩa không nhịn được truyền âm mật nhắc nhở Tống Trung một câu.

"Được rồi! " Tống Trung lập tức đáp ứng, đối với lời nói của

Đường Hoài Nghĩa, hắn trên căn bản là nói gì nghe nấy, gần như chưa nói qua một chữ "Không".

Sau đó, hai người liền bị Trương Sấu Minh dẫn đi vào trong một phòng riêng lịch sự tao nhã ở lầu hai.

Tri Huyện Vương Khiêm cũng muốn theo sau.

Nhưng vào lúc này, Hồng Khang đợi ở một bên lại ngăn ở trước mặt hắn, mỉm cười nói: "Vị này chắc hẳn chính là Vương Huyền

Tôn đi, lão hủ Hồng Khang.

"Thật không dám giấu diếm, lão phu chính là nhân sĩ Đại Tề, sau khi đi tới Thành Quan Châu nơi này cảm thấy quả thực phồn hoa cực kỳ, hơn xa Đại Tề, dám hỏi Huyền Tôn liệu có thượng sách trị thế gì không? Nếu là có, có thể giảng một chút cho lão phu chứ nhỉ?"

"Đúng là có vài phần tâm đắc. " Vương Khiêm đầu tiên là gật đầu một cái, sau đó liền muốn đi vòng qua Hồng Khang "Giải thích một chút cho lão nhân gia dĩ nhiên là không có vấn đề, chẳng qua là bây giờ ta còn có một số việc..."

Hắn cũng muốn đi theo hai người Đường Hoài Nghĩa cùng Tống

Trung đi lên.

Một mặt là muốn gặp vị Thôi Tiên Tôn bị hai vị Nhân Tiên nói là vô cùng kỳ diệu kia.

Mặt khác cũng là vì bản thân hắn thật không dám ở bên ngoài một mình, rất sợ nơi này là đầm rồng hang hổ, không có hai vị Nhân

Tiên che chở, chính mình ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.

Có điều, Đường Hoài Nghĩa cũng không muốn vào lúc này thêm phiền toái, hắn đi phía trước thấy Vương Khiêm muốn lại gần, lập tức mở miệng nạt nhỏ: "Ngươi tới làm gì, chờ ở bên ngoài!"

Vương Khiêm nghe vậy, nhịp bước dưới chân chợt ngừng một hồi, trên mặt lộ ra vẻ cười khổ, không thể làm gì khác hơn là nói với

Hồng Khang : "Lão tiên sinh, đến đây đi, ta cùng ngươi giảng một chút đạo trị thế nơi này."

"Vậy thì cám ơn Vương Huyện Tôn. " Hồng Khang chắp tay hành lễ mỉm cười nói.