Chương 680: Cái gì gọi là lẻn

vào hoàn mỹ nhất (3)

Chỉ chốc lát sau, màn sáng hóa thành vệt sáng tiêu tan, ngay sau đó mọi người cũng cảm giác được chung quanh một trận ánh sáng chớp động, quảng trường bạch ngọc trở nên mơ hồ, trong nháy mắt kế tiếp bọn họ lại cảm thấy cảnh tượng trước mắt trở nên rõ ràng.

Lại đi tới một chỗ bên ngoài rừng cây, phía trước là một toà thành trì thật lớn, có thể thấy trên cửa thành viết hai chữ to.

Ích huyện.

Lại là Ích Huyện Thành!

Bốn người Phương Ngọc La, Tống A Thất, Trịnh Hữu Niên, Hứa

Tịnh kinh hãi không thôi, loại thủ đoạn trong nháy mắt liền đem người đưa đến một cái thế giới khác này, thật là chưa bao giờ nghe.

Chẳng qua, khiếp sợ nhất vẫn là Tống A Thất, hắn nhìn Ích Huyện

Thành phía trước, lẩm bẩm nói: "Ta lại trở lại, đây chính là vị trí khi trước của ta a."

"Tống tiểu ca, đây là thế giới ngươi xuất thân? " Phương Ngọc La có chút hiếu kỳ hỏi.

" Ừ, không sai. " Tống A Thất gật đầu nói " Ta lúc trước lưu lạc đến nơi này, từng tại nơi này ăn xin, còn có vị ân công cho ta một cái bánh bao đây."

"Ha ha, tình huống này tốt a. " Trịnh Hữu Niên cười vang nói "

Tống tiểu ca, ngươi nếu ở qua chỗ này, chắc hẳn cũng nghe qua chuyện về vị chiêu hiền sứ kia đi."

"Nghe là nghe nói qua. . . " Tống A Thất gật đầu một cái, đang muốn tiếp tục nói, lại bị thanh âm Thôi Hằng cắt đứt.

"Né tránh! " Thanh âm Thôi Hằng bỗng nhiên vang lên, cùng lúc đó

Trịnh Hữu Niên cùng Tống A Thất liền cảm giác trên người mình bị một cổ cự lực vô hình bao bọc, bay qua một bên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tiếng xé gió truyền tới!

Vèo!

Chỉ thấy một nhánh mũi tên thô to dài đến ba thước đang cắm vào địa phương hai người bọn họ vốn đứng.

Trịnh Hữu Niên sau khi thấy một màn như vậy nhất thời trào ra mồ hôi lạnh cả người, nếu như mình mới vừa rồi không có bị đẩy ra, bây giờ đã bị bắn đến lạnh tim.

Tống A Thất cũng bị dọa bối rối, hắn hoàn toàn không nghĩ tới loại tình huống này.

Hứa Tịnh càng là sắc mặt trắng bệch, kinh hãi muốn chết.

"Là cung thủ trên cửa thành lầu! " Phương Ngọc La chính là người trấn định nhất, nàng chỉ hướng cánh cửa Ích Huyện Thành " Có cung thủ phát hiện chúng ta, xa như vậy cũng có thể bắn tới, chỉ sợ là một vị cao thủ! Lại tới!"

Vèo!

Tiếng xé gió lần nữa truyền tới, nhưng lúc này đây lại không còn là một mũi tên, mà là có bảy, tám mũi tên đồng thời hướng bọn họ bên này bắn đi qua, tràn đầy sát cơ.

Sắc mặt Phương Ngọc La cũng có chút trắng bệch.

Những cung tên này uy lực cực lớn, nàng có lòng tin ngăn trở một hai nhánh, nhưng lại khó mà ngăn trở nhiều như vậy a!

"Ở trong nháy mắt chúng ta đến đây, nhiệm vụ cũng đã bắt đầu, nguy hiểm không chỗ nào không có mặt, tử vong cũng lúc nào cũng có thể sẽ buông xuống, đây chính là nhiệm vụ của chư thiên luân hồi chủ."

Thôi Hằng bỗng nhiên mở miệng, đồng thời bước lên trước một bước, đối diện bảy, tám cây mũi tên hung mãnh kia" Mãi mãi cũng không nên bất cẩn, bằng không chờ không tới nhiệm vụ thất bại bị gạt bỏ, ngươi liền bị giết chết."

Coong!

Tiếng kiếm reo động, giống như hạc gáy chín tầng trời như vậy, vang dội chân trời.

Mọi người chỉ thấy trong lòng bàn tay Thôi Hằng lóe lên bạch quang, những mũi tên nhanh chóng bắn tới kia liền đều đồng loạt bị chém đứt, rơi vào chỗ cách mọi người chỉ có ba bốn trượng.

" Kiếm pháp thật là lợi hại! " Phương Ngọc La thở dài nói " đây chính là thực lực của cảnh giới Tiên Thiên sao?"

"Nhất định chính là tiên nhân vung kiếm! " Hứa Tịnh cũng không nhịn được thở dài nói.

"Thôi huynh đệ lợi hại a! " Trịnh Hữu Niên cảm thán không dứt, đồng thời hướng Thôi Hằng nói cám ơn " Đa tạ ân cứu mạng của huynh đệ a!"

"Đa tạ ân công. " Tống A Thất cũng hành lễ cảm ơn.

"Không cần phải nói những thứ này. " Thôi Hằng lắc đầu nói "

Chúng ta trước trốn vào trong rừng cây, vòng qua cửa thành trước mặt, theo phương hướng khác vào thành đi."

Mọi người rối rít gật đầu, đều bày tỏ đồng ý.

Sau khi chui vào rừng cây, quả nhiên lại không có mưa tên bắn tới.

Trịnh Hữu Niên thở phào nhẹ nhõm, hơi nghi hoặc một chút hỏi "

Mới vừa rồi những cung thủ kia tại sao bỗng nhiên liền bắt đầu bắn bên này, chúng ta cũng không làm gì đi."

"Bỗng dưng xuất hiện ở một chỗ, bản thân cũng rất khả nghi. "

Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Cái đại quang cầu đó cũng sẽ không chủ động giúp chúng ta che giấu hành tung."

"Như vậy cũng được? " Trịnh Hữu Niên nhất thời trợn to hai mắt, cảm thấy không thể nào hiểu được, cau mày nói " Cách xa như vậy, ngộ nhỡ chúng ta chẳng qua là từ trong rừng cây đi ra ngoài, bị giết lầm làm sao bây giờ?"

"Giết lầm liền giết lầm. " Tống A Thất bỗng nhiên mở miệng nói "

Nơi này không đáng giá tiền nhất chính là nhân mạng, chết cũng đã chết."

Từ sau khi nước Tống bị tiêu diệt, hắn đã lưu lãng tứ xứ rất lâu, trong thời gian này hắn thấy qua quá nhiều nhân gian thảm kịch, cũng biết cái gì gọi là mệnh như cỏ rác.

Ở cái thế giới này, cái thời đại này, nhân mạng là vật không có giá trị nhất.

Không đáng giá một đồng.