Chương 938: Truy cầu của Chư Vương, Tiên Vực và Đường Thành Tiên (3)

"Nói với ta một chút về Tiên vực? " Thôi Hằng mỉm cười hỏi.

Chung Tiên Duyên bị vây ở trong không gian hỗn độn này, căn bản cũng không khả năng chạy thoát, hắn tự nhiên là muốn hỏi thế nào liền hỏi thế đó.

Không cần kiêng kỵ cái gì.

". . . " Chung Tiên Duyên nhịn lại nghi ngờ không thôi trong lòng, giải thích " Tiên vực, cũng tức là Chân Tiên Cổ Vực. Truyền thuyết đó là một cái thế giới vô cùng rộng lớn vô cùng huyền bí, cũng là một phương thế giới tuyên cổ trường tồn, vĩnh hằng bất diệt.

"Ở nơi đó có bí ẩn thành tựu Chân Tiên, không phải là những danh hiệu Nhân Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên kia, là Thế Ngoại Chi Tiên chân chính bước lên con đường siêu thoát!

"Bất kỳ vương giả muốn trở thành Chân Tiên, thì nhất định phải đi

Tiên vực, đạt được vật cần thiết để trở thành Chân Tiên, mới có thể lột đi Phàm thể, trở thành Tiên Thân."

"Nói như vậy, tiến vào Tiên vực, liền là truy cầu của tất cả Thái Cổ vương giả rồi hả? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày, miêu tả của Chung

Tiên Duyên đối với Tiên vực, để cho hắn có cảm giác quen thuộc mạnh vô cùng.

Đây không phải là một bộ khung mà Thái Hồng cùng Chu Quân

Thiên làm ra ở tinh hải đĩa thiên hà kia sao?

Là từ Tiên Vực này lấy được linh cảm?

Hay là nói Tiên vực thật ra thì cũng là tình huống không sai biệt lắm, chẳng qua là tầng thứ cấp bậc cao hơn mà thôi?

"Không sai, tiến vào Tiên Vực, bước lên đường thành tiên, chính là truy cầu của chúng ta! " Chung Tiên Duyên trầm giọng nói " Không thành tiên, ngay cả là vương giả chí cường, cũng có ngày thọ nguyên chung kết, chỉ có thành tựu Chân Tiên, mới có thể chân chính vĩnh hằng bất diệt!

"Bất quá, trong quá trình khi tiến vào Tiên vực cực kỳ hung hiểm, trên đường thành tiên thậm chí có thể sẽ xuất hiện hình chiếu

Chân Tiên ngăn trở, coi như là vương giả chí cường cũng có thể ở trên đường thành tiên ngã xuống."

Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, ánh mắt trầm tĩnh nhìn Thôi

Hằng nói " Các hạ cùng ta đều là người thu được tiên duyên, điều này nói rõ chúng ta đều có khí vận thành tiên, vì sao không đồng tâm hiệp lực, đồng thời đánh vào Tiên vực?"

"Ngươi quả là gió chiều nào theo chiều nấy. " Thôi Hằng cười một tiếng, sau đó khẽ gật đầu một cái nói " Ta tạm thời không có ý muốn tìm tòi cái gọi là Tiên vực. Chờ sau khi Chư Vương Thái Cổ trở về, ta ngược lại là có thể ở một bên nhìn xem."

". . . " Chung Tiên Duyên nghe vậy ngạc nhiên, có chút khó tin mà nhìn Thôi Hằng, nghi ngờ nói " Ngươi nhất định thấy qua vị Cổ

Tiên trong tiên cảnh kia, chẳng lẽ liền không muốn trở thành tiên sao?"

Cổ Tiên thật ra thì chính là một loại tôn xưng đối với Chân Tiên.

Thôi Hằng cười không nói, chuyển đề tài, dò hỏi: "Ngươi lúc trước nói Lục Đạo Thiên Môn Đồ ẩn chứa bí ẩn mở ra cửa vào Tiên vực, còn nói đường thành tiên sắp phải xuất hiện, hai điều này khác nhau ở chỗ nào?"

"Chỉ khi đường thành tiên xuất hiện, Lục Đạo Thiên Môn Đồ mới có thể mở lối vào Tiên vực, để cho người bước lên đường thành tiên. " Chung Tiên Duyên tiến hành giải thích, sau đó trầm giọng nói "Nếu các hạ không muốn bước lên đường thành tiên, cần gì phải không thành toàn ta? Dù sao ngươi và ta cũng coi là đồng môn."

Hắn vốn cho là Thôi Hằng sẽ trở thành đại địch của mình, ở trên đường thành tiên sẽ có một trận tử chiến, nhưng bây giờ biết được

Thôi Hằng căn bản cũng không muốn đi đường thành tiên, liền có ý nghĩ khác.

"Ha ha ha ha! Thú vị. " Thôi Hằng nghe vậy nhưng là nở nụ cười, đồng thời giơ tay lên nhẹ nhàng vung tay áo, pháp lực trong nháy mắt mãnh liệt mà ra.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang trầm đục, Chung Tiên Duyên tại chỗ liền bị đánh cho cả hình thần đều diệt.

Cái tên Chư Vương Thái Cổ chuyển thế này thậm chí đều còn chưa phản ứng kịp, cũng đã tan thành mây khói, không còn tồn tại.

Bất quá, sau một khắc, Thôi Hằng lại thi triển Khởi Tử Hồi Sinh

Thuật, trong nháy mắt liền đem Chung Tiên Duyên đã hình thần đều diệt sống lại thành nguyên trạng, giống như mới vừa rồi căn bản cũng không có chết qua vậy.

"Đây, đây là. . . " Chung Tiên Duyên kinh hãi muốn chết mà cúi đầu nhìn hai tay mình.

Toàn thân hắn đều run rẩy, giới hạn phòng vệ tâm lý rốt cuộc hoàn toàn tan vỡ, mặt đầy vẻ mặt không tin nổi nhìn về phía Thôi Hằng, há hốc mồm, lại một chữ đều không dám nói ra.

Sống hay chết, cứ như vậy bị tùy ý điều khiển.

Mới vừa rồi loại cảm giác đó thật sự là quá kinh khủng, coi như là

Thái Cổ vương giả chuyển thế như Chung Tiên Duyên, cũng khó có thể chịu đựng đả kích lớn như vậy.

"Ta không muốn nói đùa với ngươi. " Thôi Hằng nhàn nhạt mà nói với Chung Tiên Duyên " Sở dĩ giữ lại ngươi, chỉ là bởi vì còn có một số việc yêu cầu ngươi xử lý, cũng có chút tin tức phải hướng ngươi hỏi thôi."

Lúc trước là cảnh cáo đối với Chung Tiên Duyên.

"Đa, đa tạ Thượng Tiên! " Chung Tiên Duyên hoàn toàn hạ thấp tư thái, một mực cung kính hướng Thôi Hằng lễ bái.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó, hắn lại hướng Chung Tiên Duyên tìm hiểu một ít tình huống, tỷ như tình huống tu luyện của Chư Vương Thái Cổ, cụ thể là cảnh giới gì, lại có loại thực lực dạng gì.

Có thể nói là thu hoạch rất phong phú.

Ở sau khi đem tin tức liên quan hỏi không sai biệt lắm, Thôi Hằng liền triệt hồi không gian hỗn độn do Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo

Càn Khôn Đại Pháp mở ra, rời đi Thần Hoang cốc.

Chung Tiên Duyên chính là như trút được gánh nặng trực tiếp tê liệt ngồi trên mặt đất, nhưng hắn bây giờ đã không dám đối với

Thôi Hằng có một chút lòng bất kính, triệt để mà thần phục.

"Không được, ta còn phái người đi Thiên Kỳ Phủ dò xét! " Hắn vội nghĩ tới một chuyện, lúc này đưa tin nói " Trở lại, lập tức trở lại cho ta, dừng lại tất cả hành động đối với Thiên Kỳ Phủ!"

Dựa theo Chung Tiên Duyên miêu tả, Chân Giới thật ra thì cũng không chỉ có tam cảnh.

Mà là có sáu cảnh.

Chư Vương Thái Cổ chính là chân giới đệ tứ cảnh, đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh.

Sự chênh lệch giữa mỗi một cảnh mặc dù không nhỏ, nhưng cũng không tính được là một trời một vực, còn có thể thông qua một ít bảo thuật cường đại hoặc là chí bảo binh khí để đền bù.

Hiển nhiên, đó cũng không phải vượt qua cái đại cảnh giới gì.

Đối với Thôi Hằng mà nói, sau khi hỏi thăm qua Chung Tiên

Duyên, cái Đại Diễn Thánh Địa này liền không có quá nhiều thứ yêu cầu thăm dò.

Dựa vào những tin tức bây giờ lấy được kia, hắn đã có thể cùng đại đạo pháp tắc nơi này tiến hành giao lưu càng sâu sắc hơn, để cho tốc độ tu vi cảnh giới tăng trưởng tăng lên rất nhiều.

Sau đó, cũng chỉ là công phu tích lũy.

Chỉ có chờ cái gọi là đường thành tiên mở ra, sau khi Chư Vương

Thái Cổ trở về, mới có càng nhiều sự vật có thể cung cấp cho việc tìm tòi và giao lưu.

Vì vậy, sau khi từ Thần Hoang Cốc trở về, Thôi Hằng tiến vào trạng thái bế quan ngay tại Thiên Kỳ Phủ, từng chút một giao lưu thâm nhập với đại đạo pháp tắc.

Đồng thời, tu vi cảnh giới mỗi thời mỗi khắc đều đang bay vọt.

Mà sự thật chứng minh, "Sắp " trong lời cường giả Huyền Hải cảnh muốn nói ít nhất cũng có mấy trăm năm.

Khi Thôi Hằng bế quan ba trăm năm, tiến độ tu luyện Hóa Thần trung kỳ sắp phải hoàn thành một nửa—— Tinh không chung quanh Đại Diễn Tinh đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, phảng phất là ngàn tỉ tầng hào quang từ nơi sâu xa trong vũ trụ mãnh liệt mà tới, ở chỗ này ngưng tụ thành một con đường hư ảo thẳng tới chỗ vô cùng cao.

Đường thành tiên, mở ra!