Chương 690: Trong nháy mắt Đãng Thiên, Tiên Tôn đến Thái Hồng (2)

Cũng cảm nhận được cỗ pháp tắc chi lực quá sức thuần túy kia.

Đãng Thiên!

Tân Đãng Thiên cảnh, tân Thượng Thiên Chi Chủ!

Điều này làm cho những tồn tại cổ xưa mới vừa bị đánh thức kia trực tiếp bối rối, bọn họ hoàn toàn không cách nào hiểu loại tình huống này.

Một người mới vừa đột phá đến cảnh giới thứ tám Tiên Giới, tại sao sẽ ở trong nháy mắt liền đem thần hồn gởi gắm hư không, trở thành Thượng Thiên Chi Chủ đứng ở đỉnh phong nhất chín cảnh

Tiên Giới?

Điều này thật không thể tin nổi.

Không thể tưởng tượng nổi!

Chẳng qua, có hai người lại biết đây là chuyện gì xảy ra.

Bọn họ chính là Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng mới vừa trở lại Thiên Vực chỗ mình ở.

Hai người từng gặp Huệ Thế, cũng nhận ra đạo tâm Vạn Pháp Quy

Nhất của Huệ Thế, mà Huệ Thế đột phá chính là lấy đạo tâm làm trụ cột, điều này thì bị bọn họ cảm giác được.

Lúc mới bắt đầu nhất, Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng còn tưởng rằng Huệ Thế chẳng qua là đột phá Chư Thánh

Chi Vương, sau đó khi thành tựu Đạo Thể bọn họ cũng cảm giác không được bình thường.

Biết đây cũng là Thôi Thượng Tên giúp Huệ Thế tăng cao tu vi cảnh giới.

Dù sao, dưới tình huống bình thường, một Thánh Giả tuyệt đối không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy trở thành Tạo Vật

Chủ thậm chí là Đạo Chủ.

Nhưng tình huống kế tiếp cũng có chút vượt qua phạm vi tưởng tượng của bọn họ.

"Dung Pháp, Đãng Thiên! Dung Pháp! Đãng Thiên! Thượng Tiên lại trực tiếp đem một cái Thánh Giả tăng lên tới Đãng Thiên cảnh, cái này, cái này, cái này thật không thể tin nổi!"

Phương Hòa đạo sĩ kinh hãi cả người phát run, gần như đều muốn hoài nghi tự mình có phải hay không sinh ra ảo giác.

Đây chính là đỉnh phong của chín cảnh Tiên Giới a!

Lại đơn giản như vậy liền đề thăng lên!

Coi như là ở lúc Thiên Giới chưa biến mất, Đãng Thiên cảnh trong chư thiên vạn giới cũng là phượng mao lân giác, cho dù là ở bên trong Thiên Giới, Đãng Thiên cảnh cũng sẽ có danh tiếng rất lớn, là người nổi tiếng một phương.

Cho dù là Tiên Tôn vượt qua tầng thang trời thứ nhất, cũng chỉ có thể mượn tính đặc thù của Thiên Giới, giao phó cho Đạo Chủ hoặc là Tạo Vật Chủ quyền hành Thiên Vực, khiến cho trở thành Chư

Thiên Chi Chủ.

Tuyệt đối không có bất kỳ thủ đoạn nào có thể trực tiếp giúp người tu thành Dung Pháp cảnh, càng không thể nào trực tiếp giúp người tu thành Đãng Thiên cảnh, bước lên đỉnh phong chín cảnh

Tiên Giới.

Cho dù là tồn tại chí cường Thiên Quan tầng thứ sáu trong truyền thuyết cũng không thể làm được.

"Thượng Tiên hắn rốt cuộc, rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ? "

Phương Hòa đạo sĩ không khỏi lẩm bẩm nói nhỏ " Đây chính là cường giả cổ xưa ở trước khi Thiên Giới xuất hiện cũng đã bắt đầu tu hành sao?

"Quá kinh người, chẳng lẽ cảnh giới của Thượng Tiên đã tương đương với vượt qua tầng thang trời thứ hai, là tồn tại Thiên Quan tầng bảy, thậm chí là 8 tầng, chín tầng sao?

" Cảnh giới như vậy, tu vi như vậy, coi như là ở trong điển tịch xưa nhất cũng chỉ có đôi câu vài lời miêu tả, là đại nhân vật nắm giữ uy năng không tưởng tượng nổi.

"Ta lại cùng nhân vật như vậy nói chuyện với nhau, còn bị đại nhân vật như vậy sai phái làm việc, biết bao may mắn, biết bao may mắn a! Đây chỉ sợ là phúc phận ta không biết đã tu luyện bao nhiêu đời a."

Cùng lúc đó, ở trong Phật Quang Tịnh Thổ Thiên.

Viên Khổ hòa thượng ngồi xếp bằng ở trong thiền phòng của mình, hắn hai mắt trợn tròn, mặt đầy vẻ kinh hãi, có chút khó có thể tin nói: "Thượng Tiên đây không khỏi cũng quá mạnh.

"Trong nháy mắt liền đem một tên Thánh Giả tăng lên tới Đãng

Thiên cảnh, đây là cảnh giới bao nhiêu Dung Pháp cảnh khổ tu mấy trăm ngàn năm, bách thế luân hồi trọng tu đều cầu mà không được a, lại dễ dàng như vậy liền bị đề thăng lên.

"Cũng còn may ta đối với Thượng Tiên chưa bao giờ có một chút bất kính, bây giờ lại đang là vì Thượng Tiên làm việc, hẳn là sẽ không có nguy hiểm gì, A Di Đà Phật, A Di Đà Phật a!"

Dị tượng Huệ Thế chứng đạo Đãng Thiên cảnh chấn động chư thiên vạn giới, lại không thể nhấc lên một chút gợn sóng trên Thần

Uy Tinh.

Vì vậy, căn bản cũng không biết bên này xảy ra chuyện kinh thiên động địa bực nào.

"Vạn Tạ đại ân của tiên sinh! " Huệ Thế vô cùng cung kính quỳ trước mặt Thôi Hằng, trong nội tâm tràn đầy cảm kích " Nếu không có tiên sinh, ta trọn đời đều không cách nào chạm đến cảnh giới như vậy."

Hắn hiểu rõ tư chất của mình là tiêu chuẩn gì, có thể trở thành

Thánh Giả cũng đã là vận may ngất trời, tiếp theo nếu như chỉ dựa vào chính mình tu luyện, cho đến khi thọ nguyên hao hết cũng chưa chắc có thể trở thành Đạo Chủ.

Nhưng bây giờ trực tiếp đứng ở đỉnh phong cảnh giới thứ chín

Tiên Giới, trở thành một trong cường giả mạnh nhất dưới Thiên

Giới.

Hết thảy các thứ này đều là Thôi Hằng ban cho.

“Điều ta có thể làm chính là toàn lực làm đao của tiên sinh, xử lý xong mỗi một chuyện tiên sinh phân phó. " Huệ Thế thầm nghĩ trong lòng " Ta là một thanh đao thuần túy, ý chí của tiên sinh chính là ý chí của ta!"

"Đứng lên đi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Lấy cảnh giới tu vi hiện tại của ngươi, chờ tiếp theo đến Thái Hồng

Tinh, hành sự cũng sẽ thuận lợi rất nhiều, miễn đi không ít phiền toái."

"Đều nghe tiên sinh phân phó. " Huệ Thế cung kính nói.

" Ừ, sau ba ngày, chúng ta đi Thái Hồng Tinh. " Thôi Hằng gật đầu nói.