Chương 461: Chuẩn bị trước khi khởi hành, pháp thuật mới (1)

"Sư tôn, Tử Dương Giới thật sự cường đại như vậy sao? " Lý Minh

Quỳnh không nhịn được dò hỏi.

Bùi Thanh Thư và Lý Vi bên cạnh cũng nhìn về phía Thôi Hằng, muốn tìm kiếm đáp án của vấn đề này.

Thật sự là suy đoán mới vừa rồi của Thôi Hằng quá mức kinh sợ, cũng hình dung Tử Dương Giới mạnh mẽ quá đáng, khiến người ta cảm thấy khó tin.

"Chẳng qua là chút suy đoán thôi. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Sư phụ chưa từng đi Tử Dương Giới, cũng không có chân chính thấy điển tịch liên quan tới tin tức Tử Dương giới, tự nhiên không có khả năng toàn bộ đều đúng.

"Có điều, bảo trì cẩn thận tóm lại là không có sai, bây giờ Tử

Dương giới không rõ địch ta, hiểu biết của ngoại giới với nó cũng cực ít, cần phải cẩn thận đối đãi, để tránh bởi vì thiếu cảnh giác mà bị tổn thất nặng."

"Xin nghe sư tôn dạy bảo. " Lý Minh Quỳnh cùng Bùi Thanh Thư đồng loạt trả lời, trăm miệng một lời, trong bụng liền yên ổn hơn rất nhiều, nhưng vẫn duy trì lòng cảnh giác đối với Tử Dương

Giới.

" Ừ, nếu mà không có chuyện gì khác mà nói, liền lui xuống trước đi. " Thôi Hằng khoát tay một cái, vừa liếc nhìn đống sách ở trên bàn " Tiếp theo ta lại ở chỗ này đọc sách, nếu có chuyện gì, tùy thời có thể tới."

"Tiên Tôn, ta, ta cũng có lời muốn hỏi ngài. " Lý Vi cố lấy dũng khí tiến lên một bước.

"Nói. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta muốn hỏi một chút chuyện phương pháp tu luyện. " Lý Vi hít sâu một hơi, thần sắc vô cùng ngưng trọng nói " Ngài lúc trước nói phương pháp tu luyện lấy Bất Tử Chân Tính làm trụ cột có vấn đề, điều này là chuyện gì xảy ra vậy?"

"Chuyện này chính ngươi suy tính một chút cũng không khó phát hiện ra vấn đề, lúc trước không có phát hiện, cũng chỉ là vì không dâng lên nghi ngờ mà thôi. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Từ Kim Tiên bắt đầu, các ngươi là đang tu luyện tự thân, hay là đang tu luyện

Bất Tử Chân Tính?"

"Chuyện này... " Lý Vi tức thì như bị sét đánh, cả người sững sờ ngay tại chỗ.

Vào giờ phút này, trong đầu của nàng thoáng cái lóe lên rất nhiều cái ý nghĩ, các loại nghi ngờ lúc trước dâng lên trong lúc tu luyện nhưng lại không có để ý, bây giờ tất cả đều toát ra.

Tại sao Huyền Tiên đột phá đến Kim Tiên không có như cảnh giới trước tu luyện lên, mà là nhất định phải dựa vào tiêu hóa ngoại vật như Bất Tử Chân Tính?

Ngay cả Kim Tiên có Bất Tử Thân Thể, đều là dựa vào Bất Tử Chân

Tính mà tồn tại.

Muốn thành tựu Vô Cực Kim Tiên, cũng là tiến hành cường hóa đối với Bất Tử Chân Tính.

Vô luận là Kim Tiên hay là Vô Cực Kim Tiên, hết thảy tu luyện quả thật đều là vây quanh Bất Tử Chân Tính, thậm chí ngay cả đột phá đến cảnh giới Vạn Pháp Quy Nhất trở thành Thánh Giả, cũng là cường hóa đối với Bất Tử Chân Tính.

Từ cảnh giới Kim Tiên này bắt đầu, hoặc là nói từ tầng thứ cảnh giới đệ ngũ Tiên Giới này bắt đầu, nòng cốt tu luyện của võ giả liền không còn là chính mình, mà là đổi thành Bất Tử Chân Tính.

Nếu như vậy, một khi Bất Tử Chân Tính bị tách ra ngoài, tất cả thành quả tu luyện bắt đầu từ cảnh giới đệ ngũ cũng đều theo sau

Bất Tử Chân Tính rời đi mà rời đi...

Không, không đúng!

Khi đột phá đến cảnh giới đệ lục, pháp tắc thần thông đóng dấu ở trên người võ giả cũng đã sáp nhập vào giữa Bất Tử Chân Tính.

Đây cũng chính là nói, nếu như mà Bất Tử Chân Tính của Vạn

Pháp Quy Nhất Thánh Giả bị tách, đó chính là từ cảnh giới đệ tứ

Huyền Tiên bắt đầu, hết thảy thành quả tu luyện đều sẽ uổng phí.

Lý Vi thoáng cái liền hiểu ra vị trí vấn đề.

Thật ra thì nàng cũng không phải lần thứ nhất nghĩ đến những nghi vấn này, đã từng ở chỗ người khác nghe qua, nhưng chưa bao giờ chân chính suy nghĩ qua, hoài nghi qua.

Dù sao, phương thức tu luyện lấy Bất Tử Chân Tính làm trụ cột đã tồn tại thời gian không biết dài đến đâu.

Chưa bao giờ xuất hiện qua vấn đề gì.

Đối với tất cả võ giả mà nói, đây là một cái con đường có thể nhắm thẳng vào cảnh giới Thánh Giả Vạn Pháp Quy Nhất.

Nếu như loại phương thức tu luyện này có vấn đề, vậy phải nên làm như thế nào thành tựu Kim Tiên, như thế nào luyện đến Bất

Tử Thân Thể, như thế nào Vạn Pháp Quy Nhất?

Hết thảy các thứ này cũng không có câu trả lời.

Lúc này, Lý Vi đã suy nghĩ minh bạch hết thảy, cũng biết tại sao những điểm khả nghi này rành rành nổi bật như thế, lại chưa từng có người nào chân chính để ý qua.

Bởi vì, đây là con đường duy nhất.

Chỉ khi con đường này không lại là duy nhất, chỉ khi bây giờ có một cái con đường mới triển lộ trước mặt bọn hắn, người tu luyện con đường này mới sẽ cảm giác đường mình đi thật sự có thể là sai.

Nhưng đây vẻn vẹn chẳng qua là "Có thể ".

"Đa tạ Tiên Tôn chỉ điểm bến mê. " Lý Vi một mực cung kính quỳ gối xuống, ánh mắt cũng từ mê mang sợ hãi ban đầu trở nên kiên định, trịnh trọng nghiêm túc nói " Cầu Tiên Tôn tách Bất Tử Chân

Tính của ta."

Lời này vừa nói, Lý Minh Quỳnh cùng Bùi Thanh Thư bên cạnh đều kinh ngạc không thôi mà nhìn về phía nàng.

Lý Vi đã thành tựu Vô Cực Kim Tiên mấy trăm năm, một thân tu hành này toàn bộ ở bên trên Bất Tử Chân Tính, thậm chí ngay cả thọ nguyên tăng trưởng đều là Bất Tử Chân Tính mang tới.

Nếu là bây giờ đem Bất Tử Chân Tính tách, nàng sẽ không chỉ vứt bỏ hết thảy thành quả tu luyện mấy trăm năm nay, ngay cả thọ nguyên cũng sẽ còn dư lại không có mấy.

Nàng đã có hơn bảy trăm tuổi.

Đối với Vô Cực Kim Tiên tuổi thọ cao đến 5000 năm mà nói, đời người của nàng vừa mới bắt đầu, nàng cũng có thể có lý chẳng sợ mà nói mình tuổi trẻ thanh xuân.

Chỉ khi nào cảnh giới lui ngược lại cảnh giới Thái Nhất Huyền

Tiên, nàng cũng chỉ có ngàn năm thọ nguyên.

Chưa tới hơn hai trăm năm, liền sẽ hết thọ tọa hóa.