Chương 784: Tương lai Trường Thanh Sơn Trang ta có hi vọng

a (2)

Trường Thanh sơn trang hôm nay, là một bầu không khí hân hoan hớn hở, khắp nơi đều giăng đèn kết hoa, giống như là đang tổ chức buổi lễ ăn mừng trọng thể.

Thân là trang chủ, Thường Vĩnh Tín đứng ở trước Trường Thanh đại điện, vuốt vuốt nhẹ chòm râu của mình, hết sức hài lòng nhìn cảnh tượng phía dưới.

Dưới bậc thềm Trường Thanh đại điện là một quảng trường khổng lồ, một trăm tên đệ tử mới vừa nhập môn liền quỳ ở chỗ này, một mực cung kính hướng trang chủ Thường Vĩnh Tín trên bậc thềm hành lễ.

Đây là ngày bọn hắn nhập môn, cũng là thời gian Trường Thanh sơn trang chiêu thu đệ tử mười năm một lần.

Ở phía trước nhất trong một trăm tên đệ tử mới này, là một gã thiếu niên phong thần anh tuấn, thân hình hắn cao lớn thon dài, ánh mắt như điện, toàn thân đều có một loại khí chất bất phàm, làm cho người ta một loại cảm giác siêu nhiên vượt trên chúng sinh.

Hắn tên là Diệp Uyên, trời sinh thần thể, nghe đồn nói hắn là Viễn

Cổ tôn giả chuyển thế, tiềm lực vô cùng, tương lai nhất định sẽ vượt qua Thiên Thần cảnh, lần nữa bước vào cảnh giới tôn giả.

Đây cũng là nguyên nhân Thường Vĩnh Tín cảm thấy tâm tình vui thích, cũng là nguyên nhân toàn bộ Trường Thanh sơn trang đều đang ăn mừng.

Diệp Uyên bái nhập Trường Thanh sơn trang, chỉ cần có thể trưởng thành, ít nhất cũng có thể để cho Trường Thanh sơn trang nhiều thêm một vị Thiên Thần, về sau sẽ trở thành một trong thế lực cường đại nhất Thanh Thiên Châu.

Nếu mà tin đồn là thật, mà lại Diệp Uyên thật có thể bước vào cảnh giới tôn giả, vậy địa vị toàn bộ Trường Thanh sơn trang đều sẽ lấy được tăng lên kiểu bay vọt.

Trực tiếp trở thành thế lực có thể so với Thượng Cổ đại giáo!

Vừa nghĩ tới dưới sự hướng dẫn của chính mình, Trường Thanh sơn trang sẽ vượt qua trước đây, đãng lâm tầng thứ Thượng Cổ đại giáo, Thường Vĩnh Tín cũng cảm giác được một trận sảng khoái.

"Nếu như Diệp Uyên có thể trở thành tôn giả, Thần Sơn bên kia chắc hẳn cũng có thể tha thứ sự kiện 50 năm trước kia đi. "

Thường Vĩnh Tín bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện cũ, sắc mặt trở nên tràn đầy âm u.

"50 năm trước, Thần Sơn Thánh Tử ở lúc ta đi cùng bị người chém chết, khiến cho Thần Sơn giáng tội, phong cấm cảnh giới của ta, để cho ta mãi mãi cũng không cách nào đạt tới cảnh giới Thiên

Thần đỉnh phong.

"Đều do cái ả Khương Hằng Hà đáng giận kia, Thánh Tử Trường

Sinh Thần Sơn đối với pháp môn ngươi tu luyện cùng bảo vật trên người ngươi cảm thấy hứng thú, đây là vinh hạnh của ngươi, lại còn dám cự tuyệt, thậm chí còn dám đem Thánh Tử chém chết!

"Chỉ là một Thiên Thần mà thôi, nàng làm sao dám, nàng làm sao dám a!"

Đến nay hắn đều không thể nào hiểu được việc trải qua 50 năm trước, tại sao một người không có bối cảnh không có hậu đài, thậm chí ngay cả tông môn thế lực cũng không có Thiên Thần, lại dám ra tay chém chết Thánh Tử Trường Sinh Thần Sơn.

Càng để cho hắn khó hiểu chính là, đến tiếp sau này Trường Sinh

Thần Sơn đối với ả Khương Hằng Hà kia phát ra truy nã treo giải thưởng, cho ra thù lao cực kỳ phong phú, lại không có một người có thể hoàn thành.

Ngay cả Trường Sinh Thần Sơn tự mình đều không thể bắt được người kia.

Thật sự là để cho người khó tin.

Khương Hằng Hà ở 50 năm trước sau trận chiến ấy liền mai danh ẩn tích, bặt vô âm tín, phảng phất bốc hơi khỏi thế gian.

Có điều, như vậy ở trong mắt Thường Vĩnh Tính chưa chắc đã không phải là một chuyện tốt, người đều biến mất, hắn không cần lo lắng Trường Thanh sơn trang của mình có thể hay không gặp phải Khương Hằng Hà tập kích.

"Ai, ngày tháng trôi qua thật tốt, nghĩ chuyện này để làm gì. "

Thường Vĩnh Tính lắc đầu một cái, ánh mắt lần nữa chuyển xuống một đám đệ tử mới phía dưới, cười thầm nói " Chỉ cần có thể một mực phát triển tiếp như vậy, tương lai Trường Thanh sơn trang ta liền có hy vọng!"

Sau đó, ánh mắt của hắn lại nhìn chung quanh một chút, chân mày liền lại nhíu lại, trong lòng nghi ngờ nói " Cảnh sư đệ đây là đi nơi nào, tại sao vào lúc quan trọng như vậy cũng chưa trở lại?"

Đúng vào lúc này ——

Ầm!

Chỉ nghe một trận nổ vang kinh thiên động địa từ bên trên truyền tới, một dãy cung điện lớn của Trường Thanh sơn trang này đều toàn bộ run rẩy liên hồi.

Cùng lúc đó, trên bầu trời bỗng nhiên sáng lên một tầng màn ánh sáng màu xanh, nhưng lại chợt rách ra thành vô số mảnh vụn, vỡ ra bốn phía.

Vô số đạo ánh sáng như là sóng nước hướng chung quanh khuếch tán, lại có từng đạo cột sáng màu xanh từ bên trong khu cung điện phía dưới dâng lên trên cao, sau đó rối rít vỡ vụn biến mất.

Cái biến hoá đột ngột xảy ra này, để cho tất cả mọi người tại chỗ không biết làm sao.

Phòng vệ đại trận bảo vệ Trường Thanh sơn trang không biết bao nhiêu vạn năm, lại cứ như vậy bỗng dưng bể nát? !

Còn có một thân ảnh từ trên trời rơi xuống.

Chính là thân ảnh này đụng nát màn sáng kia.

"Sư huynh cứu ta! !"