Chương 432: Không có Thôi Tiên Nhân cũng không có Đại Nguỵ của cha

Thái Tổ khai quốc Hoàng Triều Đại Ngụy hôm nay, Hồng Dận Đế

Vương Sơn Quân, ngay từ lúc 100 năm trước liền gặp qua Thôi

Hằng.

Lúc đó Thôi Hằng mới vừa từ trong tân thủ không gian đi ra, đang tìm địa phương có thể thu thập thất tình chúng sinh, vừa vặn gặp

Vương Sơn Quân lúc ấy chỉ có bảy tuổi, còn gọi là Vương Hổ.

Vì vậy, hắn liền dùng một quả lại trái cà chua từ trong tân thủ không gian mang ra ngoài làm thù lao, hướng Vương Hổ hỏi thăm một ít chuyện.

Đây vốn là Thôi Hằng tiện tay làm, lại hoàn toàn thay đổi vận mệnh Vương Hổ.

Quả cà chua là loại cây cối Thôi Hằng chính mình bồi dưỡng ở tân thủ không gian mang ra ngoài, giàu linh khí, đối với võ giả mà nói đều là thần dược có thể khiến người sắp chết sinh ra xương thịt.

Nếu mà Vương Hổ trực tiếp ăn hết, tại chỗ liền có thể lột xác, tư chất tăng nhiều, dù là không có tu luyện bất kỳ võ công gì, sau khi trưởng thành chỉ bằng một thân khí lực đều có thể trở thành cao thủ một phương.

Nhưng hắn cũng không có ăn một mình, mà là mang trái cà chua về bên trong nhà, chia cho ba mẹ cùng ông nội bà nội chính mình, mỗi người ăn một phần năm.

Chia ra ăn như vậy, hiệu quả mặc dù không bằng một mình hắn ăn, nhưng là cực lớn tăng cường tư chất của hắn, để cho thân thể của hắn trở nên rắn chắc, đầu óc cũng vô cùng linh động, ở trong những người bạn cùng lứa tuổi lộ ra hết sức xuất chúng.

Mấu chốt nhất là, ông nội Vương Hổ lúc ấy đã bệnh thời kỳ chót, sau khi ăn một trái cà chua trực tiếp liền bình phục, trở nên sinh long hoạt hổ.

Mà gia gia của hắn năm xưa lúc du lịch bên ngoài từng làm quen qua một vị bằng hữu...

Người bạn này tên là Ngô Dận...

Sau đó Ngô Dận khắp nơi hỏi thăm tìm trẻ con có tư chất, vốn là không có ý định đi trấn Hương Khê.

Dù sao lúc đó vào những năm cuối thời đại, binh mã loạn lạc,con nít trong trấn có thể biết chữ cũng không nhiều, nếu như ngay cả mỗi cái trấn đều muốn tìm mà nói, tinh lực hao phí liền quá lớn.

Nhưng hắn nghe có bạn cũ ngày xưa ở đó, liền đi qua nói chuyện cũ, vừa vặn liền gặp được Vương Hổ.

Lúc này mới có Hồng Dận Hoàng Đế Vương Sơn Quân sau đó thành lập Hoàng Triều Đại Ngụy.

Tuyên Nhân Đế nghe xong cha mình miêu tả chuyện cũ không khỏi cảm khái nói: "Thế sự kỳ diệu thật là ngoài dự liệu của người ta, sợ rằng vị Thôi Tiên Nhân này cũng không nghĩ ra, hành động trong lúc vô tình của chính hắn, lại sẽ tạo ra được một vị Đại

Hoàng Đế thay trời đổi đất, tái tạo càn khôn như ngài."

"Không. " Vương Sơn Quân lắc đầu một cái, đứng chắp tay, đưa lưng về phía Tuyên Nhân Đế nói "Ta không cho là như vậy, cha ngươi có thể có thành tựu ngày hôm nay, thật ra thì khắp nơi đều không thể rời bỏ Thôi Tiên Nhân."

"À? " Tuyên Nhân Đế nghe vậy mặt lộ vẻ mờ mịt.

Ở trong mắt hắn Vương Sơn Quân chính là một vị Đế Vương vĩ đại nhất từ cổ chí kim, công lao vĩ đại, từ cổ chí kim tuyệt trần, tuyệt đối là Thiên Cổ Nhất Đế.

Lúc trước khi tại vị cũng là quân lâm thiên hạ, tung hoành ngang dọc, uy áp tứ hải.

Làm sao bây giờ bỗng nhiên khiêm nhường?

"Ngươi cũng đã biết Ngô Thừa Tướng từng là thuộc hạ của Thôi

Tiên Nhân? " Vương Sơn Quân bỗng nhiên xoay người lại nhìn về phía Tuyên Nhân Đế, nhàn nhạt nói "Còn nữa, ban đầu địch nhân lớn nhất của chúng ta vốn là thế gia hào phú, cũng là bị Thôi Tiên

Nhân từ sớm khuất phục, không dám vọng động."

"A chuyện này... " Tuyên Nhân Đế tức thì á khẩu không trả lời được, nội tâm không khỏi kinh hãi.

Nếu như đây là thật, vậy cha mình nói thật không có sai, Đại Ngụy thành lập từ vừa mới bắt đầu liền bị vị Thôi Tiên Nhân này thúc đẩy a, khắp nơi đều có cái bóng vị Thôi Tiên Nhân này.

"Hơn nữa, Hồng Vũ Thiên Vương năm đó chính là học trò của Thôi

Tiên Nhân, 《 Đại Đồng Tập 》 chính là Thôi Tiên Nhân truyền xuống. " Vương Sơn Quân lại nói cho Tuyên Nhân Đế chuyện bí mật nhất.

"Cái gì? ! " Tuyên Nhân Đế nghe vậy khiếp sợ không thôi.

Một chuyện này mang đến cho hắn rung động vượt ra khỏi hết thảy chuyện trước, bởi vì hành chính nòng cốt Đại Ngụy thi hành chính là chính lệnh Hồng Vũ, chính là 《 Đại Đồng Tập 》.

Thậm chí ngay cả cái này đều là tới từ vị Thôi Tiên Nhân này.

Như thế xem ra, mặc dù trong quá trình Đại Ngụy xây dựng, vị

Thôi Tiên Nhân này chưa từng xuất hiện qua, nhưng nhìn kỹ toàn bộ Đại Ngụy lại sớm đã là hình bóng của vị Thôi Tiên Nhân này.

"Bây giờ ngươi hiểu chưa? " Ánh mắt Vương Sơn Quân nhìn chăm chú Tuyên Nhân Đế, trầm giọng nói " Thôi Tiên Nhân đại thần thông bực nào, sợ rằng ngay từ lúc đem quả tiên dược kia ban cho ta, cũng đã thiết kế xong hết thảy các thứ này.

"Thời gian trăm năm hết thảy những thứ này, hơn phân nửa đều ở trong lòng bàn tay lão nhân gia ông ta, Đại Ngụy chúng ta có thể thành công thành lập, không thể rời bỏ Thôi Tiên Nhân ban ân.

"Thật ra thì những chuyện này ta vốn nên thật sớm cho ngươi hay, càng là phải chiêu cáo thiên hạ, ca tụng chiến công của Thôi Tiên

Nhân, nhưng Thôi Tiên Nhân vẫn không có hiện thân, ta cũng không tiện trắng trợn tuyên dương chuyện này.

"Bây giờ kỳ hạn trăm năm buông xuống, Thôi Tiên Nhân sắp giáng lâm trở về, ta sẽ đích thân đi hỏi ý nghĩ của hắn đối với chuyện này, bây giờ nói cho ngươi biết cũng là không sao.

"Từ nay về sau, ngươi phải nhớ kỹ, chính là bởi vì có Thôi Tiên

Nhân ban ơn, Đại Ngụy mới có thể thành lập, nếu không hết thảy đều là hư vọng, Hoàng Đế các triều đại đều phải tôn sùng Thôi

Tiên Nhân.

"Nếu không, sẽ không xứng thừa kế ngôi vị Hoàng Đế, đã biết rồi sao?"

"Vâng cha! Con trai biết! " Tuyên Nhân Đế một mực cung kính cúi lạy xuống.

Ở trong vũ trụ sao trời bên ngoài Đạo Chu Tinh, cách nó gần nhất chính là Thiên Chúc Tinh.

Truyền thuyết ở lúc Thiên Địa sinh ra, có một vị Thiên Thần không cẩn thận đem cây đèn quẳng xuống đất, đèn dầu rơi xuống trong vũ trụ hạ giới, liền tạo thành khoả Thiên Chúc Tinh này.

Vì vậy, Thiên Chúc Tinh ẩn chứa nguyên khí hành hỏa cực kỳ đậm đà, lực Ngũ Hành trên cả viên tinh cầu cực kỳ không thăng bằng, hành hỏa cơ hồ chiếm 99%, bốn loại khác mới chỉ không đến một phần.

Nếu là ở trong vũ trụ sao trời bên ngoài nhìn xuống mà nói, là có thể thấy Thiên Chúc Tinh toàn thân đỏ choét ,trên bề mặt tất cả đều là gió bão ngọn lửa mãnh liệt hỗn loạn, thật là giống như là một quả cầu lửa đang thiêu đốt.

Chỗ như vậy là vô cùng nguy hiểm, chưa thành Huyền Tiên đi tới trên tinh cầu nơi này chính là muốn chết.

Nhưng bây giờ lại có một người ở mặt ngoài Thiên Chúc Tinh nhàn nhã dạo bước mà đi đi lại lại, trên người hắn trùm mũ mặc hắc bào, gương mặt đều bị mũ trùm che kín, không thấy rõ tướng mạo.

Lúc này, hắn đi tới biên giới một cái thung lũng vô cùng to lớn, khịt khịt mũi, khẽ cười nói: "Không sai, nơi này chính là địa phương ban đầu Lý Pháp bị giết chết, còn lưu lại mùi vị Bất Tử

Chân Tính.

"Cũng không biết người này năm đó tìm được bí mật gì, lại để cho cái lão già Cửu Tử Thiên Môn đó nhớ mãi không quên như vậy, đều sắp trôi qua bảy ngàn năm vẫn treo giải thưởng lớn, chẳng lẽ thật sự là bí mật đột phá tầng thứ Thánh Giả?

"Gần đây trong một trăm năm này, Phi Toa của Lý Trình cùng Lý Vi một mực hướng vùng tinh không này phi hành, cơ hồ không có thay đổi phương hướng cũng không có ngừng nghỉ, hẳn là đã có phương hướng vô cùng rõ ràng.

"Phỏng chừng chính là khoả ngôi sao sinh mạng phía trước lân cận cùng cái Thiên Chúc Tinh này đi, bên trên Tinh Đồ đánh dấu ra sao? À đúng là Đạo Chu Tinh.

"Hư hư thực thực có truyền thừa Đạo Nhất Thánh Tôn lưu lại, nghe nói ở trăm vạn năm trước từng đi ra một vị Thánh Tôn. Ừ, ngược lại cũng đáng giá đi xem một chút."

Hắc bào nhân đứng ở trung ương ngọn lửa cuồng bạo, đưa mắt nhìn về bầu trời màu đỏ thẫm, hắn nâng tay phải lên, hướng vị trí

Đạo Chu Tinh khoa tay một cái, khẽ cười nói.

"Nếu là ở bên trên hành tinh có sự sống như vậy nhấc lên một trận đại tai nạn, hủy diệt một ít sinh linh, cũng có thể để cho võ công của ta nâng cao một bước đi!"