Chương 858: 21 đạo quang mang, đồng nguyên Đạo Nhất (3)

Chín vệt sáng đối đầu sáu vệt sáng, ưu thế rõ ràng cho thấy ở phe mình.

Đám người Trung Thiên Tôn tự tin giống như năm mươi vạn năm trước vậy.

Đương nhiên, tự tin không phải là tự đại, cùng lúc khi ngưng tụ chín vệt sáng hướng Thiên Đình Chi Chủ phát động tấn công, bọn họ cũng đều chuẩn bị xong đường lui, làm xong chuẩn bị nhỡ như thất bại liền lập tức rút lui.

Nơi này dù sao cũng là địa phương Thiên Đình Chi Chủ quản lý mấy trăm vạn năm.

Tác chiến ở sân khách, nhất định là phải vừa cẩn thận lại cẩn thận.

Mà ở lúc chín vệt sáng ngưng tụ thành vòng sáng kia sắp đánh vào sáu vệt sáng hiển hóa trên người Thiên Đình Chi Chủ——

Phía sau Thiên Đình Chi Chủ bỗng nhiên lại sáng lên Lục Đạo quang mang màu sắc khác nhau, trực tiếp cùng sáu cái vệt sáng kia hợp làm một thể, hóa thành một cái chỉnh thể.

Mười hai vệt sáng hội tụ thành một quầng sáng to lớn, liền đụng vào vòng sáng do chín vệt sáng ngưng tụ thành kia.

Ầm!

Vào giờ khắc này, phảng phất toàn bộ Thiên Giới đều run rẩy!

Vô luận ngoại giới chiến đấu là kinh thiên động địa biết bao, chỉ cần đi tới bên trong tòa cung điện Thôi Hằng ở này, cũng sẽ không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

Nơi này vẫn là gió êm sóng lặng, không có gặp phải một chút ảnh hưởng.

Bất quá, điều này cũng không có nghĩa là nơi này của Thôi Hằng không quan tâm biến hóa của ngoại giới.

Sau khi đám người Liên Hoành, Tần Đường, Vương Kỳ được Thôi

Hằng chấp thuận đi vào, liền phát hiện không trung nơi này lại lơ lững một tấm màn sáng vô cùng to lớn.

Tình huống Cửu Thiên dị vực cùng Thiên Đình Chi Chủ giao chiến, toàn bộ đều vô cùng rõ ràng hiện ra bên trong cái màn sáng này.

Lúc này hình ảnh màn sáng hiện ra, chính là một màn va chạm của vòng sáng do chín vệt sáng ngưng tụ thành cùng quầng sáng do mười hai vệt sáng ngưng tụ thành.

Rõ ràng chỉ có 21 đạo vầng sáng , nhưng cho người cảm giác thật giống như là có vô số loại vầng sáng màu sắc bất đồng đang va chạm.

Toàn bộ đại đạo pháp tắc Thiên Giới đều bị dẫn động.

Bầu trời đang kêu gào, đất đai đang run rẩy, hư không cũng vang lên âm thanh gào rống tức giận.

Phảng phất toàn bộ Thiên Giới đều tiến vào trạng thái chiến đấu.

Vì vậy, cho dù là cách cái màn sáng này nhìn, vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng uy năng cường đại sinh ra lúc hai phe va chạm, để cho đám người Liên Hoành cảm giác tê cả da đầu, thần hồn run rẩy.

"Bái kiến tiền bối!"

Đám người Liên Hoành sau khi hơi tỉnh hồn liền vội vàng hướng

Thôi Hằng hành lễ, một mực cung kính.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, hướng bọn họ vẫy vẫy tay, mỉm cười nói " Trước tới cùng xem chiến huống của bọn họ đi, cũng không cần quá mức lo âu."

Lúc này, đám người Huệ Thế, Bùi Thanh Thư, Trịnh Nam Huân,

Hoàng Cân Lực Sĩ, Lý Minh Thành đều đi tới bên cạnh của hắn, tất cả đều nhìn chăm chú cảnh tượng hiện ra trong màn sáng.

Mấy người Liên Hoành cũng đi tới, đứng ở khoảng cách gần hơn xem màn sáng.

Vào lúc này, giao phong vòng thứ nhất của vòng sáng cùng hào quang đã kết thúc, Cửu Thiên Thượng Tôn cùng Thiên Đình Chi

Chủ lại bắt đầu vòng giao phong thứ hai, rối rít thi triển thủ đoạn thần thông.

"Ừm ? " Thôi Hằng bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, ánh mắt nhìn chăm chú song phương bên trong màn sáng, ánh mắt hơi híp, bỗng nhiên hướng mấy người bên cạnh hỏi, "Các ngươi có hay không cảm thấy thủ đoạn thần thông của Cửu Thiên dị vực cùng Thiên

Đình Chi Chủ này, có loại cảm giác quen thuộc?"

Cảm giác quen thuộc?

Mọi người nghe vậy sửng sốt một chút.

Ba người Huệ Thế, Hoàng Cân Lực Sĩ, Lý Minh Thành đều lắc đầu một cái, bọn họ cũng không có cảm giác như thế.

" Ừ, dù sao cũng không cảm giác được quen thuộc... " Trịnh Nam

Huân chính là nhìn chăm chú cảnh tượng trong màn sáng, như có điều suy nghĩ, có chút chần chờ nói " Bất quá ta cảm giác thủ đoạn của bọn họ nhìn qua rất giống nhau, xem ra giống như là đồng môn một thầy."

Mọi người khẽ gật đầu, đây là tình huống bình thường, vô luận là

Thiên Đình Chi Chủ hay là Cửu Thiên dị vực thật ra thì đều là người tuỳ tùng ban đầu của Sáng Lập Chi Thần.

Thủ đoạn thần thông của bọn hắn đều là học được từ nơi Sáng

Lập Chi Thần, tự nhiên sẽ có tương tự.

"Sư tôn, con mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc, chẳng qua là loại quen thuộc này làm cho chính con cũng khó mà tin được. " Bùi

Thanh Thư cau mày, nhíu mày nói " Con lại cảm giác thủ đoạn thần thông của bọn hắn đều mang theo vài phần vị đạo võ học

Đạo Nhất Cung."

Đạo Nhất Cung?

Đám người Liên Hoành không rõ vì sao, mấy người Huệ Thế,

Hoàng Cân Lực Sĩ, Lý Minh Thành, Trịnh Nam Huân nghe vậy chính là đều ngẩn ra.

Điều này sao có thể!

Đây chẳng qua là một môn phái võ giả bình thường trên Đạo Chu

Tinh mà thôi, coi như là sau đó được tăng lên, người mạnh nhất cũng bất quá là tầng thứ Kim Tiên.

Bây giờ song phương đang giao chiến, cũng đều là cường giả đứng ở cực điểm nhất một phương tinh vực a.

Thần thông thủ đoạn của bọn hắn, làm sao có thể có vị đạo võ học

Đạo Nhất Cung.

"Quả thật. " Nhưng Thôi Hằng lại thật gật đầu bày tỏ đồng ý, hắn nhìn chăm chú cảnh tượng trong màn sáng, trầm giọng nói " Vô luận là Cửu Thiên dị vực hay là Thiên Đình Chi Chủ...

"Căn bản thần thông thủ đoạn của bọn hắn, đều có cùng nguồn gốc cùng võ học Đạo Nhất Cung!"