Chương 504: Chư Thánh Chi Vương ngoan ngoãn (1)

Minh Chân kinh hãi muốn chết mà nhìn Thôi Hằng, cả người đã hoàn toàn nói không ra lời.

Trong nháy mắt khi nhìn đến Thôi Hằng, hắn liền hoàn toàn đánh mất hết thảy ý chí phản kháng, từ nội tâm đến thân thể, tất cả đều run rẩy, căn bản là ngay cả ý niệm phản kháng cũng không dám sinh ra.

Hắn từng gặp Tạo Vật Chủ đệ thất cảnh, thậm chí còn từng đạt được một vị Tạo Vật Chủ thừa nhận, cảm thụ qua sức mạnh đệ thất cảnh, nhưng cũng không có khoa trương đến loại trình độ này a.

Chính mình chẳng qua là nhìn một cái, liền hoàn toàn không dám phản kháng.

Nỗi sợ hãi cực độ đến từ sâu trong linh hồn, làm cho mình hoàn toàn không dám sinh ra một chút xíu ý niệm phản kháng.

Quá khoa trương!

Đây là một vị tồn tại thế nào vậy? !

Trong tinh không vạn giới vì sao lại có nhân vật khủng bố như vậy, mạnh mẽ như vậy? !

Không khỏi cũng quá hoang đường!

Thật ra thì, Thôi Hằng bây giờ cũng không có bày ra khí thế uy áp của mình, cũng không có hiển lộ ra pháp lực Nguyên Anh hậu kỳ, chỉ là không có tận lực thu liễm, tự nhiên mà tản ra khí thế sinh mệnh mà thôi.

Liền đã đạt đến hiệu quả để cho Minh Chân buông tha hết thảy chống cự.

Đây thật ra là chuyện rất bình thường.

Thôi Hằng Đạt tới tầng thứ cảnh giới này, dù là chẳng qua là đứng ở nơi đó, cũng đủ để cho hết thảy sinh linh dưới Nguyên Anh kỳ không dám nhúc nhích, không dám phản kháng.

Tất nhiên, Chư Thánh Chi Vương như Minh Chân đã có một phần đặc thù của Nguyên Anh, thậm chí ngay cả đạo tâm đều đã có linh tính nhất định, mạnh hơn Kim Đan đại thành nhiều, nhưng hắn vẫn không phải là Nguyên Anh.

Mà đối với người tu tiên Nguyên Anh hậu kỳ mà nói, bất kỳ tồn tại chưa thành Nguyên Anh đều là không đáng kể.

Cho dù là mấy chục ngàn tên, mấy triệu tên, thậm chí là mấy trăm triệu tên hoặc là càng nhiều Chư Thánh Chi Vương hơn tụ họp chung một chỗ, cũng là không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Chỉ cần Thôi Hằng đứng yên, không cần thi triển bất kỳ pháp lực, cũng không cần vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào, thì có thể làm cho tất cả những người này đều mất đi ý chí phản kháng.

Đây chính là áp chế đến từ cảnh giới.

Là cái hào rộng cảnh giới mà bất kỳ thủ đoạn nào, bất kỳ bảo vật, bất kỳ đường tắt đều tuyệt đối không thể vượt qua.

Ở khi gặp Sùng Dương Tinh Thần, Thôi Hằng tận lực thu liễm loại áp chế cảnh giới này.

Cũng không có để cho vị Tinh Thần kia cảm nhận được loại cực độ sợ hãi đến từ sâu trong linh hồn này.

Minh Chân chính là rất may mắn trở thành Chư Thánh Chi Vương đầu tiên cảm nhận được loại áp chế cảnh giới này.

"Đường đường Chư Thánh Chi Vương, lại là tên nói ngọng cà lăm?

" Thôi Hằng thấy Minh Chân lời nói lắp ba lắp bắp, nửa ngày đều không nói ra một câu đầy đủ, liền cười hỏi, "Biết nói chuyện bình thường sao?"

"Biết! Biết! Ta biết! " Minh Chân vội vàng gật đầu nói: "Ta biết,

Thượng Tiên, ta biết, ta biết, ta đối với ngài tuyệt không nửa điểm ý bất kính, sao lại dám ra tay với ngài a!"

"Như thế, tất nhiên cực tốt. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó ánh mắt của hắn liền quét qua hư không chung quanh, tiếp theo một cái chớp mắt, mảnh không gian gấp khúc này liền giải trừ, trực tiếp khôi phục bình thường.

"A. . . " Minh Chân sau đó khẽ rên một tiếng, nghe ra là có chút thống khổ.

Cái này cũng bình thường.

Cái mảnh không gian gấp khúc kia trên bản chất là khu vực đặc biệt hắn dùng bí pháp võ công tạm thời phân ra.

Nó cần dùng lực lượng của hắn để duy trì.

Bây giờ không gian gấp khúc bị Thôi Hằng trực tiếp phá hỏng, thì tương đương với trực tiếp phá hư bí pháp của hắn, khó tránh khỏi sẽ tạo thành tổn thương mức độ nhất định.

"Đi thôi, theo ta vào thành. " Thôi Hằng nhìn Minh Chân một cái, sau đó liền hướng bên trong thành đi tới, đồng thời nói với Bùi

Thanh Thư "Sức mạnh của Chư Thánh Chi Vương như thế nào?"

"Rất mạnh. " Bùi Thanh Thư trịnh trọng nghiêm túc gật gật đầu, ký ức trải nghiệm bị lực phản chấn nổ banh nửa bên thân thể mới vừa rồi nhưng mà chưa phai, bất quá hắn lại có chút hưng phấn, ánh mắt sáng quắc nói " Sư tôn, có thể hay không trước lưu một mạng của hắn, để cho con cùng hắn giao thủ thêm mấy lần?"

Mặc dù ở bên trong chiến đấu mới vừa rồi hắn bị phản chấn rất là thê thảm, nhưng ở sau khi cảm nhận được loại sức mạnh vô cùng to lớn này, hắn liền cảm giác tu vi của chính mình xuất hiện một tia tăng lên nhỏ xíu.

Nội tâm Bùi Thanh Thư đối với điều này rất là rung động, đối với

Thôi Hằng càng là phục sát đất, Chân Thân võ đạo không hổ là phương pháp phải chiến đấu để đạt được tăng lên, như vậy đều có thể tăng tiến tu vi.

Điều này cũng làm cho hắn sinh ra ý tưởng để cho Minh Chân thành công cụ cùng chính mình bồi luyện.

"Con cùng hắn giao thủ? " Thôi Hằng lắc đầu cười nói " Con như vậy cũng không gọi là giao thủ, đem hết toàn lực chỉ có thể để cho ống tay áo Chư Thánh Chi Vương động một cái, cái này tính là giao thủ gì.

"Coi như có thể tăng lên tu vi của con, cũng bất lợi cho tu luyện về sau của con, nếu quả thật muốn phải cảm thụ sức mạnh cảnh giới cao hơn, nên đi tìm Huệ Thế đi, trước hết để cho hắn cùng con luyện một đoạn thời gian."

"Vâng, sư tôn. " Bùi Thanh Thư gật đầu kêu.

Bất quá, hắn vẫn còn có chút hoài niệm sức mạnh kia của Chư

Thánh Chi Vương, trong lòng tính toán chờ sau này trở thành

Thánh Nhân, lại đi tìm một Chư Thánh Chi Vương luyện một chút.

Dù sao có bất hủ kim tính, là không chết được.

Bùi Thanh Thư mặc dù tu luyện là chân thân võ đạo, nhưng ở dưới sự chỉ đạo của Thôi Hằng, hắn luyện thành vẫn là bất hủ kim tính, nắm giữ đặc tính bất hủ bất diệt, bên dưới Nguyên Anh cũng không thể đem phá hủy.

Minh Chân ở một bên nghe thầy trò hai người nói chuyện, không khỏi bi thương từ trong ra ngoài, nội tâm ảo não cực kỳ " Ta tại sao lại muốn tới Sùng Dương Tinh a, nếu như không đến Sùng

Dương Tinh cũng sẽ không gặp cái nhân vật đáng sợ này.

"Nếu như không gặp cái nhân vật đáng sợ này, ta có thể tiếp tục tại Tam Thủ Tinh thu thập Tai Ách Chi Khí, chỉ cần có thể tiếp tục thu thập Tai Ách Chi Khí, ta liền có hy vọng luyện thành Tai Ách

Đạo Thể trở thành Tạo Vật Chủ. Nếu như có thể trở thành Tạo Vật

Chủ..."

Nhưng hiện tại dù suy nghĩ gì đều đã quá muộn.