Chương 803: Thế lực bất đồng, thái độ bất đồng (2)

Chỉ không tới thời gian một ngày, nhân loại bên trong Thiên Giới liền chết chín mươi chín phần trăm, chỉ còn lại có tồn tại trên

Thiên Quan cùng với một số người vô cùng ít bị bọn họ che chở.

Những sinh linh khác tất cả đều đều chết hết!

Bất luận là cảnh giới thứ tám Tiên Giới hay là cảnh giới thứ chín

Tiên Giới, chỉ cần là người chưa nắm giữ đặc tính Thiên Môn, lại không có được cường giả Thiên Quan che chở, tất cả đều ở thời điểm cực đoan bị giết hết.

Dưới tình huống này Thiên Đình Chi Chủ tự nhiên không có khả năng ngồi yên không đếm xỉa.

Nhưng mà cuối cùng vẫn không thể giải quyết một lần Tinh Hồng

Đại Kiếp kia.

Nguyên nhân chân thực không biết được.

Chỉ có một ít tin đồn lẻ tẻ khiến người biết, nghe nói Thiên Đình

Chi Chủ mới vừa lộ diện, liền bị chín vị cường giả chí cao của dị vực trấn áp, căn bản là không kịp ra tay ngăn cản Tinh Hồng Đại

Kiếp.

Mà chín vị cường giả chí cao kia, chính là Cửu Thiên sau đó thống trị dị vực.

Không có người nào biết dị vực vì sao lại bỗng nhiên nắm giữ thực lực cường đại như vậy, cũng không có ai biết dị vực rốt cuộc muốn làm gì, nhưng theo chín vị cường giả thực lực sâu không lường được xuất hiện, Tinh Hồng Đại Kiếp bùng nổ lại không thể bị át chế.

Dần dần cường giả tầng thứ Thiên Quan cũng bắt đầu chết đi, những Tôn Giả đã từng cao cao tại thượng kia, các Tiên Tôn cũng đều bị mai táng xuống đất.

Toàn bộ Thiên Giới gần như thất thủ.

Ở trong lúc nguy cấp như vậy, Thiên Giới Chi Môn bỗng nhiên đóng cửa.

Điều này không chỉ hoàn toàn ngăn cách liên lạc giữa Thiên Giới và nhân gian, cũng để cho khởi nguồn sức mạnh của Tinh Hồng

Đại Kiếp bị chặn ngang, không cách nào lại tiếp tục tiến hành gặm nhấm đối với Thiên Giới.

Cứ như vậy, Thiên Giới rốt cuộc trốn khỏi một kiếp, miễn chịu tai họa diệt vong.

Nhưng khi đó Thiên Giới đã là một cảnh hoàng tàn, phế tích trải rộng khắp nơi, gần như bị phá hủy tất cả văn minh, cường giả

Thiên Quan còn dư lại không có mấy, hơn nữa bởi vì Thiên Giới

Chi Môn đóng, cũng không cách nào lại đánh vào Thiên Môn, ngay cả con đường tăng cường thực lực đều mất đi.

Toàn bộ Thiên Giới không bao giờ lại phục hồi huy hoàng những ngày qua.

Cũng may còn có một bộ phận cường giả Thiên Quan còn sống, cũng có một bộ phận truyền thừa tiếp tục kéo dài, dần dần tạo thành phương thức tu luyện mới, cũng phát triển nên Bất Hủ Đạo

Thống và Thượng Cổ đại giáo truyền thừa đến nay.

Đây là lịch sử Thiên Giới mà Tần Phong hiểu biết, cùng với tình huống liên quan tới dị vực tập kích.

Dựa theo cách nói của hắn, ở tầng thứ Bất Hủ Đạo Thống và

Thượng Cổ đại giáo này, chỉ cần là cường giả trên Thiên Quan, cơ bản đều biết chuyện dị vực gặm nhấm này, đều biết chân tướng

Tinh Hồng Đại Kiếp.

Chỉ bất quá bởi vì các loại nguyên do, thế lực bất đồng đối với việc dị vực tập kích có thái độ hoàn toàn bất đồng.

Có thế lực muốn kiên quyết bảo vệ Thiên Giới, ngăn chặn dị vực tập kích, thà tan xương nát thịt trả giá tất cả, cũng muốn ngăn trở dị vực tập kích, loại thế lực này là lấy Bất Hủ Đạo Thống chiếm cứ đa số.

Bởi vì tổ sư Bất Hủ Đạo Thống phần lớn là ở bên trong Tinh Hồng

Đại Kiếp ban đầu sống sót, cùng dị vực có thù không đội trời chung, cường giả dị vực cũng cùng những Bất Hủ Đạo Thống này có đại thù, mâu thuẫn giữa hai bên gần như liền không cách nào hòa giải.

Cũng có thế lực cảm thấy hai bên thật ra thì có thể sống chung, coi như bị dị vực gặm nhấm cũng không có gì đáng lo, loại thế lực này lấy Thượng Cổ Đại Giáo làm chủ.

Trường Sinh Thần Sơn chính là như thế.

Bởi vì lịch sử phát triển của Trường Sinh Thần Sơn thật ra thì cũng không tính là dài, cho dù là ở trong Thượng Cổ đại giáo cũng coi là vô cùng trẻ tuổi, đối với Thiên Giới đã từng huy hoàng đó cũng không có quá nhiều lòng trung thành.

Căn cứ vào loại thái độ này, cao tầng Trường Sinh Thần Sơn thậm chí đã thông qua con đường đặc thù cùng Cửu Thiên dị vực tạo thành liên lạc, trực tiếp đầu nhập vào.

Mà vị cường giả dị vực cùng Trường Sinh Thần Sơn thành lập được liên lạc kia, chính là một trong Cửu Thiên dị vực, cũng tức là vị Giáng Thiên Tôn trong miệng Tần Phong muốn nói kia.