Chương 897: Cửa vào thế giới đĩa thiên hà, dự định sau này (2)

Đối với hắn mà nói, quá trình thăm dò dấu vết của Chu Quân

Thiên, đúng là quá trình hiểu rõ chân tướng của cái thế giới này.

Càng hiểu rõ cái thế giới này, có thể tiến hành giao lưu cũng càng thâm nhập.

Vậy thì có thể trực tiếp xúc tiến tu vi của hắn tăng trưởng.

Đương nhiên, con đường cốt lõi nhất, vẫn là phải tìm địa phương tầng thứ cao hơn tiến hành giao lưu, tiến độ tu hành phương tinh hải này có thể cung cấp cho hắn đã không nhiều.

Sau đó hắn có hai cái lựa chọn, một là đi thế giới trong đĩa thiên hà trung ương tinh hải, một là đi Đại Diễn Tinh.

So ra mà nói, Thôi Hằng là càng nghiêng về cái sau.

Dù sao, hắn đã hỏi thăm qua tình huống liên quan tới Đại Diễn

Tinh từ Vương Đạo Nhất, coi như hiểu một ít tình huống, nhưng đối với thế giới trong đĩa thiên hà trung ương tinh hải nhưng là không biết gì cả.

Ngay cả bên trong có cường giả ra sao đều không biết.

Nếu là tùy tiện đi qua, rất có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm cực lớn, vẫn là phải cẩn thận xem xét.

Bất quá, hết thảy những điều này đều phải chờ sau khi Thôi Hằng hoàn thành tu luyện ở vùng tinh hải này mới quyết định.

Vẫn có một đoạn thời gian.

Sau khi dò xét qua tình huống Thái Hồng Tinh, Thôi Hằng liền lại mang đám người Vương Đạo Nhất trở về bên trong cung điện đô thành Mộc Quốc Thiên Giới.

Lúc này hắn gặp phải một cái vấn đề chính là, phải xử trí Vương

Đạo Nhất, Thiên Đình Chi Chủ, Lữ Thanh Trúc như thế nào, cùng với Thiên Tôn dị vực bao gồm Thạch Thiên Tôn ở bên trong.

Đối với điều này Thôi Hằng cũng sớm có suy tính.

Trực tiếp giết, nhất định là lãng phí.

Vì vậy, Thôi Hằng đem những người này đưa vào trong Luân Hồi không gian mà mình mở ra, để cho bọn họ thành "Luân hồi giả "

hoàn toàn bị bản thân điều khiển.

Như vậy một đám cường giả đứng ở cực điểm nhất Thiên Môn mười hai quan cùng vượt qua Thiên Môn mười hai quan, khi tìm tòi vùng tinh hải này, có thể nói là đều bắt vào tay, hiệu suất là cực cao.

Mà thu hoạch bọn họ tìm tòi, cuối cùng cũng sẽ quy kết đến Thôi

Hằng nơi này.

Như thế liền tiết kiệm thời gian Thôi Hằng tự mình đi tìm tòi tinh vực chung quanh thậm chí là toàn bộ tinh hải, để cho hắn có thể chuyên tâm hoàn thiện tu vi cảnh giới của chính mình.

Sự hỗn loạn của Thiên Giới cứ thế tiêu trừ.

Rất nhiều nơi, rất nhiều sinh linh thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Đại bộ phận người cũng chỉ là cảm giác màu sắc bầu trời biến hóa mấy lần, xa xa truyền đến mấy tiếng nổ, sau đó hết thảy liền yên tĩnh trở lại, cũng không có trôi qua quá lâu.

Bất quá, vẫn có rất nhiều người biết, mình có thể ở bên trong đại kiếp như vậy sống sót là biết bao may mắn.

Nếu không phải là đám cường giả kia bảo vệ Thiên Giới, chính mình khẳng định đã tại bên dưới Tinh Hồng Đại Kiếp tập kích tan thành mây khói, nơi nào còn sẽ có cuộc sống như bây giờ?

Điều này cũng làm cho nhiều người hơn có truy cầu đối với cảnh giới cao, truy cầu đối với để cho thực lực bản thân càng cường đại.

Ở bên dưới đợt sóng như vậy, rất nhiều truyền thừa cổ xưa cũng bắt đầu lần nữa trở nên phồn vinh.

Chính là dưới tình huống như vậy, Bùi Thanh Thư tới tìm được

Thôi Hằng.

Hắn muốn phải đem hệ thống tu luyện bây giờ hắn đang đi lưu lại vết tích ở bên trong Thiên Giới, lưu lại truyền thừa.

"Tại sao muốn làm như vậy? " Thôi Hằng có chút hãng hái mà dò hỏi " Lúc trước con nhưng mà chỉ tập trung tinh thần cùng cường địch giao thủ, chưa từng cân nhắc qua chuyện truyền thừa."

"Đệ tử có cảm giác bên trong cái Thiên Giới này, phương pháp tu luyện của nhân tộc vô cùng thô ráp, lãng phí một cách vô ích hoàn cảnh tu luyện tốt như vậy. " Bùi Thanh Thư trầm giọng nói " Đã có hoàn cảnh tốt như vậy, tự nhiên cũng nên để cho bọn họ tu luyện một cái đạo lý có phương hướng đi tới rõ ràng.

"Ngoài ra, đệ tử cũng có vài phần tư tâm, là muốn cùng lúc khi đối ngoại giảng đạo diễn pháp, cũng tiến hành một lần tổng kết những năm tu hành này, từ đó củng cố cảnh giới hiện hữu, để cầu đột phá đến tầng thứ cao hơn."

"Ừm." Thôi Hằng nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Như vậy ngược lại cũng không tệ, đối ngoại truyền thừa, giảng đạo diễn pháp, đúng là phương pháp tốt để tổng kết tu hành tự thân.

"Thiên Giới là một chỗ tốt, nếu mà con có thể nắm chặt cơ hội lần này, thành lập được một cái đạo thống thuộc về riêng con, sẽ được ích lợi vô cùng."

"Đệ tử biết. " Bùi Thanh Thư cung kính hành lễ, sau khi được Thôi

Hằng khẳng định, hắn tự tin hơn gấp trăm lần.

"Đi thôi. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

Bên trong Hoàng Thiên Giáo.

Lý Minh Quỳnh cùng Lý Minh Thành rốt cuộc có thời gian ngồi xuống trò chuyện thật tốt.

"Em gái, những năm gần đây, khổ cực ngươi. " Lý Minh Thành thở dài một tiếng nói, nội tâm hết sức cảm khái.

Lúc trước khi hắn cùng với Lý Minh Quỳnh chia tay, Lý Minh

Quỳnh còn chỉ là một tiểu hài tử mấy tuổi, chỉ biết ngày ngày ở cùng bên cạnh mình kêu ca ca ca ca.

Bây giờ Lý Minh Quỳnh chính là đã thành Đại Chu Nữ Đế danh chấn chư thiên vạn giới, trong vô tận tinh không nhân gian có rất nhiều nơi đều lưu truyền danh hiệu của nàng.

Thành tựu như vậy là nàng chưa bao giờ nghĩ tới.