Chương 410: Tình huống Thái Hồng Tinh(1)

"Từ Thiên Chúc Tinh trốn vào Thiên Hợp Cung, dùng thời gian bao lâu? " Thôi Hằng dò hỏi.

"Cái này... Cha thật ra không có nói qua cụ thể. " Thiên Thánh Chí

Tôn suy nghĩ một chút, có chút không xác định nói "Có thể là một tháng cũng có thể là hai ba tháng, tóm lại thời gian không lâu."

Đối với Kim Tiên tuổi thọ hở một tí ngàn năm mà nói, thời gian mấy tháng quả thật không dài.

Nhưng Thôi Hằng lại không cho là như vậy.

Nguyên Anh kỳ đã có thể làm được truy lùng dấu ấn linh tính, dù là cách xa tinh không vô tận cũng có thể cảm giác được.

Mặc dù không thể trong nháy mắt hoàn toàn phong tỏa mục tiêu, nhưng mà có thể cảm giác được một cái phương hướng đại khái, chỉ cần thuận theo cái phương hướng này tìm, sớm muộn có thể đem mục tiêu bắt tới.

Coi như cái phương hướng mục tiêu này chỉ tồn tại thời gian mấy tháng, cũng đủ chắc chắn một cái phương hướng truy xét đại khái.

Cảnh giới Vạn Pháp Quy Nhất nắm giữ bộ phận đặc thù của

Nguyên Anh, nắm giữ năng lực tương tự thật ra cũng không coi là hiếm lạ.

Tất nhiên, vũ trụ rộng lớn vô biên, cảm niệm phương hướng cũng tương đối mơ hồ, muốn chỉ nhờ vào một cái phương hướng liền tìm được mục tiêu, gần như có thể nói là khó như lên trời, thế nhưng cái tên Lý Pháp này cũng không phải không có gốc gác, không có lai lịch, hành tung của hắn không có khả năng không người biết.

Bình thường mà nói, các cường giả trong Cửu Tử Thiên Môn của

Sùng Dương Tinh coi như không biết Lý Pháp cụ thể đi nơi nào, cũng đại khái biết phạm vi hướng đi của hắn, kết hợp với phương hướng liên hệ dấu ấn chỉ định, cùng với vết tích tồn tại trên Thiên

Chúc Tinh, đủ để chế định ra một cái phạm vi điều tra đại khái.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là bản thân Thôi Hằng suy đoán.

Thiên Hợp Thần Tôn giết chết Lý Pháp cũng đã là chuyện 6700 năm trước, thời gian dài như vậy cũng không có người tìm tới bên này, có lẽ Cửu Tử Thiên Môn ở Sùng Dương Tinh bên kia thật đúng là không nhất định có thể điều tra ra chân tướng.

"Mặc dù người bên kia một mực không tìm đến, nhưng cuối cùng coi như là một cái tai họa ngầm. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng

"Nếu như người của Cửu Tử Thiên Môn thật tìm đến, ở dưới tình huống tìm không được Thiên Hợp Thần Tôn, khó đảm bảo bọn họ sẽ không bắt người của Đạo Chu Tinh đến trút giận."

Đây là vô cùng có khả năng.

Chẳng qua, hắn ở Đại Tấn bên kia lưu lại hai con Cửu Hỏa Viêm

Long, đều có tu vi pháp lực Kim Đan hậu kỳ, ngược lại cũng không cần lo lắng tình huống bên kia.

Chờ trăm năm sau, tu vi của hắn có đột phá, hoặc là trình độ nắm giữ đối với pháp thuật có tăng trưởng, thực lực Cửu Hỏa Viêm

Long sẽ có thể tiếp tục tăng trưởng, cũng có thể bảo đảm Đạo Chu

Tinh bên kia an toàn.

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng liền yên lòng, tiếp tục hướng Thiên

Thánh Chí Tôn dò hỏi: "Bất Tử Chân Tính của ngươi là Thiên Hợp

Thần Tôn lưu lại, hay là của cái tên Lý Pháp đó?"

"Là cha ta lưu. " Thiên Thánh Chí Tôn đúng sự thật nói " Khối Bất

Tử Chân Tính của Lý Pháp kia bị ta ban cho một tên Huyền Tiên, bây giờ là Bán Bộ Kim Tiên, thay ta xử lý một vài sự vụ, nhưng bị xiết lệnh mãi mãi cũng không cho phép ra Thiên Thánh Cung."

"Như vậy vừa hạ xuống nơi đây đã là ra khỏi Thiên Thánh Cung... "

Chân mày Thôi Hằng thoáng cái liền nhíu lại, ngay sau đó lại nhìn về phía cánh cửa chùm tia sáng cách đó không xa "Thì ra ngươi là mượn lực lượng của Thiên Lộ Tinh Thạch để che giấu hành tung tự thân."

Hắn hơi quan sát một hồi cái cánh cửa chùm tia sáng này, liền hiểu tác dụng của nó.

Đây là đem vô số lực lượng quốc vận mênh mông cùng với linh tính chúng sinh ẩn chứa trong Thiên Lộ Tinh Thạch ngưng tụ lại cùng nhau, ngụy trang thành một cái quốc gia giả tưởng khổng lồ bản chất vượt qua Vô Cực Kim Tiên.

Chỉ cần ở bên dưới quốc gia giả tưởng này, liên hệ của dấu ấn trên người Thiên Thánh Chí Tôn cũng sẽ không bại lộ.

Đây chắc cũng là nguyên nhân chín đại Tiên Môn phải nắm giữ con đường lũng đoạn Thiên Lộ Tinh Thạch, hết thảy đều là nhu cầu của Thiên Thánh Chí Tôn.

"Thánh Tôn mắt nhìn như thần. " Thiên Thánh Chí Tôn cực kỳ cung kính khen ngợi, sau đó có chút khổ sở nói "Thật ra thì ta còn có mấy phần tư tâm, Kim Tiên muốn phải đột phá trở thành Vô Cực

Kim Tiên mà nói, yêu cầu ngưng tụ số lớn linh tính chúng sinh tiến hành cường hóa Bất Tử Chân Tính.

"Ta có nghĩ qua thừa dịp lần hiến tế này, đem vô số sức mạnh ẩn chứa trong Thiên Lộ Tinh Thạch hội tụ vào một chỗ, giúp ta thành tựu Vô Cực Kim Tiên..."

"Kim Tiên đến Vô Cực Kim Tiên cũng là lấy cường hoá Bất Tử

Chân Tính làm chủ? " Thôi Hằng nghe vậy hơi sửng sờ, ngay sau đó cau mày hỏi, "Võ công ngươi tu luyện, đồng dạng cũng là nhất định phải có Bất Tử Chân Tính mới có thể trở thành Kim Tiên? A đúng, không chỉ là ngươi, Thiên Hợp Thần Tôn, Lý Pháp cũng vậy..."

Vốn dĩ hắn còn tưởng rằng là Đạo Thần cố ý đem võ công có vấn đề truyền thụ cho dân bản địa, dùng cái này đạt thành một loại mục đích không thể cho người biết.

Bây giờ bỗng nhiên kịp phản ứng, sự tình dường như cũng không phải như vậy.

Vô luận là Thiên Hợp Thần Tôn từ vừa mới bắt đầu liền đi theo ở bên người Đạo Thần, hay là Bán Bộ Kim Tiên Lý Pháp đến từ Sùng

Dương Tinh, nòng cốt tu luyện của bọn hắn cũng đều là Bất Tử

Chân Tính.

Điều này thì ý nghĩa không chỉ là phương thức tu luyện của một nhóm người Đạo Thần này có vấn đề, phương pháp tu luyện của

Sùng Dương Tinh bên kia khẳng định cũng có vấn đề.

Theo Thôi Hằng, loại phương thức tu luyện dựa vào vật chất nhân tạo mới có thể đột phá này, tuyệt đối không thể là con đường bình thường, càng không cần phải nói loại Bất Tử Chân Tính này còn có thể bị cưỡng ép tách ra.

Bất Tử Chân Tính cùng Bất Hủ Kim Tính của người tu tiên Kim

Đan kỳ mặc dù có tính chất mặt ngoài tương tự, nhưng trên thực tế là có bản chất khác biệt.

Cái trước là tạo vật nhân tạo nào đó, là tồn tại có vật chất cụ thể.

Cái sau chính là đặc tính tự nhiên sinh ra sau khi tu luyện đột phá, loại đặc tính này giống như là tự thân người tu luyện, không tồn tại vật chất thực tế, càng không thể nào bị cưỡng ép tách ra.

Chỉ có thể bị lực lượng cường đại tuyệt đối phá hủy.