Chương 336: Đại Chu năm Chí Phượng thứ bảy mươi hai (1)

Đại Chu, năm Chí Phượng thứ bảy mươi hai.

Tám đại Tiên Môn nói có tà ma từ hạ giới tới, cố ý sai khiến đệ tử thiên hạ.

Phàm là người có hiềm nghi, không hỏi nguyên do, toàn bộ bắt lấy.

Hành động này diệt môn phá nhà vô số, người trong giang hồ ai nấy cảm thấy bất an.

Đúng lúc này trời có dị tượng, địa giới Tây Bắc có cảnh tượng cầu vồng nối đến mặt trời, Huyền Hoàng Thiên Cung tức thì phái Thiên

Nhân nhập cảnh, vì cản trở mũi kiếm của Nữ Đế.

Ma Đạo lục phái thừa cơ mà vào, biên giới Tây Bắc đã loạn, họa hoạn khó đè ép.

Quận Thành Lâm Giang.

Năng lực thi hành làm việc của Huệ Thế cực mạnh, lại còn có ý tưởng, không tới hai tháng thời gian, liền đã đạt được tín nhiệm của Bùi Việt Chi.

Hiện tại hắn đã dùng thân phận Trần Thế Huệ trở thành người phò tá của Bùi Việt Chi, vì người này san sẻ không ít công việc chiêu mộ khách khanh.

Chẳng qua, cho dù là như vậy, mỗi ngày như cũ hết sức bận bịu.

Nhân sĩ giang hồ đến tìm nơi nương tựa càng ngày càng nhiều.

Trước đây Thần Cảnh đã là người tài ba, hiện tại ngay cả nhóm

Nhân Tiên của nhà hào phú đều đến để tìm nơi nương tựa.

Theo thời gian trôi qua, hành động của tám đại Tiên Môn càng trở nên điên cuồng, ngày càng táo tợn mà tiến hành lùng bắt môn phái các nơi.

Nhất là ba nhà Thiên Hợp Thánh Giáo, Chân Không Đạo, Bạch Vân

Thành, thậm chí đã bắt đầu không duyên cớ mà tiến hành sát hại.

Nhưng cũng không ai có thể ngăn lại bọn họ.

Tiên Môn chính là chúa tể của Thiên Khư Giới, là tồn tại chí cao vô thượng.

Bên trong Đại Chu, nơi này hôm nay đã được gọi là nơi ổn định nhất, an toàn nhất của Thiên Khư Giới.

Trong này dù sao có Nữ Đế, Có Bùi Thiên Nhân, có Đạo Nhất Cung.

Coi như là Tiên Môn cũng sẽ không tùy tiện đến nơi này làm càn, đến rồi cũng sẽ bị đánh đuổi ra.

Nhưng bên ngoài Đại Chu có địa vực rộng lớn, các nước mọc lên như rừng, tông phái gia tộc vô số, bọn họ coi như gặp nạn rồi.

Ngay cả chín họ hai mươi bốn nhà đều khó mà tự bảo vệ mình.

Ngắn ngủi hai tháng thời gian, liền đã có mười nhà hào phú bị tiêu diệt, còn có mấy cái quốc gia bị hủy diệt.

Do đó, thường xuyên sẽ có võ giả bị phá nhà diệt môn từ bên ngoài trốn vào Đại Chu, mà nhà họ Bùi ở Lâm Giang đang thu nhận khách khanh, tự nhiên trở thành nơi đến tốt nhất của những người này.

Càng ngày càng nhiều khách khanh, lại càng ngày càng mạnh, khiến cho Bùi Việt Chi vừa vui mừng, lại vừa ưu sầu.

Vui mừng là vì thực lực của Nạp Hiền Đường càng mạnh, địa vị của hắn trong gia tộc cũng sẽ càng vững chắc, cũng càng có hy vọng được lão tổ tông thưởng thức, nói không chừng trước ba mươi tuổi liền có thể đạp chân vào Thần Cảnh.

Ưu phiền chính là vì người càng ngày càng nhiều, gánh nặng cũng càng ngày càng lớn, hắn cảm thấy chính mình một tên Nội Cảnh nho nhỏ như vậy, đã có chút không khống chế được cục diện.

Dù sao, hiện tại ngay cả Nhân Tiên đều chiêu mộ đến.

Đặt ở trên giang hồ, một tên Nội Cảnh như hắn, ngay cả tư cách được Nhân Tiên nhìn thẳng cũng không có.

Cho dù là ở trong các đại thế gia, hắn cũng phải kêu những Nhân

Tiên kia là thúc bá.

Nạp Hiền Đường vào lúc này, đã vượt quá giới hạn năng lực quản lý của hắn.

May là biểu hiện của Huệ Thế vẫn luôn rất tốt, coi như là hai gã

Nhân Tiên mới gia nhập vào kia, cũng đều phục tùng chế độ của

Nạp Hiền Đường.

Nhưng Bùi Việt Chi chung quy vẫn cảm thấy có chút thấp thỏm, vì thế hắn đặc biệt tới tìm Huệ Thế hỏi.

“Trần Tiên Sinh, ngươi cảm thấy ta hiện tại nên làm cái gì?” Bùi

Việt Chi mặt đầy xoắn xuýt nói, “Hiện tại thanh danh của Nạp

Hiền Đường càng ngày càng vang dội, võ giả các nơi lũ lượt mà tới, ngay cả Nhân Tiên đều tới, ta có chút không chống đỡ được rồi a.”

“Ý của công tử là, ngừng lại chiêu mộ?” Huệ Thế khẽ cười nói, hắn đã nhìn thấu Bùi Việt Chi là đang nghĩ gì.

“Tự nhiên không thể ngừng lại, đây là tình huống lão tổ tông muốn nhìn thấy.” Bùi Việt Chi lắc đầu nói, “Nếu mà lúc này ngừng chiêu mộ, sợ rằng sẽ khiến người cảm thấy Bùi gia chúng ta sợ tám đại

Tiên Môn, lão tổ tông biết được rồi tất nhiên sẽ không vui.”

Nói đến đây, hắn dừng một chút, thấp giọng dò hỏi: “Kỳ thật ta là muốn hỏi một chút, Trần Tiên Sinh ngươi là làm sao khiến hai tên

Nhân Tiên kia đều bị ngươi nói gì nghe đấy?”

“Tuy rằng đây là Lâm Giang, chỗ của nhà họ Bùi ta, bọn họ thỉnh cầu được che chở ở đây, nên hẳn phải tuân theo chế độ của Nạp

Hiền Đường, nhưng dù sao cũng là Nhân Tiên, là nhân vật đã đi vào Tiên Đạo.”

“Những người không thành Tiên Đạo như chúng ta, tại trong mắt của bọn họ giống như con sâu cái kiến, Tiên Sinh là như thế nào cùng bọn họ chung đụng?”

“Cái này đơn giản.” Huệ Thế gật đầu cười nói, “Ta từ trước đến giờ am hiểu lấy lý phục người, ta đem sự thật cùng các loại tình huống đều cùng bọn họ nói rõ ràng, lại cùng bọn họ nói đạo lý, chỉ cần bọn họ còn muốn tìm kiếm bảo hộ, thì sẽ không làm bậy, công tử yên tâm là được.”

“Lấy lý phục người?” Bùi Việt Chi nghe vậy không khỏi có chút nghi hoặc, “Đơn giản như vậy sao?”