Chương 916: Tinh Diệu Trường Hà, 10 mặt trời cùng xuất hiện (3)

"Ừm." Vương Đạo Nhất gật đầu đáp.

Ngay sau đó hắn liền tiến một bước thúc giục sức mạnh của Lục

Đạo Thiên Môn Đồ, để cho lực lượng đại đạo pháp tắc ẩn chứa bên trong đem toàn thân Đường Viễn Sơn bao vây lại, bắt đầu tiến hành loại trừ đối với đạo thương trong cơ thể Đường Viễn Sơn.

Ở trong nháy mắt khi sức mạnh của Lục Đạo Thiên Môn Đồ tiếp xúc được đạo thương kia, Thôi Hằng trong hoàng thành Đại Chu tức thì nhận được cảm ứng, phát giác chỗ cổ quái của vết thương này.

Một phần đặc tính sức mạnh bên trong vết thương này, lại khiến cho hắn có một loại cảm giác quen thuộc.

"Đây là sức mạnh gì, dường như là bộ dạng sau khi đặc tính lực lượng nào đó bị thăng hoa cực điểm..."

Chân mày Thôi Hằng hơi nhíu, vừa cẩn thận cảm ứng một chút, biểu cảm trên mặt lập tức trở nên cổ quái "Lại là khí tức Linh Vận ẩn chứa bên trong trái cây bên trong Động Thiên của ta.

" Ừ, lực lượng này đã không phải là khí tức Linh Vận nguyên bản, mà là trải qua cùng nhiều loại sức mạnh pha trộn, lại thăng hoa vô số cấp, khó trách ta ngay từ đầu không có nhận ra.

"Nhưng, cơ sở tạo thành loại lực lượng đạo thương này, vẫn là cổ khí tức Linh Vận kia... Đại Diễn Tinh bên kia có ai đã từng lấy được trái cây ta trồng sao?

"Là trong một trăm năm mươi năm sau khi Minh Quỳnh cùng

Thanh Thư rời khỏi kia, một trong hai người tiến vào trong tân thủ không gian? Là người ta đã gặp, hay là người ta chưa từng gặp?

"Hơn nữa, bản chất những hoa quả ta trồng kia cũng không tính cao, lại là làm sao bị thăng hoa thành bộ dáng bây giờ, lại có thể coi đây là cơ sở để tạo thành lực lượng cường đại như vậy, lưu lại cho cường giả Huyền Hải cảnh đạo thương không cách nào chữa trị.

"Trong này trải qua biến hoá gì mà ta không biết?"

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn hiện ra rất nhiều nghi ngờ, nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra được.

Nghĩ tới đây, Thôi Hằng lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài

Thiên Giới, nhìn chăm chú cái dòng sông ánh sao màu vàng đang mãnh liệt mà đến đó, thầm nói: "Có lẽ người này biết một ít tình huống."

Sau khi bị sức mạnh của Lục Đạo Thiên Môn Đồ bao phủ, Đường

Viễn Sơn liền cảm giác mình lâm vào bên trong một loại trạng thái kỳ dị.

Toàn thân tê tê dại dại, sức mạnh đạo thương vốn giống như giòi trong xương đang bị bóc tách từng chút một như kéo tơ bóc kén, hình thần bị tổn thương cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Hiển nhiên, hiệu quả của Lục Đạo Thiên Môn Đồ đối với chữa trị đạo thương là vô cùng hữu hiệu.

Bất quá, cùng lúc khi tiếp thụ trị liệu, Đường Viễn Sơn còn cảm giác mình nhìn đến rất nhiều hình ảnh màu sắc sặc sỡ, dường như là bóng người, hoặc như là hình ảnh quái vật, nhìn không rõ lắm, càng không biết đây là cái gì.

Nhưng cảm giác khi nhìn đến những hình ảnh này lại đóng dấu thật sâu ở trong óc của hắn, để cho hắn không cách nào quên.

Chờ Vương Đạo Nhất hoàn thành điều trị, Đường Viễn Sơn từ bên trong sức mạnh như kén bao bọc của Lục Đạo Thiên Môn Đồ bước ra ngoài, trong đầu vẫn đang không ngừng lóe lên những hình ảnh màu sắc sặc sỡ kia, khiến cho hắn cảm thấy có chút hoảng hốt.

Dương Thanh Hòa cùng Cừu Hải Đường đứng ở một bên thấy tình huống của Đường Viễn Sơn dường như có hơi không đúng, nhất thời mặt liền biến sắc, lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch, ánh mắt nhìn về phía Vương Đạo Nhất trở nên vô cùng cẩn thận.

Nhưng Vương Đạo Nhất đối với điều này nhưng là không biết gì cả, hắn cũng chú ý tới trạng thái của Đường Viễn Sơn, không nhịn được khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Đường trưởng lão, ngươi đây là xảy ra chuyện gì, cũng chớ có làm ta sợ."

"... " Đường Viễn Sơn hơi hơi tỉnh hồn, khoát tay để cho hai tên đệ tử lui ra, khẽ gật đầu một cái nói " Ta không sao, có thể là sức mạnh của Lục Đạo Thiên Môn Đồ vô cùng huyền bí, để cho ta có một ít trải nghiệm kỳ dị.

"Vẫn là phải đa tạ Đạo Nhất trưởng lão, đạo thương của ta đều đã..."

Ùng ùng!

Vừa lúc đó, tiếng nổ lớn kinh thiên động địa trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Thiên Giới, đất đai chợt rung động kịch liệt lên, cắt đứt lời nói của Đường Viễn Sơn.

"Chuyện gì xảy ra? ! " Đường Viễn Sơn vội vàng quay đầu nhìn hướng bầu trời.

"Đã xảy ra chuyện gì? ! " Vương Đạo Nhất cũng ngẩng đầu nhìn lên, sau đó liền trợn to hai mắt, kinh sợ nói " Tinh Diệu Trường Hà, đây là cường giả Thần Hoang cốc sao? !"

Vào giờ phút này, toàn bộ người của Thiên Giới đều thấy một dòng sông ánh sao dài màu vàng mạnh mẽ xông vào Thiên Giới, mãnh liệt phá nát bầu trời Thiên Giới.

Để cho bầu trời Phá Toái, đất đai rung chấn, núi đồi run rẩy, sông lớn sôi trào.

Toàn bộ Thiên Giới ở trong nháy mắt khi trường hà màu vàng này tràn vào, liền lâm vào tình cảnh thật giống như ngày tận thế.

Đối với tuyệt đại đa số người mà nói, đây quả thực so với tràng đại chiến ba trăm năm trước kia còn kinh khủng hơn.

Mà sau một cái chớp mắt tiếp theo khi dòng ánh sao trường hà màu vàng vô cùng sáng ngời, vô cùng chói mắt này vọt vào Thiên

Giới, trong mắt từng sinh linh Thiên Giới liền đều thấy trên trời xuất hiện một thân ảnh vô cùng cao quý.

Chính là người đàn ông trung niên lúc trước hóa thành ánh sao trường hà tới tinh hải đĩa thiên hà này.

Hắn đứng tại trên bầu trời, phía sau là ánh sáng màu vàng bao phủ toàn bộ Thiên Giới, phảng phất là một vị tồn tại tối cao Chúa Tể hết thảy, hàng lâm đến nơi này.

Vù vù!

Nương theo âm thanh hư không rung động, mỗi một góc xó xỉnh bên trong Thiên Giới đều giống như là dấy lên ngọn lửa vô hình, nhiệt độ đều chợt tăng lên rất nhiều.

Cùng lúc đó, ở phía sau trung niên nam tử này, lại hiện ra mười con Tam Túc Điểu, mỗi một con Tam Túc Điểu đều thả ra ánh sáng cùng nhiệt độ vô cùng vô tận, tựa như là ngàn vạn viên hằng tinh tụ hợp lại.

"Ta là Tang Mộc Thánh Chủ của Thần Hoang cốc trong Đại Diễn

Thánh địa, nay hàng lâm ở đây, chỉ vì Lục Đạo Thiên Môn Đồ, xin mau giao ra bảo vật này.

"Để tránh bỏ lỡ tánh mạng quý báu của bản thân."