Chương 586: Nơi này là Thiên Khư Giới (3)

Thời khắc này Trương Duyên Thành cảm giác mình có sức mạnh vô cùng to lớn, có thể đem bầu trời chém ra, có thể mang đại địa chém nát, cảm giác cường đại trước đó chưa từng có tràn ngập ở bên trong nội tâm của hắn.

Ầm!

Bên dưới một kiếm, hơi khói dầy đặc tụ tập ở trên trời tất cả đều bị thổi tan, con "Cự Hổ " kia cũng mất tung ảnh, thậm chí ngay cả đỉnh núi ngọn núi rừng này đều bị tróc một tảng lớn.

"Đây chính là uy năng của Trảm Yêu Kiếm? ! " Trương Duyên

Thành thán phục không thôi, nội tâm vô cùng hưng phấn, vui vẻ nói " Quá tốt, lực lượng như vậy quá mạnh mẽ, không hổ là Trảm

Yêu Kiếm!"

"Đúng vậy, thật sự là lợi hại! " Dương Lạc cũng gật đầu theo cười nói " Ta đã nói rồi, chỉ cần sư huynh ngươi về sau dùng Trảm Yêu

Kiếm nhiều, nhất định có thể phát huy ra lực lượng cường đại hơn!"

"Ha ha ha, chút tài mọn! " Nhưng vừa lúc đó, trong núi rừng lần nữa truyền đến tiếng cười khinh miệt, nghe qua căn bản cũng không có bị nửa điểm thương tổn.

Cùng lúc đó, một cổ khí tức vô cùng cường đại lần nữa từ trong núi rừng bay lên, bao phủ hơn nửa vùng núi rừng, cùng trước kia so sánh, thậm chí lại mạnh mẽ thêm vài phần.

"Tại sao có thể như vậy? ! " Chân mày Trương Duyên Thành cau lại.

Chẳng qua, lần này hắn bình tĩnh hơn rất nhiều, uy năng cường đại của Trảm Yêu Kiếm cho hắn lòng tin.

"Sư huynh, nhớ dùng Trảm Yêu Kiếm! " Dương Lạc nhỏ giọng nhắc nhở.

Ầm!

Lưới sét màu vàng xa xa chẳng biết lúc nào đã lan tràn đến nơi này.

Sức mạnh sấm sét cực kỳ mạnh mẽ cấu xé mà tới, càn quét thiên địa, sức mạnh pháp tắc ẩn chứa trong đó càng làm cho tất cả sinh linh Tiên Thiên trở lên cảm thấy run sợ trong lòng.

Trương Duyên Thành tự nhiên cũng không ngoại lệ, thậm chí đều dời đi sự chú ý của hắn đối với yêu quái trong núi, hắn không nhịn được ngẩng đầu nhìn lên.

Lưới sét màu vàng bất thình lình thực sự quá rung động, toàn bộ bầu trời đều giống như là bị nó bao phủ, trong đời này hắn chưa từng thấy cảnh tượng như vậy.

Dương Lạc thì là giống như là bị sợ hãi, khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên trắng bệch, lập tức núp ở sau lưng Trương Duyên Thành, trong ánh mắt khó nén kinh hoàng cùng sợ hãi.

Cùng lúc đó, cái khí tức cường đại từ trong núi truyền tới kia lại cũng yếu bớt một chút, không có hung mãnh như mới vừa rồi, thậm chí trở nên có chút phập phù, như là lúc nào cũng có thể tiêu tan vậy.

Trương Duyên Thành bén nhạy chú ý tới điểm này, nhất thời ánh mắt sáng lên, mừng rỡ nói " Những tia chớp này đối với yêu quái trong núi có tác dụng suy yếu, bây giờ chính là thời cơ tốt!"

Vừa nói, hắn liền muốn lần nữa huy động Trảm Yêu Kiếm tấn công.

Nhưng vừa lúc đó, Dương Lạc chợt đè xuống cánh tay Trương

Duyên Thành, khẽ lắc đầu một cái nói: "Sư huynh, cái tình huống tia sáng sấm sét này không đúng lắm, chúng ta bây giờ tìm một chỗ trốn đi."

"Cái gì? " Trương Duyên Thành nghe vậy ngạc nhiên.

Hắn biết rõ sư muội mình thuở nhỏ linh giác hơn người, có thể cảm giác được rất nhiều nguy cơ người thường cảm giác không được.

Vì vậy Trương Duyên Thành vội vàng xoay người lại nhìn, mới phát hiện Dương Lạc đã cả người run rẩy, đầy đầu đều là mồ hôi lạnh.

"Sư huynh " Dương Lạc muốn nói lại thôi, nhìn hết sức yếu ớt, điềm đạm đáng yêu.

"Đi, chúng ta rời đi trước. " Trương Duyên Thành không có cách nào khác, không thể làm gì khác hơn là tạm thời buông tha tấn công núi rừng, lựa chọn mang theo Dương Lạc rời đi.

Nhưng còn đi không bao xa liền thấy một màn để cho hắn cả đời đều khó mà quên được.

Lưới sét màu vàng bao phủ bầu trời bỗng nhiên hội tụ với nhau, sau đó giống như là thác nước từ trên trời rót ngược xuống, tạo thành một đạo màn sáng khổng lồ nối liền thiên địa.

Ngay sau đó, vô số pháp tắc trong thiên địa rối rít hiển hiện ra, ngưng tụ thành ngàn tỉ đạo quang mang màu sắc khác nhau, tất cả đều hướng đạo màn sáng khổng lồ kia bay xuyên qua.

Cùng lúc đó, đất đai bắt đầu run rẩy, đỉnh núi bắt đầu lay động, ngay cả vòm trời xưa nay không đổi lại cũng lần lượt xuất hiện lỗ hổng to lớn.

Hơn nữa, trong những lỗ hỗng này còn phản chiếu các loại cảnh tượng, có đồi núi sông nước, có lục địa đại dương, có thành trì thôn trấn, có vô số dân chúng, nghiễm nhiên là một cái thế giới khác.

Hơn nữa vô cùng phồn thịnh.

Thời khắc này, . . . Người trong cả thế giới đều thấy được dị tượng trên bầu trời, cũng đều thấy được cái màn sáng to lớn kia, cùng với cảnh tượng trong lỗ hổng chiếu rọi ra.

Đó là một cái thế giới khác sao?

Vô số người trong lòng đều lóe lên ý nghĩ như vậy.

Mà ở trên chỗ sườn núi kia, gã hoàng đế vẻ mặt hoài nghi nhìn cảnh tượng trên bầu trời, cau mày nói với Yêu Hoàng: "Ngươi thật xác định cảnh tượng kỳ dị như vậy là bình thường, là pháp tắc

Thánh Yêu Thiên can thiệp?"

Yêu Hoàng vốn là bộ mặt nhẹ như mây gió cũng đã biến hóa sắc mặt, kinh hãi muốn chết mà nhìn bầu trời, khó có thể tin nói:

"Chuyện gì xảy ra, cảnh tượng phản chiếu ra ngoài này là nơi nào, không phải là Thánh Yêu Thiên a!"

"Nơi này là Thiên Khư Giới, dĩ nhiên không phải Thánh Yêu Thiên.

" Lúc này thanh âm mang theo nụ cười lạnh nhạt bỗng nhiên vang lên.

Ngay sau đó, Hoàng Đế cùng Yêu Hoàng chỉ cảm thấy một trận cảm giác choáng váng truyền tới, chờ bọn hắn phản ứng lại, liền phát hiện mình đã không còn ở chỗ ban đầu.

Mà là đi tới trên bầu trời.

Bên cạnh đứng đó ba người, hai nữ một nam.

Trong đó tên thanh niên trẻ kia trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nhìn vô cùng ôn hòa, lại để cho Hoàng Đế và Yêu Hoàng cảm thấy rợn cả tóc gáy.

Người này là ai? !

Bây giờ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? !

Mới vừa rồi rốt cuộc xảy ra chuyện gì? !

Hơn nữa, mới vừa rồi người này nói cái gì, nơi này không phải là

Thánh Yêu Thiên, là Thiên Khư Giới?

Thiên Khư Giới lại là địa phương nào? !

Từng cái nghi ngờ từ trong đầu bọn họ nổi lên.

Lúc này Thôi Hằng cũng có chút hãng hái mà nhìn hai người này, nhất là cái tên Yêu Hoàng, khẽ cười nói: "Yêu quái? Đây thật đúng là rất hiếm thấy."