Chương 11: Bát mì chữa bệnh

Đương nhiên là các loại tâm tình sợ sệt, hoảng hốt, mê mang đan vào một chỗ.

Đổi thành tiểu cô nương tầm thường đã sớm sợ choáng váng tại trận.

Nhưng mà Khương Thất Thất lại khác.

Nàng thuở nhỏ thông minh hơn người, là thần đồng nổi tiếng toàn bộ quận.

Tuổi gần mười bốn tuổi cũng đã giúp trong nhà xử lý sinh ý, hơn nữa một mình phụ trách một tiệm cửa hàng.

Nếu như không phải là bởi vì từ nhỏ cơ thể nàng yếu nhược nhiều bệnh, lại là con gái, thì thậm chí còn có thể vượt qua cha nàng, hoàn toàn chấp chưởng việc làm ăn của gia tộc.

Coi như là như vậy, nàng cũng đem cửa tiệm kinh doanh mình phụ trách buôn bán thành cửa tiệm thịnh vượng nhất trong nhà.

Vượt xa sáu người ca ca của mình.

Vì vậy, năng lực ứng biến của Khương Thất Thất đối với tình huống đột phát cực mạnh.

Khi phát hiện chính mình bỗng nhiên đi tới vùng đất xa lạ, đối mặt người xa lạ, nàng lập tức liền nghĩ đến phương thức ứng đối.

Loại tình huống chính mình yếu thế này, tốt nhất không nên để cho đối phương cảm giác đến sợ hãi trong lòng mình.

Nếu mà lộ ra tâm tình sợ sệt, liền dễ dàng kích thích tâm tình của đối phương, gia tăng ưu thế tâm lý của đối phương, từ đó trở nên càng không chút kiêng kỵ.

Như vậy không nghi ngờ chút nào sẽ tăng nhanh tốc độ chính mình bị thương tổn.

Đương nhiên cũng không nên bởi vì nói chuyện mà đắc tội đối phương.

Vì vậy, nàng liền bắt đầu đủ loại hành động tâng bốc.

Cái này thật tốt, cái kia thật lợi hại!

Tóm lại chỉ cần là liên quan tới Thôi Hằng, nàng đều sẽ tán dương thật nhiều.

Lại thêm sau khi mở miệng liền không ngừng nói ba hoa.

Chính là vì để cho suy nghĩ của đối phương đi theo chính mình.

Theo Khương Thất Thất, lấy đại thần thông có thể đem chính mình vô căn cứ dời đến đây của Thôi Hằng, chính mình khẳng định là không có khả năng phản kháng.

Biện pháp tốt nhất chính là chiếm được hảo cảm của đối phương.

Làm hết sức phòng ngừa chính mình bị hại.

Ít nhất có thể kéo dài một ít thời gian cũng tốt.

Đồng thời, nàng cũng đang nói bóng gió hỏi thăm thông tin về Thôi

Hằng.

Cố gắng tự cứu mình.

Nhưng mà Khương Thất Thất rất nhanh thì phát hiện, Thôi Hằng dường như cũng không bị nàng dắt mũi.

Không chỉ không thể dẫn dắt suy nghĩ, ngay cả tin tức có giá trị gì cũng không hỏi ra đến, ngược lại thì mình bị tòa nhà ở thần kỳ này làm khiếp sợ không nhẹ, suýt chút nữa không che giấu được sợ hãi trong lòng.

Sự việc phát sinh sau đó càng là ngoài dự liệu của nàng.

Sau khi ăn cơm xong, Thôi Hằng đem nàng an bài vào một gian phòng ngủ, nhưng không hề làm gì cả, liền trực tiếp rời đi.

Nàng không nghĩ ra cái người thần kỳ cổ quái này rốt cuộc muốn làm gì.

Càng không biết tại sao chính mình đi tới nơi này.

Từng loại tâm tình cuối cùng đều hội tụ thành sợ sệt hoảng hốt.

Nhất là tại trong phòng ngủ chỉ có một mình nàng, càng là tăng thêm tâm tình dao động.

Vì vậy trở thành bộ dáng bây giờ.

Qua thật lâu sau.

Khương Thất Thất mới chậm rãi ngẩng đầu lên, mắt to vốn đang lóe sáng bây giờ đã khóc sưng đỏ.

Nàng đứng dậy xuống giường, mở rèm cửa sổ, lại phát hiện bên ngoài đã là trăng sáng treo cao.

Bầu trời đêm tối đen như mực, không có ngôi sao lóe lên, lộ ra rộng lớn vô tận.

Mà ở trung ương cái bầu trời đêm rộng lớn này, ánh trăng sáng trong màu trắng bạc xuyên thấu qua cửa sổ chiếu xuống, chiếu vào trên gò má đẹp đẽ của nàng.

Cảnh đêm như vậy khiến cho tâm cảnh của Khương Thất Thất sinh ra một tia biến hóa vi diệu, hồi tưởng bộ dáng của Thôi Hằng ban ngày, nàng bỗng nhiên hết khóc mỉm cười " Có lẽ, vị thần tiên ca ca này cũng không phải người xấu đi."

Bất luận đây là tự mình an ủi, hay là bất đắc dĩ tìm cho mình đường thoát, tâm tình của nàng cuối cùng là buông lỏng không ít, sau đó đúng là cảm giác mệt mỏi mãnh liệt cùng cảm giác hoảng hốt.

Bịch bịch!

Khương Thất Thất bỗng nhiên nặng nề hướng bên cạnh lảo đảo hai bước.

Nàng vội vàng tỳ xuống bệ cửa sổ.

Lúc này mới không làm cho mình ngã xuống.

Nhưng mà hô hấp của nàng lại trở nên dồn dập, trên gương mặt tươi cười tự nhiên đỏ ửng, thân thể nhỏ thó không ngừng được mà run rẩy, một đôi chân nhỏ cũng cãng thẳng lên.

"Không được, ta ngày hôm nay không ở nhà, không uống thuốc... "

Ý thức của Khương Thất Thất bắt đầu mơ hồ.

Nàng từ nhỏ cơ thể yếu nhiều bệnh, cần mỗi ngày đều uống canh thuốc điều chỉnh thân thể.

Hơn nữa chỉ cần tâm tình có cái gì chấn động kịch liệt, cũng rất dễ dàng phát bệnh, sẽ trực tiếp ngất đi, ngay cả mạch đập đều sẽ trở nên cực yếu, giống như là một người sắp chết.

Những năm gần đây, nàng một mặt là dựa vào luyện tập võ công dưỡng sinh tới điều hòa tâm cảnh, vững chắc tâm tình, mặt khác mỗi ngày dùng thuốc thang cũng có công hiệu hóa giải loại bệnh này.

Hôm nay tâm tình của nàng chấn động kịch liệt hơn bao giờ hết, lại không có uống thuốc, bệnh tình vừa tái phát, trực tiếp liền trầm trọng hơn.

"Cha, mẹ, ta, ta phải chết sao? " Trong lòng Khương Thất Thất bi thương cực kỳ, bất lực cực kỳ, đã dần dần tiến vào trạng thái nửa hôn mê.

Vừa lúc đó, nàng bỗng nhiên cảm giác có một dòng nước ấm từ bụng của mình dâng lên, trong nháy mắt liền rong ruổi khắp toàn thân, để cho nàng bỗng nhiên có một loại cảm giác chính mình đang ngâm tắm thuốc.

Chỉ chốc lát sau, Khương Thất Thất tỉnh hồn lại, ngạc nhiên phát hiện mình cũng không có té xỉu xuống đất, bệnh tình cũng không có tăng thêm, thậm chí còn cảm giác thân thể nhẹ nhàng rất nhiều, trạng thái tốt hơn bao giờ hết.

Dường như chứng bệnh hành hạ chính mình hơn mười năm đều hoàn toàn biến mất không còn dấu tích.

Quá thần kỳ!

"Là bởi vì chén mì lúc trước ta ăn sao? " Nàng hồi tưởng cảm giác mới vừa rồi, có thể xác nhận là dòng nước ấm kia cứu mình, cái này làm cho trong lòng nàng xông ra tâm tình áy náy nồng nặc.

"Chén mì kia là thần tiên ca ca nấu cho ta, chỉ sợ là hắn đã sớm nhìn ra vấn đề thân thể của ta, cho nên mới nấu mì cho ta ăn, chữa hết bệnh của ta.

"Chứng bệnh của ta không rõ lai lịch, cha và mẹ khắp nơi tìm danh y thuốc tốt cũng không tìm được phương pháp cứu trị, bây giờ chẳng qua là một tô mì liền chữa hết... Quả thật là thần tiên a!"