Chương 168: Sáng nghe đạo, tối chết cũng được (2)

Mỗi ngày lúc hoàng hôn, hắn cũng đều đi tới dưới một cây hòe lớn ở thành nam, cùng mấy vị lão đại gia sáu bảy chục tuổi đánh vài ván cờ, thuận tiện tán gẫu một chút.

"Ha ha, đánh cướp!"

Một lão giả răng đều rớt một nửa cười híp mắt xuống cờ, ăn một con cờ của Chu Hoằng Dịch, cười nói "Tiểu Chu a, hai ngày nay ngươi đánh cờ thật giống như lòng có chút không yên a."

Chu Hoằng Dịch thiên tư cực cao, ở lúc hơn hai mươi tuổi cũng đã bước vào Tiên Thiên, bây giờ tuy nhập Nội Cảnh, cũng mới ba mươi tuổi, từ trên dáng ngoài tới xem càng là chỉ có chừng hai mươi tuổi.

Dĩ nhiên là bị đám lão đại gia này gọi là Tiểu Chu.

"Ha ha, điều này cũng bị Trần thúc ngài nhìn ra? " Chu Hoằng Dịch xuống cờ, thuận tay liền phá thế cờ, cười nói "Mấy ngày trước ta thông qua Quận Thừa đại nhân hướng đại nhân Thái Thú Quận Lỗ đưa tới thiệp xin gặp, cũng không biết sẽ được tiếp nhận hay không, đang có hơi chút thấp thỏm."

Đệ tử Đạo Nhất Cung có nhiều lễ nghi cổ xưa, nếu như không có người quen tiến cử, chính mình tùy tiện đi viếng thăm một vị tiền bối chưa từng có giao thiệp, là chuyện vô cùng không lễ phép.

Vì vậy, hắn mới trước tiên tìm được Lục Tranh Minh, lại hướng

Thôi Hằng đưa lên thiệp xin gặp.

"Thì ra là như vậy a. " Trần thúc nghe vậy nhất thời liền nở nụ cười nói "Ngươi chớ lo lắng, Thôi Thái Thú nhất định sẽ gặp ngươi, hắn chính là thần tiên sống trên đời a, là người tốt nhất trên đời."

"Tiểu Chu, ngươi không biết đi, lão Trần nhưng thật ra là người huyện Đại Xương ở phía đông, đi theo Quận Thừa đại nhân đồng thời dời tới bên này. " Một ông già bên cạnh nói "Lão Trần từng thấy vị Thôi Thái Thú kia."

"Lại còn có duyên xa như vậy. " Ánh mắt Chu Hoằng Dịch sáng lên, dò hỏi "Trần thúc, ta nghe nói vị Thôi Thái Thú kia có khả năng hô phong hoán vũ, điều này nhưng mà là thật sao?"

"Đương nhiên là thật, ngày đó ta đây chính mắt ở trên tường thành nhìn thấy. " Lão Trần nói đến cái này liền hết sức kích động, nước miếng bắn tung tóe ". . . Nói đến đại quân Yến tặc mấy chục vạn người mênh mông cuồn cuộn mà tới, Thôi Thái Thú một thân một mình đứng ở trên tường thành. . . Chỉ thấy hắn vung tay lên, vạn dặm quang đãng ngay lập tức liền vỡ ra một cái lỗ thủng to, nước sông từ trên trời rót ngược đi xuống, tại chỗ liền đem mấy trăm ngàn phản tặc cuốn cho người ngã ngựa đổ. . ."

Lời này rõ ràng cho thấy cách nói của người kể chuyện, nhất thời đưa tới mấy người lão giả bên cạnh lẩm bẩm.

"Lão Trần, ngươi lúc trở về không phải nói Thôi Thái Thú là tạt một chén nước, mở ra cuồng phong bạo vũ sao?"

"Thời đó phản quân Yến tặc hẳn là chỉ có bốn, năm vạn đi, lão

Trần a, Tiểu Chu hỏi ngươi đàng hoàng, đừng khoác lác ba xạo."

"Coi như Thôi Thái Thú thật là thần tiên sống, ngươi cũng không thể nổ như vậy, nói lời thật đi."

Trần thúc bị nói có chút lúng túng, có chút ngượng ngùng nói: "Hắc hắc, thật ra thì, lúc ấy ta có chút sợ, không dám lên tường thành thủ thành, chỉ đứng ở chỗ cao, xa xa thấy được cuồng phong bạo vũ, sấm chớp rền vang bên ngoài thành, Thôi Thái Thú tạt nước thành mưa gió chuyện này, cũng là ta nghe.

"Các ngươi chỉ phải nhớ kỹ, Thôi Thái Thú nhất định là một thần tiên sống, người tốt bằng trời là được, không cần biết cái khác, điểm này nhất định là thật! Ta đi trước a, nếu không bà lão kia của ta một hồi sẽ bắt ta trở về ăn cơm."

Nói xong, hắn liền trực tiếp buông xuống con cờ, một đường chạy chậm rời đi, rõ ràng là sắp bảy mươi tuổi, bước chân vẫn hết sức linh hoạt.

"Ha ha ha, Trần thúc nói chuyện vẫn là vui tính như vậy. " Chu

Hoằng Dịch cũng thả cờ xuống, đứng dậy hướng mấy vị lão giả khác hành lễ nói "Vãn bối cũng đi trước."

Thật ra thì, nửa tháng qua, hắn ở Quận Thành Tây Lãng nghe rất nhiều sự tình liên quan tới Thôi Hằng, cơ hồ từng người từ huyện

Cự Hà bên kia tới đều là nói chắc như đinh đóng cột, thậm chí có không ít người chính là thấy tận mắt.

Nhưng mà với kiếp sống tập võ hơn hai mươi năm, cùng với hiểu biết đối với cảnh giới võ đạo, lại để cho Chu Hoằng Dịch rất khó tin trên đời sẽ có loại thủ đoạn tạt nước thành mưa gió này.

Quá khoa trương.

Thân là đệ tử đích truyền nhập thất của chưởng giáo Đạo Nhất

Cung, hắn đại khái sẽ trở thành chưởng giáo Đạo Nhất Cung đời sau, hiểu biết đối với cảnh giới võ đạo dĩ nhiên là rất nhiều.

Mặc dù hắn bây giờ còn chỉ là Nội Cảnh, nhưng đã sớm biết rõ

Thần Cảnh có thể làm được cái gì, không làm được cái gì, thậm chí ngay cả Nhân Tiên, Địa Tiên có thể làm được cái gì, không làm được cái gì, hắn cũng đều rất rõ.

Hô phong hoán vũ, trong nháy mắt tiêu diệt đại quân năm chục ngàn người, coi như là Địa Tiên Thượng Giới cũng không khả năng làm được, Thiên Tiên có thể làm được hay không đều cần tranh luận.

Cái này làm cho Chu Hoằng Dịch đối với Thôi Hằng đầy lòng hiếu kỳ.

Nếu như Thôi Hằng thật có thể làm được hô phong hoán vũ ——

Như vậy chuyện chòm sao như mua rơi, giữa đêm tiêu diệt mấy chục vạn đại quân của Yến Vương ở Quận Thành Tây Lãng bên này, có hay không cùng hắn có liên quan?

Hắn cùng với Trương Sấu Minh giống nhau, đều không cho rằng tồn tại cái gọi là Thiên Phạt, chuyện ở Quận Thành Tây Lãng ngày đó, nhất định là người làm.