Chương 205: Đây là đang thuận theo Thiên Ý (2)

"Ngô Trợ Lý, ta hỏi ngươi. " Trên mặt Trương Sấu Minh lần nữa hiện ra nụ cười "Nếu như có một người thế này, chỉ bằng sức mạnh của một người, liền có thể dời núi lấp biển, điên đảo càn khôn, có thể trong nháy mắt tiêu diệt đại quân trăm vạn, hủy thành diệt quốc!

"Một người như vậy, có phải hay không là Thiên Ý, có phải hay không áp đảo hết thảy gia tộc, môn phái, thậm chí là hoàng thất, triều đình, hoặc là Tiên Phật trên cao, có hay không có thể tiến hành thanh toán hết bọn họ?"

"Trương chân nhân, ý của ngươi là nói, Sứ Quân ở bên trong Tiên

Phật, cũng là tồn tại áp đảo cao hơn hết? " Ngô Dận nhất thời trợn to hai mắt, hắn là người đọc sách, đối với võ công hiểu biết chỉ đến Thần Cảnh mà thôi.

"Đại năng như Sứ Quân, có thể xưng là 'Thiên Quân' . " Trương Sấu

Minh cách không hướng nha môn thủ phủ Châu Mục xá một cái, cung kính nói "Thiên Chi Quân Chủ, chính là Thiên Quân, là Thiên

Ý, là Chúa Tể hết thảy."

". . . " Ngô Dận há to miệng, không thể tin nhìn phương hướng nha môn thủ phủ Châu Mục, lẩm bẩm nói nhỏ giống như nói mê "Thì ra, thì ra ta khi trước là đang chất vấn ông trời sao?"

Hắn rốt cuộc tỉnh ngộ.

Có một vị đại năng tối cao như Thôi Hằng bảo bọc, vô luận là cái chính lệnh gì, chỉ cần đi thi hành là được.

Hơn nữa, đây cũng không chỉ là thi hành mệnh lệnh của Sứ Quân.

Càng là thuận theo Thiên Ý!

Quận Lạc An ở phương bắc Phong Châu, kề sát Quận Vân Xu, đã coi như là quận biên giới phía bắc Đại Tấn.

Bây giờ chưa bắt đầu mùa đông, nơi này đã phủ xuống một trận tuyết lớn.

Lúc Huệ Thế cùng Trần Đồng đến nơi này, trong thiên địa đã một mảnh trắng xóa, khắp nơi bao phủ trong làn áo bạc, tráng lệ vô cùng.

Nhưng mà hai người lại căn bản đều không có tâm tư thưởng thức.

"Binh Tào, ngươi xem bên kia là cái gì? " Huệ Thế chỉ chỉ rừng cây xa xa, ở bên ngoài rừng cây có một nhóm nhân ảnh, giống như là đang ngồi ở trong rừng hơ lửa.

Chỉ là rõ ràng đã không có ngọn lửa, chỉ còn lại đống củi, người cũng đều dựa vào tàng cây, không có nhúc nhích, cũng không có ai đi đốt lửa.

"Đều chết hết. " Trần Đồng mặt trầm như nước, hắn đã nhìn ra, đám người kia đều đã bị đông cứng chết "Dọc theo con đường này, tốp thứ mấy rồi hả?"

"Tốp thứ 30 đi. " Huệ Thế nhìn một chút phương hướng Quận Lạc

An, cười lạnh nói "Chúng ta sau khi đi tới địa giới Quận Lạc An nơi này, mới qua hai cái Huyện, liền gặp 30 nhóm người bị đông cứng chết, chừng 287 người!"

"Thái Thú Quận Lạc An đáng chết! " Trần Đồng trầm giọng nói

"Chẳng qua là đáng thương cho bách tính nơi này, cũng không biết trong Quận Thành có khá hơn chút nào không."

"Lần trước khi ta tới Quận Lạc An, chưa có tuyết rơi, trong Quận

Thành cũng đã có khá đông người chết. " Huệ Thế lắc đầu một cái nói "Binh Tào có thể chuẩn bị tiếp nhận quân lính Quận Lạc An!

"Người này hẳn phải chết, hắn nếu không chết, chính lệnh của đại nhân không cách nào phổ biến!"

Trong Quận Thành Lạc An gió rét gào thét.

Tuyết rơi nhiều đầy trời.

Nơi này lúc ban đêm càng là lãng mộ giá rét, không biết có bao nhiêu ăn mày trong thoáng chốc nằm xuống, liền cũng không thể lại đứng dậy.

Có điều ở trong nha môn thủ phủ Quận Trưởng lại là rất ấm áp, hơn ba mươi chậu than cháy hừng hực bốc lên ánh lửa.

Quận Trưởng Nhâm Nguyên Khuê thậm chí chỉ mặc một cái áo mỏng, vừa hơ lửa vừa uống trà nóng, hết sức thích ý.

Đang ngồi ở bên cạnh hắn là Trợ Lý U Châu Vệ Hùng.

Trừ hai người này, còn có một vị hòa thượng mặc tăng bào màu vàng, hắn mặt mũi hiền hòa từ bi, trên mặt thật giống như vĩnh viễn nở nụ cười nhàn nhạt.

Chính là Thần Cảnh tới từ Bảo Lâm Thiền Viện.

Không Từ hòa thượng.

Ít ngày trước, bên trong Bảo Lâm Thiền Tự có Linh Đồng Thượng

Giới giáng thế, cùng Độ Pháp cùng đi ra chùa, tham dự vào trong tranh đoạt đối với Bồ Tát ngọc cốt.

Lúc này liền không cần vị Thần Cảnh bình thường như hắn ở Ung

Châu.

Dĩ nhiên là để cho hắn tiếp tục nhiệm vụ ban đầu —— đi Phong

Châu dò tra rõ tin tức liên quan tới Thôi Hằng.

Chẳng qua, sau khi Không Từ hòa thượng đi tới Phong Châu không lâu, liền bị Nhâm Nguyên Khuê cùng Vệ Hùng mời đến trong nha môn thủ phủ Quận Lạc An.

Cũng không ngừng kể lể với hắn những chuyện người người oán trách mà Thôi Hằng làm ra.

Có điều các loại chuyện tịch thu tài sản phân chia ruộng đất gì đó, ở trong mắt Thần Cảnh Bảo Lâm Thiền Tự, cũng chỉ là trò đùa trẻ con.

Căn bản cũng không đáng giá để ý.

Trọng điểm vẫn là phải tra rõ tin tức của tên Thôi Hằng đó, cùng với mục đích Đạo Nhất Cung ủng hộ Thôi Hằng là vì cái gì?

Nhâm Nguyên Khuê cùng Vệ Hùng đều có chút sốt ruột, mục đích của hai người bọn họ thật ra thì chỉ có một, đó chính là diệt trừ

Thôi Hằng!

Chỉ có đem Thôi Hằng diệt trừ, bọn họ mới có thể an tâm.

Nhưng mà hai người lại rất rõ, bằng thực lực Thôi Hằng biểu hiện ra khi trước, cùng với dưới sự bảo vệ của Thần Cảnh, căn bản cũng không khả năng giết được hắn.

Trừ phi có Thần Cảnh ra tay.

"Thần tăng, ngài chớ có cho rằng hành động của tên Thôi Hằng này chẳng qua là làm bậy. " Nhâm Nguyên Khuê rốt cuộc không nhịn được, tiến tới trước mặt Không Từ hòa thượng, trầm giọng nói

"Cái tên Thôi Hằng kia là đang phục chế hành động của Hồng Vũ năm đó a!"

"Hồng Vũ? ! " Không Từ nghe được cái tên này, nhất thời trợn to hai mắt, có chút ngạc nhiên nhìn về phía vị Thái Thú Lạc An này, bỗng nhiên gật đầu một cái, trầm giọng nói "Quả thật, cái tên Thôi

Hằng này đáng chết, ngày mai liền lên đường thôi."

Hai chữ này là ác mộng của tất cả quyền quý trên đời này.

Phải giết!

Bất quá, vào lúc này, hai người Huệ Thế cùng Trần Đồng đã tới trước cửa nha môn thủ phủ Quận Lạc An.