Chương 165: Vì sao phái Tiên Hà phong núi (2)

Bên trong kim quang truyền đến một tiếng hừ lạnh, đồng thời hiển lộ ra một cổ khí tức lực lượng để cho lão giả cảm thấy rất quen thuộc, nhưng lại rõ ràng cao minh hơn chính mình.

"Cái này, cái này, ngài là? ! " Lão giả vọt một cái đứng lên, vội vàng quỳ trên đất, run run rẩy rẩy nói "Con cháu Vương Hoài Nghĩa nhà họ Vương ở hạ giới bái kiến thiên sứ Thượng Giới!

"Hai trăm năm trôi qua, thiên sứ rốt cuộc lần nữa giáng lâm, con cháu hạ giới vô cùng cảm kích, cung nghênh thiên sứ giá lâm!"

Thiên sứ ý là "Sứ giả của Thượng Thiên ".

Thôi Hằng mới vừa rồi khi nghiên cứu cảnh giới của ông lão này, cũng đã đem võ công Vương gia lục lọi đến.

Có thể dễ dàng mô phỏng lộ ra khí tức lực lượng tính chất tương đồng, lại cao cấp hơn.

Dọa người rất là đơn giản.

Bất quá, phản ứng của tên Vương Hoài Nghĩa bây giờ có chút ra ngoài dự liệu của hắn.

Thôi Hằng vốn chỉ là muốn làm bộ ra mình là một người đến từ

Thượng Giới, hơn nữa cùng Vương gia có liên quan.

Nếu như có thể rung động Vương Hoài Nghĩa, thì có thể thuận thế dò ra một ít tin tức hữu dụng.

Tỷ như tình huống liên quan tới Thượng Giới, cùng với nguyên nhân trăm năm trước phái Tiên Hà phong núi.

Thật không nghĩ đến phản ứng của Vương Hoài Nghĩa lại mạnh như vậy.

Theo thái độ cùng lời nói của hắn đến xem, sợ rằng thật sự tồn tại cái gọi là "Thiên sứ Thượng Giới".

Chỉ bất quá trong hai trăm năm này, chưa từng xuất hiện thôi.

Có phải hay không là bởi vì hơn hai trăm năm trước, Hồng Phú

Quý suýt chút nữa đem nhà họ Vương ở Lang Gia diệt tộc, để cho

"Phía trên " bất mãn?

Trong lòng Thôi Hằng âm thầm suy tư.

Đồng thời để cho kim quang phát ra một tiếng "Ừm."

Thật giống như biểu đạt cái gì, lại giống như cái gì đều không biểu đạt.

Thật ra thì, tại dưới tình huống loại tin tức gì đều không chắc chắn như vầy, lại muốn dò xét tin tức, biện pháp tốt nhất chính là chỉ dùng từ chỉ thái độ.

Để diễn tả tin tức.

Về phần tiếng "Ừm" này biểu đạt tin tức gì, hoàn toàn không cần lo lắng.

Để cho người quỳ lạy trên đất tự mình đoán, nghĩ nghĩ là được, sau một hồi tự suy diễn, chung quy sẽ tiết lộ ra không ít chuyện.

Sau đó chính mình lại dựa theo những chuyện mới vừa biết này, tiến hành nói bóng nói gió là được rồi.

Cách này những kẻ lừa gạt dùng rất nhuần nhuyễn.

Vương Hoài Nghĩa nghe vậy quả nhiên càng cãng thẳng hơn.

Hắn nằm rạp trên mặt đất, trong đầu giống như là dâng lên một trận bão táp, trong nháy mắt liền lóe lên vô số ý tưởng, suy đoán một tiếng “Ừm” này của thiên sứ Thượng Giới rốt cuộc là ý gì.

"Đây là đang biểu đạt sự bất mãn với ta, hay là đang tỏ rõ công nhận đối với biểu hiện gần đây của Vương gia? Đúng rồi, khi thiên sứ đại nhân mới xuất hiện, nói một câu 'Thì ra ngươi còn biết cái này' .

" Ừ, hẳn là đang nói chuyện ta gắng hết sức bảo vệ danh tiếng

Vương gia, thiên sứ đại nhân quả nhiên cũng sớm đã phủ xuống, còn biết nhà họ Vương ta bây giờ gặp phải nguy cơ danh tiếng bị tổn thương.

"Không sai, nhất định là như vậy, sự kiện quỷ dị lúc trước Thanh

Hà gặp phải, thật ra thì chỉ là thiên sứ đại nhân âm thầm đẩy hắn tới tìm ta, dò xét xem ta có quyết tâm bảo vệ mặt mũi nhà họ

Vương hay không!"

Ý niệm tới đây, Vương Hoài Nghĩa nhất thời toàn thân chảy mồ hôi lạnh, huyết dịch trong cơ thể đều suýt chút nữa ngưng chảy.

Còn tốt, may mà chính mình kiên trì bảo vệ mặt mũi nhà họ

Vương.

Nếu không, vị thiên sứ này sợ rằng sẽ tại chỗ giận dữ, đem hai người mình trực tiếp giết ở chỗ này!

Từ trong chỗ chết chạy ra là đây a!

"Bất quá, bây giờ thiên sứ đại nhân nếu lựa chọn hiện thân, cũng không có động thủ đối với chúng ta, hẳn là đã tỏ rõ hắn đã công nhận cách làm của ta, công nhận nhà họ Vương ta bây giờ."

Nghĩ tới đây, Vương Hoài Nghĩa nhất thời mừng rỡ như điên, chuyện này ý nghĩa là cố gắng trong 260 năm qua của Vương gia không có uổng phí, rốt cuộc lại có tư cách thi hành mệnh lệnh từ

Thượng Giới.

Vì vậy, hắn quỳ càng cung kính, dùng một loại giọng điệu tràn đầy sùng bái nói: "Thời gian qua đi hai trăm năm, nhà họ Vương rốt cuộc lại có thể lắng nghe đạo lệnh của tiên nhân, lại có thể ở trong kỳ hạn trăm năm này vì Chủ Tông ở Thượng Giới ra sức rồi sao?"

Thôi Hằng nghe lời này một cái, nhất thời liền biết việc của thiên sứ là làm gì.

Thật ra thì chính là người từ Chủ Tông nhà họ Vương ở Thượng

Giới xuống truyền mệnh lệnh nhiệm vụ cho nhà họ Vương, an bài cho nhà họ Vương ở hạ giới trong kỳ hạn trăm năm này phải làm gì.

Từ đó đến xem, cái kỳ hạn trăm năm này đối với người ngoài mà nói, chỉ là một cơ hội tranh đoạt Tiên Duyên.

Mà đối với vọng tộc đứng đầu cùng Thượng Giới có liên lạc như nhà họ Vương ở Lang Gia, sợ rằng còn phải hoàn thành nhiệm vụ đặc thù Thượng Giới truyền xuống, để cho Chủ Tông tại Thượng

Giới đạt thành một loại mục đích.

Kỳ hạn trăm năm, còn lâu mới đơn giản như hiểu biết khi trước của hắn.

Vì vậy, Thôi Hằng lại để cho kim quang khẽ cười nói "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Vương Hoài Nghĩa nghe được giọng nói mang theo nụ cười này, trong lòng mới vừa rồi còn lo lắng nhất thời liền bình tĩnh xuống.

Bất quá, hắn không có lập tức hỏi nhiệm vụ lần này là cái gì, mà là vô cùng thân thiết mà nói: "Thiên sứ đại nhân chắc hẳn hạ xuống không lâu, có cần để cho ta nói một chút các nhà các phải của thiên hạ lúc này?"

"Có thể. " Thôi Hằng để cho kim quang dùng một loại giọng nói bình thản cao cao tại thượng lên tiếng, trong lòng lại là hồi hộp, cái tên Vương Hoài Nghĩa này còn thật là vào guồng a.

Sau đó, trong lúc hắn nói bóng nói gió một hồi, cuối cùng từ cái tên Vương Hoài Nghĩa này lấy được rất nhiều tin tức liên quan tới các nhà các phái trên thiên hạ, so với trước kia hiểu được càng tường tận.

Đáng tiếc là nhà họ Vương ở hạ giới đối với Thượng Giới dường như cũng chẳng hiểu bao nhiêu, Thôi Hằng không thể moi ra được bao nhiêu tin tức.

Cũng may, hắn còn chiếm được một cái tin tức cực kỳ mấu chốt.

Trăm năm trước, phái Tiên Hà vì sao phong núi?

Ở sau khi moi ra khá đủ tin tức từ Vương Hoài Nghĩa , Thôi Hằng liền triệt hồi kim quang, rời đi toà động phủ này.

Chuyến đi Duyễn Châu lần này, coi như là thắng lợi trở về.

Đương nhiên, cuối cùng Thôi Hằng cũng cho Vương Hoài Nghĩa một cái tin tức chính xác liên quan tới nhiệm vụ Thượng Giới—— chờ Vương Thanh Hà vãn hồi mặt mũi của nhà họ Vương sau đó mới nói.

Chỉ là không biết khi đó nhà họ Vương đã thành hình dáng gì.