Chương 404: Một tay che trời, lật tay tóm lấy

"Thăng Tiên Đài? " Thôi Hằng nhìn về phía Tam Dương đạo nhân

"Chính là cái Thăng Tiên Đài thời đại thượng cổ kết nối Đạo Nhất

Cung với Đạo Nhất Thiên Đình kia?"

"Không sai. " Tam Dương đạo nhân gật đầu một cái nói "Từ bảy ngàn năm trước sau khi Đạo Thần dẫn ba mươi lăm vị Thần Tôn rời khỏi, 36 cung điện Đạo Nhất Thiên Đình liền biến mất, Thăng

Tiên Đài cũng lại không có phát sáng qua."

"Ta cảm giác được Quận Lâm Giang bên kia có cung điện tương đương với đệ ngũ cảnh đỉnh phong hiện thế. " Thôi Hằng vừa liếc nhìn phương hướng Quận Lâm Giang, trầm giọng nói " Thiên Hợp

Cung Đạo Nhất Thiên Đình Thượng Cổ tái hiện nhân gian?"

"Hẳn là như thế. " Tam Dương đạo nhân hơi suy tư sau đó nói

"Chẳng qua, 6700 năm trước khi Thiên Hợp Thần Tôn bỗng nhiên trở về rồi bỗng nhiên rời đi, lúc ấy Thăng Tiên Đài cũng không phát sáng a, vì sao lại bây giờ sáng lên?"

"Cái này chỉ sợ cũng phải hỏi chủ nhân Thiên Hợp Cung bây giờ. "

Thôi Hằng để xuống sách trong tay, nói với Tam Dương đạo nhân

"Lại giúp ta thu cất sách này, ta đi một lát sẽ trở lại."

Quận Lâm Giang bên kia nhất định là ra đại sự. .

Hơn nữa loại cung điện có thể so với Kim Đan đại thành này giáng thế, đã vượt ra khỏi phạm vi có thể ứng đối của Lý Minh Quỳnh cùng Bùi Thanh Thư.

Hắn thân làm sư phụ, tự nhiên không thể ngồi xem không quản.

Ở sau khi Thiên Thánh Cung hiện thế, đám người Diệp Vân liền lâm vào trạng thái mừng như điên.

Nhất là Diệp Vân.

Thân là tại Thần Sứ tuỳ tùng bên cạnh Thiên Hợp Thần Tôn mấy ngàn năm, hắn vô cùng rõ ràng Thiên Hợp Cung cường đại đến mức nào.

Cái này là chí bảo năm đó Đạo Thần tự tay chế tạo.

Là Vô Cực Tiên Binh vượt qua tầng cấp Kim Tiên!

Chí bảo như thế bị bất kỳ một cái Kim Tiên nào nắm giữ, đều có thể dựa vào uy năng mạnh mẽ của nó càn quét đồng giai, đương thời vô địch!

Lại càng không nói tới truyền nhân Thiên Thánh Chí Tôn do Thiên

Hợp Thần Tôn tự mình chỉ định.

Đối với Thiên Thánh Chí Tôn mà nói, toà Thiên Thánh Cung này phảng phất như là thân thể của hắn vậy.

Có thể tùy ý sai sử, tùy tiện thả ra uy năng.

Chỉ bất quá, bởi vì Thiên Khư Giới đối với lực lượng của Thiên

Thánh Cung vô cùng bài xích, cho nên phải hiến tế Thiên Lộ Tinh

Thạch, mới có thể làm cho Thiên Thánh Cung hạ xuống lối đi.

Đây cũng là nguyên nhân Thiên Thánh Chí Tôn gần như sẽ không xuất hiện ở Thiên Khư Giới.

Bây giờ, Thiên Thánh Cung phủ xuống, sức mạnh của món Vô Cực

Tiên Binh này không chút kiêng kỵ thả ra ở bên trong Thiên Khư

Giới, hơn nữa trực tiếp gia trì ở trên người Thiên Thánh Chí Tôn!

Vào giờ phút này, Thiên Thánh Chí Tôn đã từ cao ngàn trượng ban đầu hóa thành Thần Thể ba ngàn trượng!

Đây thật là giơ tay nhấc chân đều có uy năng hủy thiên diệt địa, tùy tiện một cái động tác cũng có thể đất rung núi chuyển, thổi ngụm khí đều sẽ có cơn lốc gào thét, phát ra cái âm thanh gì cũng như sấm nổ ầm.

Ở trên người của hắn, tất cả mọi người đều cảm nhận được loại sức mạnh thật giống như có thể nghiền ép vạn vật vạn sự thế gian này, không có bất kỳ sự vật có thể làm trái loại lực lượng này, càng không có ai có thể làm trái ý chí của vị nhân vật vĩ đại này.

Càng kinh khủng hơn là ở sau lưng Thiên Thánh Chí Tôn cao hơn ba ngàn trượng , còn lơ lửng cung điện khổng lồ cao hơn năm ngàn trượng, hùng vĩ tráng lệ đến nỗi khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

Thật là giống như là Thượng Cổ Thiên Đình tái hiện nhân gian.

Thời khắc này, coi như là dân chúng Quận Lâm Giang cũng cũng không nhịn được quỳ sụp xuống đất, đối với vị Thiên Thần cao đến mấy ngàn trượng này quỳ bái.

Bởi vì, uy thế Thiên Thánh Chí Tôn triển hiện ra đã hoàn toàn ép vỡ tâm linh của bọn họ.

Nếu như không quỳ lạy, cũng chỉ có loại kết cục tinh thần tan vỡ.

Đừng nói là dân chúng tầm thường, cho dù là Bùi Thanh Thư bây giờ cũng chỉ là dựa vào lực ý chí cường đại của chính mình chống đỡ, thân thể của hắn đã bắt đầu khẽ run, cái này là sợ hãi tới từ bản năng sinh mạng.

Chỉ có Lý Minh Quỳnh cũng còn coi là thần sắc như thường, nhưng nàng nhận được trùng kích tinh thần thật ra thì càng to lớn, ngoại trừ uy áp trên người Thiên Thánh Chí Tôn, nàng còn đang chịu đựng uy áp của Thiên Thánh Cung.

Ở bên dưới trùng kích liên tiếp như vậy, tình trạng của nàng bây giờ trở nên cực kém.

Ánh sáng Nữ Đế lúc trước hiển hóa ra đã trở nên mơ hồ, đồng thời cũng cảm giác đầu chính mình đau muốn nứt, hình ảnh trước mắt đều có chút mơ hồ.

Thiên Thánh Chí Tôn đã phát giác biến hoá của Lý Minh Quỳnh, trên mặt hắn lộ ra vẻ mặt khinh bỉ khinh thường, nhàn nhạt nói:

"Không gì hơn cái này thôi, hai con kiến hôi."

"Chờ Sư Tôn ta hạ xuống. Ngươi liền sẽ biết cái gì gọi là con kiến hôi! " Lý Minh Quỳnh cắn chặt hàm răng, ánh mắt trong mắt vẫn kiên định như cũ, nhìn chằm chằm Thiên Thánh Chí Tôn, cười lạnh nói "Hy vọng đến lúc đó ngươi sẽ không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

"Được ! " Thiên Thánh Chí Tôn nghe vậy cuối cùng không những không giận mà còn cười, hắn mắt nhìn xuống Lý Minh Quỳnh, cười ha ha nói "Nếu như Sư Tôn trong lời ngươi nói thật dám đến,

Bản Tôn sẽ lưu cho hắn toàn thây."

Khi lấy được Thiên Thánh Cung gia trì, Thiên Thánh Chí Tôn cảm thấy cường đại trước đó chưa từng có, điều này cải biến tâm tính của hắn vô cùng lớn.

Theo lực lượng trong cơ thể tăng vọt, lòng tin của hắn cũng theo đó tăng vọt.

Vốn dĩ sau khi hắn thấy thực lực của Lý Minh Quỳnh, còn đối với cái tên Tà Ma thần bí ở hạ giới có chút kiêng kỵ, mà bây giờ một tia kiêng kỵ này đã là không còn sót lại chút gì.

Loại sức mạnh chợt tăng vọt này, trực tiếp để cho hắn coi mình là một vị cường giả vô địch.

"Là ai muốn lưu cho ta toàn thây?"

Vừa lúc đó, thanh âm thần bí sâu xa bỗng nhiên ở trên trời truyền tới, lại như là ở xa xa vô cùng vang lên, rõ ràng thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng lọt vào trong tai mỗi một người.

Trên mặt Lý Minh Quỳnh cùng Bùi Thanh Thư nhất thời liền lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, lập tức trăm miệng một lời mà gào thét.

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Bọn họ đối với cái thanh âm này quá quen thuộc, cũng quá chờ đợi.

"A, lại còn thật có can đảm dám đến? " Thiên Thánh Chí Tôn cười lạnh một tiếng.

Sau đó, hắn liền muốn thúc giục sức mạnh Thiên Thánh Cung đối với chỗ khởi nguồn thanh âm này tiến hành phong tỏa, tiến tới phát động tấn công, đem cái tên "Sư tôn" mà Lý Minh Quỳnh cùng

Bùi Thanh Thư muốn nói này đánh chết tại chỗ.

Nhưng hắn vừa mới động, cũng cảm giác được có cái gì không đúng, phía trên bầu trời không biết tại sao bỗng nhiên trở nên tối xuống, giống như là ánh nắng trên bầu trời bị cái gì che lại.

Biến hóa bất thình lình, đột ngột mang đến cho hắn một loại cảm giác đè nén vô cùng.

Thiên Thánh Chí Tôn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên, sau đó ánh mắt liền đọng lại, trên mặt lộ ra biểu tình không thể tin, rất nhanh thì lại trở nên tràn đầy kinh hoàng.

Một cái tay!

Ở trên mặt của hắn lại có một cái tay, chính là cái tay này che khuất lại sắc trời!

Một tay che trời!

Trong lòng Thiên Thánh Chí Tôn bỗng nhiên dâng lên một cổ cảm giác sợ hãi cực đại.

Hắn bây giờ cao chừng ba ngàn trượng, nhưng cùng cái bàn tay này so sánh, lại phảng phất như món đồ chơi trẻ con, nhỏ bé như thế.

Chẳng qua là bàn tay liền khổng lồ như vậy, toàn thân phải lớn đến bao nhiêu?

Đây là cái quái vật gì? !

Thiên Khư Giới nho nhỏ làm sao có thể xuất hiện tồn tại không tưởng tượng nổi như vậy? !

Quá bất hợp lí!

Chuyện này căn bản là không hợp lý!

"Trốn! Lập tức trốn!"

Lúc này, trong đầu Thiên Thánh Chí Tôn chỉ còn lại có một cái ý nghĩ này.

Lúc này liền muốn thúc giục uy năng Thiên Thánh Cung chạy trốn.

Ít nhất, rời đi Thiên Khư Giới trước!

Đáng tiếc, đã quá muộn.

Tại trước khi hắn bắt đầu hành động, cái bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời kia cũng đã vồ xuống dưới.

Giống như là bắt một con gà con, dễ dàng bắt lấy hắn.

Chỉ ba đầu ngón tay đem hắn bóp trong tay, cũng trong nháy mắt liền phong cấm tất cả sức mạnh trong cơ thể hắn, cũng cắt đứt liên lạc giữa hắn cùng với Thiên Thánh Cung.

Ngay sau đó, lại có một bàn tay khổng lồ trống rỗng xuất hiện, trực tiếp nắm tòa Thiên Thánh Cung kia, đem cầm ở trong lòng bàn tay.

Thiên Thánh Cung mới vừa rồi uy thế vô lượng, lúc này giống như là một món món đồ chơi, bị tùy ý táy máy.

"Đây là cái gì, rốt cuộc là sức mạnh dạng gì, ta, ta sao lại thế... "

Thiên Thánh Chí Tôn đã hoàn toàn bối rối, tinh thần đều gần như sắp tan vỡ, tình huống bây giờ đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi nhận thức của hắn.

Vừa lúc đó, thanh âm kia lại vang lên, còn mang theo nụ cười thản nhiên.

"Chính là ngươi muốn lưu lại cho ta toàn thây sao?"