Chương 392: "Bất Tử Chân Tính" có vấn đề (1)

Bước chân của Tam Dương Đạo Nhân khó mà nhận ra mà dừng một chút, ngay sau đó làm ra biểu tình nghi hoặc nhìn về phía Thôi

Hằng, tựa như là có chút mờ mịt mà nói: "Tiền bối vì sao nói ra lời này?"

Thôi Hằng vẫn là mặt mỉm cười mà nói: "Ta nghe Trương Chân

Nhân nói, Tam Dương Đạo Nhân ngay từ ba ngàn năm trước cũng đã là chưởng giáo Đạo Nhất Cung, đã là Thái Nhất Huyền Tiên."

"... " Tam Dương Đạo Nhân nghe vậy hơi trầm mặc, nhưng biểu tình trên mặt như cũ nghi ngờ "Tiền bối đây là muốn nói điều gì?"

"Vậy tại sao ngươi chỉ có hơn 1700 tuổi? " Thôi Hằng khẽ cười nói.

Đối với hắn đã Nguyên Anh kỳ mà nói, muốn cảm giác trạng thái sinh cơ của một người là vô cùng đơn giản, thoáng cái là có thể nhìn ra một sinh linh đã sống bao nhiêu tuổi.

"Tiền bối rốt cuộc muốn làm gì? " Sắc mặt Tam Dương Đạo Nhân tức thì thay đổi, chuyện thân phận này là bí mật lớn nhất của hắn.

Đây là chỗ dựa để có thể chấn nhiếp chín đại Tiên Môn, cũng là căn bản để bảo đảm Đạo Nhất Cung có thể an ổn phát triển.

Nếu như bị đám Thái Nhất Huyền Tiên kia của chín đại Tiên Môn biết, mình đã không còn là Tam Dương Đạo Nhân đã từng ép cho bọn họ không cách nào ngẩng đầu lên năm đó, tình huống của Đạo

Nhất Cung chỉ sợ là sẽ tràn ngập nguy cơ.

Coi như vị "Tiền bối " trước mắt này là địch nhân của chín đại Tiên

Môn, nhưng chuyện cơ mật như vậy bỗng nhiên bị người vạch trần, dĩ nhiên là làm cho hắn hoảng hốt trong lòng.

"Ta có thể giúp ngươi trở thành Kim Tiên chân chính. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Đa tạ hảo ý của tiền bối, cái này thì không cần, chỉ cần ta đem Bất

Tử Chân Tính tiêu hóa, dĩ nhiên chính là Kim Tiên. " Tam Dương

Đạo Nhân lắc đầu một cái, hiển nhiên đối với đề nghị của Thôi

Hằng cũng không có hứng thú.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn chưa từng nghe nói có bất kỳ người, bất kỳ thủ đoạn nào có thể tăng nhanh tốc độ tiêu hóa đối với Bất Tử Chân Tính, cũng không tin Thôi Hằng có thể giúp hắn trở thành Kim Tiên.

"Không tiêu hóa Bất Tử Chân Tính, thì không thể thành tựu Kim

Tiên sao? " Thôi Hằng ra vẻ nghi ngờ dò hỏi.

"Tiền bối dường như trong lời nói có hàm ý? " Tam Dương Đạo

Nhân đã hoàn toàn cảnh giác.

Lúc này ở trong mắt Tam Dương Đạo Nhân, Thôi Hằng hoàn toàn chính là cố ý bới móc.

Một cái nhân vật mạnh mẽ hơn Kim Tiên không biết gấp bao nhiêu lần, lại hỏi không tiêu hóa Bất Tử Chân Tính có thể hay không thành Kim Tiên?

Đây không phải là đang trêu người thì là cái gì?

Thậm chí Tam Dương Đạo Nhân đều đã làm xong chuẩn bị nghênh đón công kích của Thôi Hằng.

Mặc dù hắn hết sức rõ ràng thực lực của Thôi Hằng vô cùng cường đại, căn bản cũng không phải là hắn có thể ngăn cản, nhưng nếu mà Thôi Hằng muốn muốn gây bất lợi cho Đạo Nhất Cung, hắn vẫn sẽ không chút do dự xông lên ngăn cản.

Truyền thừa Đạo Nhất Cung, đây chính là di chúc sư tôn lưu lại.

Hắn nguyện ý dùng tính mạng tới bảo hộ.

"Đạo trưởng chớ vội, không ngại trước xem một chút cái này? "

Thôi Hằng mỉm cười nói, hắn cũng không thèm để ý thái độ của

Tam Dương Đạo Nhân, mà là tự nhiên giơ tay phải lên, đưa ra một ngón tay.

Vù!

Chỉ thấy một đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm bỗng nhiên từ đầu ngón tay Thôi Hằng toát ra, ánh sáng chói mắt cực kỳ để cho Bán Bộ

Kim Tiên như Tam Dương Đạo Nhân đều sinh ra cảm giác mù ngắn ngủi.

Chẳng qua, ở sau khi cảm giác mù ngắn ngủi này đi qua, hắn thấy chính là ánh sáng vô cùng vô tận, phảng phất Đại Thiên Thế Giới, bầu trời vạn dặm tất cả đều bị đạo hào quang màu đỏ thắm này chiếu sáng.

Chỉ trong thời gian nháy mắt, cái đạo hỏa quang này chính là ánh sáng sáng ngời nhất Tam Dương Đạo Nhân thấy qua trong đời này.

Không gì sánh bằng.

Ngay sau đó, Tam Dương Đạo Nhân lại cảm giác được ánh lửa trong cái đoàn ánh sáng nóng bỏng này lại hiện ra một loại cảm giác uy áp nhàn nhạt.

Loại cảm giác uy áp này mới đầu còn rất nhỏ yếu, nhưng tốc độ trở nên mạnh mẽ cực nhanh.

Trong nháy mắt, liền đã vượt qua cái vị Bán Bộ Kim Tiên như hắn.

Vượt qua Bán Bộ Kim Tiên!

Đạt tới tầng thứ Kim Tiên!

Hơn nữa, Tam Dương Đạo Nhân có thể rõ ràng mà cảm giác được, đó cũng không phải Thôi Hằng đang thi triển võ công gì.

Mà là có một cái vật sống đang tiến hành sinh ra!

Ở trong đoàn ánh lửa nhô ra trên đầu ngón tay Thôi Hằng này, hắn cảm giác được quá trình sinh cơ sinh ra, cảm giác được quá trình một cái sinh mạng từ mới sinh phát triển đến thành thục.

Nhưng sau khi cảm giác được hết thảy các thứ này, trên mặt Tam

Dương Đạo Nhân liền hiện ra vẻ sợ hãi đan xen, trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Thôi Hằng "Cái này, điều này sao có thể, điều này sao có thể? ! Ta nhìn thấy gì, ta nhìn thấy gì? !"

Ta lại thấy được một cái sinh mạng mới ra đời ở trên đầu ngón tay người này.

Hơn nữa còn là một cái sinh linh tầng thứ Kim Tiên.

Đây là ta điên rồi, hay là ta sinh ra ảo giác? !

Vào giờ phút này, Tam Dương Đạo Nhân tại trong loại tâm tình cực độ khiếp sợ này đã có hơi chút hoài nghi nhân sinh.

Dù sao, vô căn cứ sáng tạo sinh linh, thật sự là không tưởng tượng nổi, quá mức kinh người.

Thật là không thể tưởng tượng nổi!

"Ô ô!"

Vừa lúc đó, đoàn ánh lửa kia bỗng nhiên phát ra âm thanh, hết sức non nớt, là cái tên sinh mệnh mới phát ra âm thanh đầu tiên ở trên thế giới này.

Ngay sau đó, một con tiểu hỏa long dài bảy tấc liền từ trên đầu ngón tay Thôi Hằng bay ra.

Đây là con Cửu Hỏa Viêm Long thứ năm.

Có thể gọi là "Hỏa Ngũ ".

Đồng dạng có cảnh giới cùng pháp lực Kim Đan hậu kỳ.

Trừ những này ra, Thôi Hằng còn ở trên người con Cửu Hỏa Viêm

Long này khắc vào mấy đạo dấu ấn pháp thuật, chỉ cần dùng pháp lực kích hoạt những dấu ấn này, liền có thể thả ra những pháp thuật này.

Cũng tức là nói, Hỏa Ngũ ở phương diện vận dụng pháp thuật, nếu so với bốn con trước đây mạnh mẽ hơn không ít.

Lúc này, Tam Dương Đạo Nhân đứng ở một bên đã hoàn toàn bối rối, trố mắt nghẹn họng nhìn Hỏa Ngũ đang tự do bay múa trên không trung, gần như muốn hoài nghi chính mình có phải hay không sinh ra ảo giác.

Thôi Hằng cũng không vội vã, cũng chỉ đứng ở chỗ này, lẳng lặng nhìn Tam Dương Đạo Nhân đối diện, chờ đợi đối phương trả lời.

Qua một hồi lâu sau, Tam Dương Đạo Nhân rốt cuộc hơi bình phục tâm tình, hắn vừa liếc nhìn Hỏa Ngũ bay lượn trên không trung, trong nội tâm càng là không biết có bao nhiêu xúc động, thật giống như dâng lên sóng gió kinh hoàng.

Bịch!

Tam Dương Đạo Nhân quỳ xuống, quỳ ở trước mặt Thôi Hằng, một mực cung kính nói: "Tiền bối có đại thần thông, nếu là tới đây tiêu diệt Đạo Nhất Cung, trước hết đem ta giết đi."