Chương 36: Tặc trộm mộ

Triệu Quảng năm nay đã 36 tuổi.

Hắn xuất thân từ huyện Bình Dương quận Yến Sơn của Đại Tấn, năm xưa làm nghề phối thuốc ở hầm mỏ, phụ trách phối trí thuốc nổ cùng dẫn nổ hầm mỏ.

Sau đó quận trưởng quận Yến Sơn cầm binh phản loạn, mang theo tất cả thợ ở hầm mỏ bạo động khởi nghĩa, hắn liền thừa dịp rối loạn mà trốn thoát.

Ba năm trước đây, Triệu Quảng lưu lạc đến huyện Cự Hà quận Lỗ.

Bởi vì có một tay thủ đoạn phối trí cùng dẫn phá thuốc nổ, nên được một nhóm tặc trộm mộ mời chào, đi làm nghề cạy quan tài người khác.

Mới đầu hắn còn cảm thấy làm chuyện này rất thất đức, trong lòng có chút kháng cự.

Nhưng mà theo số lần đi trộm mộ tăng nhiều, tài sản hắn tích góp được cũng đang tăng nhiều, bởi vì có một thân nghề độc, thậm chí rất nhanh liền lên làm người đứng thứ hai nhóm trộm mộ, dần dần liền mê mệt trong đó.

Dựa vào buôn bán tang vật trộm mộ lấy được, chỉ ngắn ngủi một năm Triệu Quảng liền ở trong huyện thành mua một tòa nhà lớn, lấy vợ sinh con, còn đem mẹ già mình từ quận Yến Sơn chiến tranh loạn lạc đón về phụng dưỡng.

Ở trong giai đoạn loạn thế này, Triệu Quảng có thể trải qua cuộc sống như thế có thể nói là vô cùng mỹ mãn.

Vì vậy, hắn không chỉ một lần nghĩ tới việc bỏ nghề.

Nhất là ở sau khi con của mình ra đời, mẹ già cũng được đón về, loại ý nghĩ này liền càng thêm mãnh liệt.

Đáng tiếc, thủ lĩnh nhóm người trộm mộ, cùng với những người khác cũng không thể thả hắn đi.

Luật của Đại Tấn có quy định: Là kẻ trộm mộ, giết không tha!

Người dám làm loại chuyện như vậy đều không ngoại lệ đều là dân liều mạng.

Chỉ cần Triệu Quảng dám rời khỏi, dù chẳng qua là nói trên miệng, ngày hôm sau liền có thể biến thành một cỗ thi thể.

Nhưng ngay trong ba ngày trước, thủ lĩnh Vương Bá bỗng nhiên đem một đám huynh đệ triệu tập lại, nói một chuyện.

Vương Bá nói, trải qua mấy năm này hắn cẩn thận khám xét, đã phát hiện vị trí mộ Lỗ Vương.

Chỉ cần làm xong một khoản này, mọi người liền có thể cả đời không lo, cũng có thể rửa tay gác kiếm, lại cũng không cần tiếp tục mạo hiểm trộm mộ kẻo bị chém đầu.

Cái này làm cho tất cả mọi người bao gồm Triệu Quảng ở bên trong đều động lòng.

Lỗ Vương!

Đây chính là quận vương khai quốc được Đại Tấn sắc phong, nước

Lỗ lại là vùng đất thiên hạ giàu có và sung túc, vật chôn theo trong mộ Lỗ Vương nhất định giá trị liên thành!

Thu hoạch có thể sẽ vượt qua tất cả mộ bọn họ từng trộm gộp lại.

Vì vậy, mọi người ăn nhịp với nhau!

Ở sau khi ăn thịt uống rượu, Vương Bá cùng Triệu Quảng liền dẫn đồng bọn tổng cộng bảy người, cầm đủ công cụ, thừa dịp bóng đêm tới mảnh rừng cây nhỏ cách huyện Cự Hà mười mấy dặm này.

Ầm!

Nương theo một trận tiếng nổ mạnh to lớn, phía trước rốt cuộc xuất hiện một cái cửa đá thật to.

Bởi vì nổ kịch liệt, cửa đá còn xuất hiện vết nứt.

Triệu Quảng đứng ở phía sau đội ngũ, mỉm cười gật đầu.

Dùng thuốc nổ bạo phá lối đi mộ thất không phải là hắn, nhưng hắn đối với uy lực thuốc nổ chính mình phối trí lần này rất hài lòng.

Dựa theo kinh nghiệm ngày trước, chỉ cần cửa đá xuất hiện vết nứt, cơ quan bên trong mộ phòng đều sẽ hư hại không ít, có thể cực lớn tăng lên tỷ lệ sống sót.

Từ độ lớn vết nứt đến xem, lại là không đến mức hư hại bảo vật chôn sâu bên trong.

"Ha ha ha, thuốc nổ của lão Nhị thật là càng ngày càng hay a!"

Vương Bá cười ha ha, quay đầu đối với Triệu Quảng nói "Từ nay về sau, mẹ của lão đệ ngươi chính là mẹ ta, vợ con của ngươi tất cả đều là thân nhân của Vương Bá ta.

"Chỉ cần ở huyện Cự Lộc, liền tuyệt không để cho bọn họ chịu một chút ủy khuất!"

"Ha ha, đa tạ đại ca. " Triệu Quảng chắp tay ôm quyền cười nói.

Hắn bây giờ còn đang nương tựa vào Vương Bá, suy nghĩ làm xong vụ này có thể được chia nhiều chút, đương nhiên sẽ không đắc tội người thủ lĩnh này.

Chẳng qua là hắn luôn cảm giác lời Vương Bá mới vừa nói dường như có chút kỳ quái.

"Đại ca, Nhị ca, chúng ta vẫn là mau mau mở ra cửa mộ, nhìn một chút bên trong có bảo bối gì tốt đi."

"Đúng đúng, chúng ta động thủ nhanh nhanh lên, gần đây trong huyện thành có không ít đệ tử trẻ tuổi của môn phái giang hồ rời đi, bọn họ thích nhất là lo chuyện bao đồng."

"Mới vừa rồi tiếng nổ có chút lớn, chúng ta tốt nhất nhanh lên một chút vơ vét,

“Đây chính là mộ Lỗ Vương a! Ha ha ha ha!"

Mọi người ba hoa một hồi, lúc này bắt đầu hợp lực đẩy cửa đá, muốn đem mộ thất mở ra.

Trong tay bọn họ cũng đều có công phu, năm người hợp lực, rất nhanh liền đem cửa đá nặng mấy ngàn cân ngăn cửa mộ Lỗ Vương dời ra một kẽ hở.

"Ha ha, mở rồi! Mở rồi! Trước mặt đều là tài bảo!"

Có một người hoan hô, chỉ cảm thấy núi vàng núi bạc đang ở trước mắt, trực tiếp liền từ trong khe hở vọt vào.

"Con mẹ nó, đừng nghĩ giành trước!"

"Chờ lão tử một chút!"

Hai người khác cũng chạy theo vào.