Chương 274: Trước mặt hệ thống nạp tiền, bất luận người nào đều là kẻ nghèo khó (2)

【 Pháp bào sơ cấp: Đạo bào sẵn có pháp lực yếu kém, đông ấm hạ mát, xua muỗi đuổi bụi, có thể tùy ý thay đổi kiểu dáng quần áo, có thể ngăn cản công kích lớn nhất của Nguyên Anh sơ kỳ. 】

【 Giá bán: 100000 điểm (bản đầy đủ) 】

Hiện tại y phục ở trên người hắn thật ra thì đều là do hắn dùng pháp lực của chính bản thân ngưng tụ, chất liệu vượt xa bất luận vải vóc ở nhân gian, còn ẩn chứa lực lượng Kim Đan, cũng tương tự có thể đông ấm hạ mát, đuổi muỗi tránh trùng, thay đổi kiểu dáng quần áo.

Thôi Hằng coi trọng nhất vẫn ở điểm có thể ngăn cản công kích lớn nhất của Nguyên Anh sơ kỳ.

Dựa theo kinh nghiệm của hắn, Kim Đan đại thành cùng Nguyên

Anh sơ kỳ thực lực sai biệt cực kỳ to lớn, công kích mạnh nhất của

Nguyên Anh sơ kỳ sợ rằng có thể đem hắn nghiền chết như con kiến.

Coi như mình đã sắp thai nghén Nguyên Anh, nhưng nếu là ở trước đó chịu công kích cấp Nguyên Anh sợ rằng sẽ không ổn.

Một trăm ngàn tiền tệ thôi.

Cũng chỉ bằng 10% nhà họ Vương ở Lang Gia mà thôi, đáng giá!

【 tiền tệ: - 100000 】

Thôi Hằng ngay lập tức liền cảm giác trên người mình thoáng cái thanh mát, pháp bào sơ cấp đã mặc ở trên người của hắn, xúc cảm quả nhiên tốt hơn rất nhiều so với quần áo do pháp lực ngưng tụ, mặc vào hết sức thoải mái.

Hơn nữa, ở sau khi mặc vào bộ pháp bào sơ cấp này, hắn còn có một cái phát hiện ngoài ý muốn.

"Bên trên pháp bào này dường như khắc lấy lực lượng phù văn vô cùng cao minh, so với lực lượng Kim Đan cao cấp hơn, lại càng tràn đầy linh tính, đây chính là lực lượng tầng thứ Nguyên Anh sao?"

Cứ như vậy, hắn hoàn toàn có thể thông qua nghiên cứu đạo phù văn ẩn chứa trên pháp bào này, để sớm bắt đầu nghiên cứu lực lượng tầng thứ Nguyên Anh, từ đó giảm bớt độ khó khi tu luyện ở

Nguyên Anh kỳ.

Đây hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

"Ừ, một trăm ngàn này xài đáng giá! " Trong lòng Thôi Hằng lại thừa nhận quyết định của mình, ánh mắt nhìn về phía tuyển hạng khác trong gói, sau khi có chút nghĩ ngợi, trầm giọng nói "Hoàng

Cân Lực Sĩ ở đâu?"

【 tiền tệ: - 1000 】

Một cái chớp mắt tiếp theo, một người tráng hán cao vượt qua năm mét, người mặc trang phục màu vàng, da thịt cũng hiện lên màu vàng sậm bỗng dưng xuất hiện, toàn thân bắp thịt cuồn cuộn, giống như một tòa núi nhỏ.

Sau đó chợt quỳ xuống trước mặt Thôi Hằng.

Ầm!

Mặt đất bỗng nhiên run lên một cái.

"Bái kiến Tiên Tôn! " Hoàng Cân Lực Sĩ ôm quyền hành lễ.

Thôi Hằng thấy vậy hơi trầm mặc, khẽ cười nói: "Có đoạn thời gian không gặp, ông bạn già."

Hoàng Cân Lực Sĩ không có trả lời, như cũ quỳ ở nơi đó.

Thôi Hằng thấy vậy nụ cười nồng hơn, chỉ cảm thấy chính mình phảng phất lại trở về khoảng thời gian an tâm tu luyện trong tân thủ không gian, cười nói "Đứng lên đi."

Mặc dù hắn biết Hoàng Cân Lực Sĩ cũng không có linh trí chân chính, cũng sẽ không đáp lại lời hỏi thăm của hắn, nhưng hắn vẫn là nói như vậy.

Dù sao, trong vòng ba trăm năm ở tân thủ không gian kia, bồi bạn hắn thời gian dài nhất chính là Hoàng Cân Lực Sĩ.

Có điều, bởi vì Thôi Hằng là vừa triệu hoán Hoàng Cân Lực Sĩ ở trong sân nhỏ nội đường nha môn Châu Mục, động tĩnh mới vừa rồi lớn như vậy, nhất thời liền dẫn tới nhiều người.

Liễu Y Vân, Trương Sấu Minh, Lưu Lập Đào tất cả đều chạy tới.

"Thái sư tổ, bộ có địch nhân đánh tới sao?"

“Thượng Tiên, đã xảy ra chuyện gì, mới vừa rồi đại địa dường như rung một chút?"

"Sứ Quân, làm sao.."

Nhưng khi ba người đi tới nơi này, thấy Hoàng Cân Lực Sĩ toàn thân màu vàng sậm, cao đến năm mét, phảng phất người khổng lồ, tất cả đều bối rối.

Nhất là Lưu Lập Đào.

Hắn là người cuối cùng chạy đến, khi nhìn đến Hoàng Cân Lực Sĩ, ngay cả lời đều chưa nói xong, đờ ra tại chỗ, một chữ đều không nói ra được.

Ở trong mắt ba người, Hoàng Cân Lực Sĩ phảng phất như là một vị

Thiên Thần.

Toàn thân trên dưới đều tản ra một loại khí thế cao không thể chạm, để cho bọn họ cảm thấy nếu mình so sánh với hắn, thì giống như con kiến hôi.

Trên thực tế, quả thật như thế.

Vị Hoàng Cân Lực Sĩ này có tu vi tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ, đặt ở Tiên Giới chín cảnh chính là Thiên Nhân cảnh giới đệ tam.

Đối với Thần Cảnh mà nói, đã là tồn tại hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

"Thái sư tổ, đây, đây là? " Liễu Y Vân lấy can đảm thấp giọng dò hỏi.

"Coi là tôi tớ của ta đi. " Thôi Hằng cười cười nói "Lúc trước đi lạc, bây giờ mới vừa tìm trở về."

Sau đó nói với Hoàng Cân Lực Sĩ "Ngươi đi về trước đi."

"Phải! Tiên Tôn! " Hoàng Cân Lực Sĩ lần nữa quỳ xuống đất hành lễ.

Thanh âm của nó vang vọng, truyền vào trong tai đám người Liễu

Y Vân giống như sấm nổ ầm, sau đó bọn họ liền thấy vị cự nhân vô cùng cao lớn này trực tiếp biến mất.

Biến mất không còn tăm hơi, trong nháy mắt liền không còn!

Ba người trố mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời trong lòng trào dâng sóng gió kinh hoàng.

Trong đầu Lưu Lập Đào chỉ còn lại có hai chữ.

"Thần Tiên!"

Sứ Quân quả thật là một vị Thần Tiên, nắm giữ uy năng cùng thủ đoạn không tưởng tượng nổi!

Liễu Y Vân cùng Trương Sấu Minh đều là Thần Cảnh, bọn họ đối với tu hành có hiểu biết rất sâu, đối với loại chuyện bỗng dưng biến mất này có một cái nhận thức đại khái.

Nhân Tiên, Địa Tiên nhất định là không làm được loại chuyện như vậy, Thiên Nhân đại khái cũng không được.

Chẳng lẽ người cự nhân mới vừa rồi kia, là một vị Thiên Tiên, thậm chí Thiên Quân sao?

Nếu như vậy, như thế...

Hai người lại đều nhìn về Thôi Hằng, bọn họ mới vừa rồi nghe rõ rõ ràng ràng.

Hoàng Cân Lực Sĩ xưng hô Thôi Hằng là ——

"Tiên Tôn!"

Một nhân vật hư hư thực thực là Thiên Tiên thậm chí Thiên Quân, lại xưng hô Thôi Hằng là "Tiên Tôn "!

Lời này ý nghĩa như thế nào? !