Chương 780: Thượng Cổ Đại

Giáo, Trường Sinh Thần Sơn (2)

Ở bên trong những thế lực lớn này, chỉ có tồn tại vượt qua cảnh giới Thiên Thần, mới tính được là cường giả chân chính, bọn họ có các loại uy năng không tưởng tượng nổi, hoàn toàn không phải bất kỳ Thiên Thần có thể cùng so sánh.

Loại tồn tại tầng thứ này liền bị gọi là Tôn Giả.

Cũng là tầng thứ cảnh giới mà Mộc Hoàng cùng Cảnh Hướng Chân cho là Thôi Hằng đang nắm giữ.

Mà ở trên tôn giả, chính là tồn tại tối cao cấp bậc Giáo Chủ, cũng bị gọi là Chí Tôn hoặc là chí cường giả.

Truyền thuyết những chí cường giả này có không ít nhân vật đều là ngay từ trước lúc Tinh Hồng Đại Kiếp viễn cổ xuất hiện cũng đã tồn tại, một mực sống đến nay, thực lực đã đạt tới đỉnh cao, sâu không lường được.

Chẳng qua, loại chí cường giả cấp bậc Giáo Chủ này, cho dù là dõi mắt 9000 Thiên Châu cũng là lông phượng sừng lân.

Nghe nói chỉ có không tới ba mươi.

Về phần những tôn giả, giáo chủ này cụ thể mạnh mẽ đến mức nào.

Vô luận là Mộc Hoàng hay là Cảnh Hướng Chân cũng không có cho ra một cái miêu tả rõ ràng.

Dù sao, đối với bọn hắn mà nói, tồn tại như vậy cách họ thật sự là quá mức xa vời.

Kết hợp những tin tức này, Thôi Hằng rơi vào trong trầm tư.

"Dựa theo tình huống lúc trước hiểu được từ Ngô Dung, năm mươi vạn năm trước Thiên Giới cũng đã gần như không có cường giả vượt qua tầng thang trời thứ hai hiện thế, Thiên Quan tầng thứ sáu chính là chí cường, thậm chí bị gọi là Tiên Tôn.

"Thiên Quan tầng thứ năm cùng Thiên Quan tầng thứ tư yếu hơn một ít ở toàn bộ Thiên Giới cũng là cực kì thưa thớt, nhiều nhất chính là những người chưa vượt qua tầng thang trời thứ nhất kia.

"Nếu như cái gọi là Giáo Chủ Chí Tôn là tầng thứ tương tự với vượt qua tầng thang trời thứ nhất, như vậy Thiên Giới hôm nay chưa chắc so với Thiên Giới trước đây yếu bao nhiêu, thậm chí khả năng còn mạnh hơn...

"Nhưng nếu là như vậy, dị vực gặm nhấm Thiên Giới này lại có mưu đồ gì? Hơn nữa nếu như người vượt qua tầng thang trời thứ nhất cũng đã là mạnh nhất, bên này lại dựa vào cái gì ngăn cản dị vực?"

Dị vực cụ thể mạnh mẽ đến mức nào, hắn đến nay cũng khó mà đưa ra kết luận, duy nhất có thể xác định chính là, "Cửu thiên " dị vực ít nhất là cường giả vượt qua tầng thang trời thứ hai.

Nếu như Thiên Giới không có tồn tại tầng thứ đối ứng, muốn phải ngăn cản đối phương gặm nhấm, chỉ sợ là không có nhiều khả năng.

Dù sao, từ tình huống Huệ Thế đến xem, Thiên Quan tầng thứ sáu cũng đã bắt đầu nắm giữ bộ phận đặc thù của Hóa Thần.

Nếu là vượt qua tầng thang trời thứ hai, đạt tới Thiên Quan tầng thứ bảy, xác suất cao sẽ nắm giữ càng nhiều đặc tính Hóa Thần kỳ.

Chờ đến Thiên Quan tầng thứ chín, khi đến gần tầng thang trời thứ ba, vô cùng có khả năng đã có thể so với Hóa Thần sơ kỳ chân chính.

Muốn ngăn cản kẻ địch loại tầng thứ này, thậm chí so với loại tầng thứ này càng mạnh mẽ, chỉ bằng một ít người Thiên Quan tầng năm tầng sáu hiển nhiên là không quá có khả năng.

"Thiên Giới này nhất định là có thực lực ẩn giấu, vô luận là Ngô

Dung trước đây, hay là Mộc Hoàng, Cảnh Hướng Chân bây giờ, hiểu rõ tình huống hẳn là đều rất phiến diện."

Trong lòng Thôi Hằng có phán đoán, thầm nói: "Có điều, lần này cũng coi là thu hoạch rất phong phú, chẳng qua là để cho hai người bọn họ hướng ta giới thiệu một ít tình huống Thiên Giới, giao lưu của ta cùng với Thiên Giới đến nay liền lại sâu sắc hơn nhiều, tốc độ tu vi cảnh giới tăng lên cũng tăng một thành.

"Chỉ cần có thể tiếp tục hiểu biết Thiên Giới càng sâu, phần quan hệ giao lưu này cũng khẳng định sẽ càng lúc càng thâm nhập, ta liền có thể mau hơn đạp nhập Hóa Thần trung kỳ, làm việc cũng liền có nắm chắc hơn.

" Trợ giúp của Thần linh, Thiên Thần tầm thường đối với ta đã không lớn, muốn phải càng hiểu rõ ràng tin tức Thiên Giới, sợ rằng vẫn là phải đi tìm những Bất Hủ Đạo Thống, Thượng Cổ đại giáo kia.

"Phải bắt đầu từ nơi nào đây?"

Ngay tại lúc Thôi Hằng suy tư, Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Thành chạy về, nói rõ với Thôi Hằng việc hai người trải qua.

"Các ngươi đây cũng tính là một trận đánh diệt ân cừu. " Thôi

Hằng nhìn hai người cười một tiếng, đối với cái kết quả hiện tại này rất là hài lòng.

Thật ra thì hắn đã sớm nhìn ra tận đáy lòng Bùi Thanh Thư cất giấu một cái khúc mắc, lần này để cho Lý Minh Thành đi qua hợp tác với hắn, cũng là muốn mượn cơ hội này giúp hắn tháo ra khúc mắc, tránh cho ảnh hưởng tu luyện.

Bây giờ nhìn lại, hiệu quả vẫn là rất tốt.

"Vẫn là phải đa tạ sư tôn chỉ điểm. " Bùi Thanh Thư hành lễ, hắn bây giờ đã hiểu mưu đồ của Thôi Hằng, trong nội tâm tràn đầy cảm kích, sau đó nói "Đúng rồi sư tôn, chúng ta sau khi giết chết

Tế Ti Đại Hoả bộ lạc này, lấy được một cái chén sành cổ quái, người xem xem."

Vừa nói, hắn liền lật tay lấy ra chiếc chén sành kia, hai tay dâng cho Thôi Hằng.

"Ừm ? ? " Sau khi Thôi Hằng thấy cái chén sành này, nhất thời liền nhíu mày, hắn ở trên mặt ngoài cảm thấy một tia vết tích Tiên Hà

Kiếm Quyết yếu ớt.

Sau đó hắn mang cái chén sành này cầm vào tay, xem tường tận một phen rồi nói: "Vật này ở lúc hoàn hảo hẳn là một món bảo vật bản chất có thể so với cảnh giới thứ chín Tiên Giới.

"Chỉ bất quá nó bây giờ bảo thể đã không lành lặn, đạo văn quy tắc cũng đều hoàn toàn tán loạn, chỉ còn lại có khí tức sức mạnh yếu ớt lưu lại, từ vết tích trên vết rách tới xem, người đem cái chén sành này phá hư, hẳn là Thất Thất."

"Sư tỷ? ! " Bùi Thanh Thư nghe vậy tức thì trợn to hai mắt, vô cùng khiếp sợ.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, ngay sau đó ý nghĩ động một cái, đem Cảnh Hướng Chân từ trong động thiên tùy thân thả ra, trầm giọng nói " Cái chén này ngươi biết sao?"

Cảnh Hướng Chân mới vừa đi ra Động thiên, thần trí còn có chút ngu muội, nhưng vừa nhìn thấy cái chén sành này, cả người nhất thời giật mình một cái, trợn to hai mắt kinh hô lên.

"Chén Thôn Phệ Thần Linh, đây là bảo binh tùy thân của Thánh Tử

Trường Sinh Thần Sơn a!"