Chương 192: Phật môn chí bảo, Bồ Tát ngọc cốt (1)

Một ngày này, Huệ Thế trở lại Quận Thành Quận Lỗ, cùng hắn đồng thời trở về còn có Ngô Dận.

Khi ở Phong Châu Châu Phủ, vị Trợ Lý quyền lực nhất Phong Châu này cùng Huệ Thế trò chuyện suốt một ngày một đêm, nội dung trò chuyện cơ bản đều là tân chính lệnh của Thôi Hằng, cùng với các loại tình huống gặp phải lúc phổ biến chính lệnh ở Quận Lỗ.

Sau khi tán gẫu qua, Ngô Dận giống như là phát điên vậy, không ngủ không nghỉ xử lý chính vụ hai ngày hai đêm, liền muốn đi theo Huệ Thế tới Quận Thành Quận Lỗ bái kiến Thôi Hằng.

Sau khi đi tới Quận Thành Quận Lỗ, hắn cũng không có trực tiếp đi bái kiến.

Mà là cách làm cùng Chu Hoằng Dịch trước đây có chút tương tự, trước tìm một chỗ ở lại, dự định điều chỉnh thật tốt trạng thái của mình, chờ đến ngày hôm sau lại đi dâng lên thiệp xin gặp.

"Ngươi đem Trợ Lý Phong Châu lừa gạt đến rồi? ! " Thôi Hằng khi nghe được cái tin tức này, thiếu chút nữa bật cười, nói vui "Không nghĩ tới cái người mắt to mày rậm như ngươi, cũng biết đem người lừa bán a."

"... " Huệ Thế nghe không hiểu cái này, hơi nghi hoặc một chút mà giải thích "Đại nhân, là Ngô Trợ Lý nhất định muốn đi theo thuộc hạ, hắn dường như vô cùng khâm phục phương thức hành chính của ngài ở Quận Thành Quận Lỗ."

"Phong Châu Châu phủ tình huống như thế nào? " Thôi Hằng thuận miệng hỏi, hắn muốn chắc chắn xem cái tên Trợ Lý này có hay không làm bộ.

"Dân chúng sinh hoạt cũng không tốt, nhưng đã có xử lý sơ bộ. "

Huệ Thế đem tin tức mình nghe được từ bách tính Phong Châu

Châu Phủ nói một lần.

"Nếu như vậy, Châu Mục tiền nhiệm Tào Quyền quả thật đáng chết. " Thôi Hằng rất tán thành gật gật đầu, coi như là công nhận năng lực của Ngô Dận, ngay sau đó bỗng nhiên cười nói "Đúng rồi, ai ám sát Tào Quyền tra ra được chưa?"

"Không nghe nói có tin tức gì, dường như cũng không có ai đối với cái này có hứng thú. " Huệ Thế lắc đầu nói "Dù sao, tất cả mọi người đều đang tranh đoạt ngôi vị Châu Mục, ai sẽ đi quản người tiền nhiệm là chết thế nào."

"Đúng là đạo lý này, bất quá, nghe miêu tả của ngươi đối với vị

Ngô Trợ Lý này, tại sao ta cảm giác... " Thôi Hằng khẽ cười nói "Có lẽ chuyện Tào Quyền chính là do Ngô Trợ Lý động tay vào cũng không chừng"

"Hắn? " Huệ Thế nghe vậy nhất thời trợn to hai mắt, kinh ngạc nói

"Không thể nào, hắn chẳng qua là hơi biết võ học, còn đang ở giai đoạn tầng thứ Luyện Hình cường thân kiện thể."

"Giết người, nhưng mà không nhất định phải dùng võ công a. "

Thôi Hằng cười một tiếng liền không muốn nhiều lời nữa, đổi chủ đề nói "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói Quận Trưởng Quận Lạc An cùng Trợ Lý Châu Mục U Châu hợp tác với nhau."

"Đúng, đại nhân. " Huệ Thế gật đầu nói "Bách tính Quận Lạc An quả thực quá thảm, Nhâm Nguyên Khuê lại dự định cầm chín thành thuế má Phong Châu đem đổi lấy ủng hộ, ngồi lên ngôi vị

Châu Mục."

"Hắn đây là tự tìm đường chết. " Thôi Hằng cười lạnh nói "Chờ sau khi ta leo lên ngôi vị Châu Mục, ngươi thay ta đi Quận Lạc An một chuyến, đem người này chém đầu răn chúng, địa phương đầu tiên phổ biến tân chính lệnh, liền chọn ở Quận Lạc An."

Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút rồi cười nói: "Chẳng qua, ngươi lần này xem như là ngay trước mặt Trợ Lý U Châu, đánh mặt mũi Nhâm Nguyên Khuê, hắn lại không dám cản ngươi."

Nếu là ngăn cản, sợ là sẽ đầu người cuồn cuộn.

"Hắn không dám, hơn nữa ta nghe được một ít suy đoán của bọn họ về đại nhân ngài. " Huệ Thế lại đem suy đoán Thôi Hằng là con cờ của Đạo Nhất Cung của Nhâm Nguyên Khuê và Vệ Hùng nói một lần.

Mặc dù lúc ấy chỗ Nhâm Nguyên Khuê cùng Vệ Hùng nói chuyện là nội đường nha môn, cách ngoài cửa tương đối xa, nhưng Huệ

Thế đã là cao thủ cảnh giới Tiên Thiên, ngũ giác bén nhạy, muốn nghe được nội dung nói chuyện của bọn họ vẫn là rất đơn giản.

"Thì ra ta thành con cờ của Đạo Nhất Cung. " Thôi Hằng nở nụ cười, ý nghĩ động một cái, khe khẽ gõ bàn một cái nói "Đi đem Chu đạo trưởng mời đi qua."

"Vâng, đại nhân. " Huệ Thế nín cười cáo lui.

Chu Hoằng Dịch bây giờ bị thu xếp ở trong một tòa trạch viện cách nha môn Thủ Phủ không xa.

Thuận lợi đi bái kiến Thôi Hằng.

Đạo sĩ này trên căn bản mỗi ngày đều sẽ đi tìm Thôi Hằng.

Từ sau khi liên quân Vương Tạ bị tiêu diệt, hắn đã nhận định Thôi

Hằng là nhân vật thần tiên, là tồn tại lĩnh ngộ chí lý tối cao của đại đạo, thường xuyên sẽ khẩn cầu Thôi Hằng chỉ điểm võ công cho hắn.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, chính mình là đang lắng nghe âm thanh đại đạo, là đang ở gần sát đại đạo.

Đối với cái loại yêu cầu nho nhỏ này, Thôi Hằng từ trước đến giờ cũng sẽ không cự tuyệt.

Hơn nữa còn sẽ thỉnh thoảng ám chỉ rằng nơi này của hắn thật ra thì còn có Tiên pháp cao minh hơn, chỉ có điều cần Trương Sấu

Minh tự mình tới mới được.

Trên thực tế, Chu Hoằng Dịch sau khi đạt được Thôi Hằng chỉ điểm, quả thật võ công tiến nhiều, càng hơn ngày trước, có lúc, hắn thậm chí cảm giác mình chẳng mấy chốc sẽ đột phá đến cảnh giới cao hơn.

Điều này khiến cho hắn đối với Tiên pháp cao cấp hơn càng phát ra khát vọng.

Vì vậy, ở không lâu sau khi tiêu diệt liên quân Vương Tạ, Chu

Hoằng Dịch liền đưa tin cho sư phụ Trương Sấu Minh của chính mình, để cho vị chưởng giáo Đạo Nhất Cung này mau tới Quận

Thành Quận Lỗ thể ngộ chân ý đại đạo.

Ngoài ra còn hy vọng lúc Trương Sấu Minh tới, nhất định phải chuẩn bị xong hậu lễ đưa cho Thôi Hằng.

Dù sao, đạo môn giảng pháp không thể xem nhẹ, huống chi là lĩnh ngộ lực lượng đại đạo có thể gặp mà không thể cầu này, khẳng định không thể hai tay trống trơn mà tới.

Nói đơn giản, theo mỗi cái phương diện tới nói, Chu Hoằng Dịch đối với Thôi Hằng đều có thể nói là tôn sùng tới cực điểm.

Cho nên, sau khi nghe được miêu tả của Huệ Thế, phản ứng của hắn có thể tưởng tượng được.

"Cái gì? !"

Chu Hoằng Dịch tại chỗ liền khiếp sợ nhảy cỡn lên, suýt chút nữa đem xà nhà nhà gỗ đụng gãy, tiếp đó chính là khủng hoảng sâu đậm " Trần Phủ Tôn, thượng tiên hắn không trách tội ta đi?"