Chương 155: Tử khí đông lai ba ngàn dặm (2)

Ở sau khi xuất hiện người đầu tiên quỳ lạy, thì càng ngày càng có nhiều người quỳ sụp xuống đất, trong vòng thời gian cực ngắn, gần như người trong cả tòa Quận Thành Quận Lỗ đều quỳ xuống.

Giống như tín đồ trung thành nhất, hướng phương hướng nha môn thủ phủ Quận Trưởng quỳ bái.

Thật ra thì, trong những ngày vừa rồi, dân chúng Quận Thành

Quận Lỗ đều đang lo lắng sợ hãi.

Mặc dù bởi vì gian thương đều bị tịch thu tài sản, thế lực môn phái thế gia cũng bị diệt trừ, cuộc sống của bọn họ đều tốt hơn nhiều, trong lòng đều vô cùng cảm kích Thôi Hằng, nhưng đều thập phần lo lắng thủ đoạn của Thôi Hằng khốc liệt như vậy sẽ dẫn tới trả thù.

Bây giờ bất thình lình có điềm lành, ở trong mắt dân chúng liền đại biểu trời cao đối với hành động của Thôi Hằng đồng ý, cực lớn tăng cường lòng tin của bọn họ.

Vì vậy, cảm kích đối với Thôi Hằng một mực chất chứa trong lòng những ngày qua, rốt cuộc có cơ hội, có can đảm biểu đạt ra ngoài.

Vào giờ phút này, tán tụng đối với Thôi Hằng giống như núi thét biển gầm, thẳng tới chín tầng trời, giống như là cùng tử khí đi về đông kia hợp làm một thể, phảng phất ngay cả trời cao đều đang tán tụng hắn.

Còn Thôi Hằng ở trong nha môn phủ Đô úy ngay lập tức liền cảm giác được biến hóa bên ngoài.

Hắn cảm giác được vô cùng rõ ràng có vô số đạo ánh sáng màu đỏ cùng ánh sáng màu trắng từ bốn phương tám hướng bay đến, trong nháy mắt liền để cho hai loại ánh sáng này chung quanh Kim

Đan biến hóa cao hơn rất nhiều.

Màu đỏ tượng trưng vui tăng lên một tấc rưỡi, màu trắng tượng trưng cho yêu càng là trực tiếp tăng lên hai tấc sáu phân!

Cái này liền ý nghĩa bên trong bảy màu thất tình, đỏ và trắng chính là đột phá độ cao một thước, nhất thời liền để cho Thôi Hằng có một loại cảm giác chính mình dường như vượt qua một đạo ngưỡng cửa mới.

Bất quá, loại cảm giác này cụ thể mang đến cho hắn biến hóa gì, còn phải chờ sau khi hắn cẩn thận thể ngộ mới có thể chắc chắn.

Bây giờ, Thôi Hằng mặc dù trong lòng vui mừng không dứt, nhưng cũng không có thời gian trực tiếp đi thể ngộ phần biến hóa này, bởi vì hắn từ trong thanh Tử Vân kiếm này cảm giác được một luồng ý niệm nhỏ xíu mơ hồ.

Ý niệm của Khương Thất Thất!

Đây là tin tức ý niệm nàng khắc vào bên trong thanh kiếm này.

Chỉ có sau khi kích thích dị tượng của Tử Vân kiếm mới có thể cảm giác được.

Đáng tiếc, có lẽ là bởi vì thời gian xa xưa, tin tức trong một luồng ý niệm nhỏ xíu này đã có hơi chút mơ hồ.

[ Thần tiên ca ca. . . Cẩn thận. . . Thiên Khư Giới. . . ]

Thôi Hằng vẻn vẹn cảm giác được một ít tin tức như vậy.

Nhưng dù cho như thế, cũng để cho hắn trong nháy mắt này có một loại cảm giác thời không sai lệch, hoảng hốt như trở lại hai trăm năm trước.

"Cẩn thận. . . Thiên Khư Giới?"

Trong lòng Thôi Hằng suy nghĩ đoạn tin tức này, hai câu không nhất định là nối liền, nhưng không nghi ngờ chút nào cái Thiên

Khư Giới này hẳn là tin tức cực kỳ mấu chốt "Có phải là cái gọi là

“Thượng Giới” bên này. Phái Tiên Hà phong núi, cùng với tung tích

Thất Thất, có liên quan với nơi đó?"

Ý niệm tới đây, hắn nhìn về phía Trần Oánh vẫn còn đứng ở một bên chìm trong khiếp sợ, dò hỏi "Biết Thiên Khư Giới sao?"

". . . Thiên, Thiên Khư Giới? " Trần Oánh trước tiên có chút mờ mịt quơ quơ đầu, tựa hồ là mới vừa tỉnh táo lại, còn không tỉnh táo lắm.

Bất quá, ánh mắt của nàng rất nhanh thì khôi phục sáng ngời, gật đầu nói "Cái này ta nghe sư tôn nói qua, nghe nói là một cái địa phương cực độ nguy hiểm, người ở bên trong cũng cực kỳ nguy hiểm, nếu như ở bên ngoài phát hiện manh mối liên quan với

Thiên Khư Giới, nhất định phải mau trở về bẩm báo sư môn."

"Cùng phái Tiên Hà phong núi có quan hệ? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày.

"Sư tôn không có nói qua, trong phái đối với nguyên nhân năm đó phong núi cũng giữ kín như bưng. " Trần Oánh khẽ gật đầu một cái, chuyển động con ngươi linh động "Bất quá, chính ta suy đoán a, hơn phân nửa là cùng cái Thiên Khư Giới này có quan hệ."

"Vì sao? " Thôi Hằng hơi kinh ngạc mà nhìn về phía Trần Oánh.

"Là ta tự mình nghe được một ít tình huống sau đó đoán. " Trần

Oánh trò chuyện một chút liền xoa tóc rối trên trán nói "Dựa theo điển tịch phái ta ghi lại, Tổ Sư là ở trăm năm trước mất tích, phong núi cũng là kể từ lúc đó bắt đầu.

"Nghe nói là trước khi Tổ Sư mất tích để lại một câu răn dạy, nói

Tiên Hà phái không nên tranh quyền thế, tu thân dưỡng tính, cho nên phong núi, nhưng tra xét đối với Thiên Khư Giới cũng là ở trăm năm trước bắt đầu, trong này có thể không có liên hệ gì sao?"

" Ừ, suy đoán rất hợp lý. " Thôi Hằng nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, lại hỏi "Ngươi mới vừa nói, Tổ Sư Hằng Hà Chân Nhân của các ngươi mất tích?"

"Đúng thế. " Trần Oánh gật đầu một cái nói "Đây là ta từ Sư Tôn nơi đó hỏi tới. Bất quá, ta một mực cảm giác trong này có kỳ hoặc, năm đó võ công của Tổ Sư đã có thể nói là Lục Địa Thần Tiên, trên đời vô địch, người như vậy tại sao lại đột nhiên mất tích?"

"Ngươi cảm thấy cái này cũng cùng Thiên Khư Giới có liên quan? "

Thôi Hằng thuận thế hỏi.

"Khẳng định có quan hệ. " Trần Oánh vẻ mặt xác nhận nói, sau đó lại có chút ủ rũ "Đáng tiếc thời gian ta xuống núi quá ít, tạm thời không tìm được manh mối gì có thể tin, thậm chí ngay cả Thiên

Khư Giới cụ thể chỉ cái gì cũng còn không tra rõ."