Chương 76: Đông tiến Cự Hà (1)

Bầu không khí trong bữa cơm này rất vi diệu.

Phương Mẫn thì nghi ngờ tại sao Thôi Hằng lộ ra bộ dáng trong lòng đã có dự liệu, Chu Thải Vi thì lại đang cật lực che giấu sự sợ hãi trong lòng chính mình.

Về phần Thôi Hằng thì là đang suy nghĩ xem phải làm sao đem vị tuyệt đỉnh kia của Ngọc Hoa Kiếm Các dẫn dụ đến huyện Cự Hà.

Dù sao, từ tình huống Nghiêm Thịnh khi trước đến xem, cảnh giới tu vi càng cao dường như có thể cung cấp phản hồi tâm tình càng mạnh, phản hồi của một tên cao thủ tuyệt đỉnh phỏng chừng có thể so với hơn mấy trăm mấy ngàn người.

Đáng tiếc, cuối cùng ba người ai cũng không đạt thành mục đích.

Phương Mẫn mang theo nghi ngờ rời đi, sợ hãi trong lòng Chu Thải

Vi che giấu thất bại.

Mà bản thân Thôi Hằng cũng không tìm được lý do đem cao thủ

Ngọc Hoa Kiếm Các dẫn dụ tới.

"Cô nương này linh giác khác với người thường."

Thôi Hằng có chút hãng hái mà nhìn phương hướng Phương Mẫn cùng Chu Thải Vi ly khai.

Kim Đan đại thành, viên mãn không chỗ hở.

Trên lý thuyết mà nói, chỉ cần Thôi Hằng không hiển lộ pháp lực, ở trong mắt người ngoài liền cùng người bình thường không có gì khác nhau.

Bất quá, vì có thể tỉ mỉ cảm giác tình trạng phản hồi tâm tình trong huyện Cự Hà, hắn bình thường sẽ duy trì trạng thái thả ra một tia lực lượng Kim Đan.

Mà lực lượng Kim Đan sẽ tạo thành ảnh hưởng cùng can thiệp nhất định đối với hoàn cảnh quy tắc chung quanh.

Chỉ cần linh giác đủ bén nhạy, cho dù không phải rất mạnh, cảm giác không tới lực lượng Kim Đan, cũng có thể nhận ra được một ít thay đổi trong chu vi xung quanh mình.

Đương nhiên, cụ thể là chuyện gì xảy ra vẫn là phải sau khi nghiệm chứng mới biết.

Vì vậy, ở sau khi nhận ra được sợ hãi trong lòng Chu Thải Vi, Thôi

Hằng liền tạm thời điều chỉnh mấy lần số lượng lực lượng Kim

Đan phóng ra, thay đổi mức độ ảnh hưởng đối với quy tắc chung quanh.

Một hồi lớn, một hồi nhỏ.

Lúc này liền để cho tâm tình của tiểu cô nương suýt chút nữa tan vỡ.

Một hồi sợ hãi, một hồi nghi ngờ, một hồi mê mang, một hồi càng thêm sợ hãi. . .

Khi ăn cơm sắp xong, thân thể của nàng đều có chút run rẩy.

Cái này rõ ràng cho thấy cảm giác được chu vi quanh mình thay đổi.

"Loại cường độ linh giác này, bản chất thần hồn đã đến gần tầng thứ Trúc Cơ. " Thôi Hằng nhẹ gõ lên bàn, thầm nghĩ trong lòng

"Nếu như dựa theo phân chia hai mươi mốt cảnh giới hai giới tiên phàm, đây đã là thần hồn Thần Cảnh đỉnh phong.

"Tu vi chỉ tương đương với luyện khí tầng bốn, lại có bản chất thần hồn có thể so với luyện khí chín tầng, đây là đặc thù trời sinh, hay là hậu thiên tạo nên?

"Bất quá, vô luận là loại tình huống nào, đều ý nghĩa cái thế giới mặt ngoài là võ hiệp này không bình thường, lý giải của ta đối với nơi này vẫn quá ít.

"Nếu như có cơ hội, vẫn là phải tìm một tên Tuyệt Đỉnh hoặc là

Tiên Thiên hỏi dò một chút tin tức, không thì dẫn đến một tên Đại

Tông Sư cảnh giới Huyền Quan cũng được."

Mặc dù hắn đã biết cảnh giới Nội Cảnh chỉ tương đương với luyện khí tầng sáu, nhưng khi chưa thấy võ giả cảnh giới Thần Tàng chân chính, vẫn không thể chắc chắn trình độ của Thần Cảnh.

Để ổn thỏa, hắn vẫn đem Nhân Tiên tương đương với Trúc Cơ kỳ, cũng cho rằng Thần Tàng là một cảnh giới lớn, đối ứng luyện khí tầng bảy đến chín tầng.

Cũng không thể Thần Tàng là luyện khí tầng bảy, Nhân Tiên mới luyện khí tầng 8 đi.

Sau khi Phương Mẫn dẫn theo Chu Thải Vi trở lại nhà ở, trực tiếp đưa nàng vào phòng của chính mình.

"Sư muội, ngươi không sao chớ? " Phương Mẫn nhìn Chu Thải Vi tựa hồ có hơi chưa tỉnh hồn, vỗ nhè nhẹ sau lưng nàng một cái, ôn nhu nói "Ngươi đây là đang. . . Sợ hãi?"

". . . Ừm. " Chu Thải Vi nhút nhát gật gật đầu, trong mắt lóe lên nước mắt, nhỏ giọng nói "Sư tỷ, chúng ta trở về có được hay không, nơi này thật là đáng sợ."

"Sư muội, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, là cái tên Huyện lệnh đó? "

Phương Mẫn cau mày nói "Nhưng hắn cũng không làm gì a."

"Hắn quả thật không làm gì, nhưng là hắn một hồi lớn một hồi nhỏ, làm cho ta thật khó chịu, thật sợ hãi! " Chu Thải Vi dậm chân, lời nói có chút không mạch lạc.

"Sư muội, ngươi đây là đang nói gì? " Phương Mẫn mê mang.

"Ta, cái tên Huyện lệnh đó mang lại cho ta cảm giác giống như là đối mặt ông trời bao la vậy, để cho ta cảm giác mình cực độ nhỏ bé. . . " Chu Thải Vi miễn cưỡng sắp xếp lời nói một chút,

Tâm tình cũng hơi bình phục một chút "Chính là một loại cảm giác so với trưởng lão Kiếm Chủ còn lợi hại hơn vô số lần."

"Điều này sao có thể? " Phương Mẫn lần này nghe hiểu, lại căn bản không tin tưởng "Cảnh giới Nội Cảnh đã là tuyệt đỉnh giang hồ, không có khả năng có cao thủ mạnh hơn. Mặc dù trong truyền thuyết trên Nội Cảnh còn có Thần Cảnh, nhưng chưa có người thấy, liền không có thật."

"Hai trăm năm trước Hằng Hà Chân Nhân một người một kiếm càn quét thiên hạ không phải là Thần Cảnh sao? " Chu Thải Vi phản bác.