Chương 418: Có ánh sao từ phương Bắc rơi xuống (1) "Meo meo!"

Thiên Thánh Chí Tôn biến thành Bạch Hổ phát ra âm thanh, nó muốn nói, nhưng chỉ có thể kêu như vậy.

"Chờ ngươi bước đầu nắm giữ Canh Kim Chi Lực, luyện hóa xương mu, liền có thể nói chuyện bình thường. " Thôi Hằng nói với Thiên

Thánh Chí Tôn "Đây coi như là một lần thí nghiệm của ta, cũng là một tràng cơ duyên của ngươi, có thể nắm lấy hay không, thì nhìn chính ngươi."

Cái thí nghiệm này chia làm hai bộ phận.

Một trong số đó đó là có thể hay không để cho Bất Tử Chân Tính

Phản Bản Quy Nguyên, hóa thành sức mạnh của bản thân người tu luyện.

Hai chính là có thể hay không dựa vào thần thông Luyện Hư

Thành Thực, chế tạo ra Linh Thú sẵn có pháp tắc lực lượng nhất định.

Cái trước là vì tìm tòi bản chất nòng cốt của Bất Tử Chân Tính, cái sau là vì chưởng khống càng sâu đối với thần thông chính mình nắm giữ, cùng với đi sâu vào ứng dụng đối với pháp tắc chi lực.

Dựa theo Thôi Hằng tính toán, nếu như cái loại thử nghiệm tạo ra

Linh Thú này có thể thành công, tiếp theo hắn liền có thể bắt đầu tìm tòi đem pháp tắc chi lực giao phó cho cho tàn hồn, đi phương pháp Phong Thần.

Tìm tòi thứ không biết, tìm tòi lĩnh vực hướng đi mới, đều là con đường tu luyện của Nguyên Anh kỳ.

Thiên Thánh Chí Tôn vào lúc này cũng biết vận mệnh của mình, hắn cúi đầu ở trên bàn tay Thôi Hằng trầm mặc một hồi, liền gật đầu nói: "Meo meo meo! !"

Đây là đã quyết tâm thần phục với Thôi Hằng, dự định tiếp theo cứ dựa theo mệnh lệnh của Thôi Hằng đi làm Linh Thú Thủ Giới.

"Như vậy tốt lắm."

Thôi Hằng gật đầu cười nói, đồng thời đưa bàn tay nhẹ nhàng hướng lên trên khẽ kéo, hư không trong nháy mắt mở ra, mở ra con đường đi chỗ giao giới giữa Trời và Đất.

Ngay sau đó, cái con Tiểu Bạch Hổ này liền phi thân lên, trốn vào trong đó.

Từ nay về sau, người đi bất kỳ con đường nào đi tới Thiên Khư giới, đều ngay đầu tiên liền gặp gỡ con Linh Thú Thủ Giới này ngăn trở.

Thiên Thánh Chí Tôn rốt cuộc có chỗ đi của nó, tràng biến cố bởi vì chín đại Tiên Môn mà nhấc lên hôm nay, cuối cùng là có một kết thúc.

Nhưng Thôi Hằng vẫn còn chưa đem điển tịch tồn trữ trong Thiên

Thánh Cung xem xong.

Trong Thiên Thánh Cung số lượng điển tịch rất nhiều, gọi là rộng lớn như biển, muốn phải đem các loại tất cả đều lật xem xong, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều.

Vì vậy, sau khi xử lý xong chuyện bên này, hắn liền định tiến vào

Thiên Thánh Cung dốc lòng lật xem điển tịch, dùng cái này tới gia tăng tìm tòi đối với thứ không biết của chính mình, từ đó để cho

Nguyên Anh đạt được phát triển.

Chờ xem xong điển tịch trong Thiên Thánh Cung, Thôi Hằng dự định trở lại Đạo Nhất Cung, tiếp tục nhìn xem những điển tịch lúc trước không có nhìn xong kia.

Đợi đến lúc điển tịch hai nơi này đều nhìn xong, hắn còn có thể nhìn xem điển tịch chín đại Tiên Môn cùng với tam đại Phật Viện.

Trừ những đó ra, lúc trước khi hắn đột phá Nguyên Anh trung kỳ, lực lượng Nguyên Anh khuếch tán, để cho rất nhiều chỗ bí mật đều hiện ra, bên trong đó cũng có thể dò xét đến rất nhiều chuyện không biết, có thể làm chất dinh dưỡng cho Nguyên Anh lớn lên.

Chẳng qua, tìm tòi những chỗ này Thôi Hằng cũng không tính đích thân đi.

Dù sao, chẳng qua là đọc những thứ điển tịch chưa xem xong kia, liền cần không ít thời gian.

Những chuyện tìm tòi chỗ bí mật này, có thể giao cho Bùi Thanh

Thư, Lý Minh Quỳnh đi làm, Huệ Thế đã bắt đầu xây dựng môn phái cũng tương tự có thể đi làm.

Hắn chỉ cần chờ báo cáo là được.

Ngay tại lúc Thôi Hằng dự định tiến vào Thiên Thánh Cung lật xem điển tịch, bắt đầu cuộc sống học tập, Bùi Thanh Thư đi tới trước mặt hắn, một mực cung kính hành lễ.

"Thanh Thư, có chuyện gì? " Thôi Hằng mỉm cười dò hỏi, đồng thời đánh giá tên đệ tử này của mình.

Sau khi trải qua một lần pháp tắc hiện ra lúc trước, Bùi Thanh Thư đã từ cảnh giới Huyền Tiên ban đầu đột phá trở thành Thái Nhất

Huyền Tiên.

Hơn nữa, bởi vì Chân Thân võ đạo vốn là có Bất Hủ Kim Tính, tiếp theo hắn chỉ cần làm từng bước tu luyện trở nên mạnh mẽ, liền có thể một cách tự nhiên đột phá trở thành Kim Tiên.

Không cần dùng Bất Tử Chân Tính.

"Sư Tôn, đệ tử có một chuyện muốn nhờ. " Bùi Thanh Thư cung kính nói "Đệ tử muốn Sư Tôn đem con đưa đi một cái địa phương tràn đầy nguy cơ, hơn nữa thường xuyên yêu cầu chiến đấu."

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy hơi có chút kinh ngạc, ngay sau đó liền bừng tỉnh, mỉm cười nói "Xem ra con đã hiểu chính mình tiếp theo phải làm thế nào tu luyện, phải làm sao trở nên mạnh mẽ."

"Ừm." Bùi Thanh Thư thần sắc nghiêm túc gật đầu nói "Đệ tử chỉ có chiến đấu không ngừng, không ngừng trui luyện Chân Thân võ đạo của mình, mới có thể trở nên mạnh mẽ, mới có thể đột phá đến cảnh giới cao hơn."

"Rất tốt. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, lại nhìn về phía Lý Minh

Quỳnh, dò hỏi "Minh Quỳnh, con là sư tỷ của hắn, đối với chuyện này con thấy thế nào ?"

"Đệ tử... Đệ tử ủng hộ ý tưởng của sư đệ. " Lý Minh Quỳnh tựa như là có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là bày tỏ đồng ý.

"Sư tỷ là có băn khoăn gì sao? " Bùi Thanh Thư nghe được giọng điệu của nàng, hơi kinh ngạc hỏi.

"Chín đại Tiên Môn chưa san bằng, tam đại Phật Viện cũng vẫn tồn tại như cũ... " Lý Minh Quỳnh quay đầu nhìn về phía hắn, trầm giọng nói "Ta hy vọng sư đệ ngươi có thể lưu lại giúp ta, chờ xử lý xong những thứ này sau đó mới rời đi cũng không muộn?"

"À? Thì ra là nói cái này. " Bùi Thanh Thư nghe vậy nhất thời liền nở nụ cười, gật đầu nói "Sư tỷ quá lo lắng, thật ra thì ta vốn liền định trước giúp ngươi xử lý xong những phiền toái này, sau đó còn phải dạy dỗ hậu bối trong nhà một đoạn thời gian, sẽ không trực tiếp rời đi."

"... Như vậy sao? " Lý Minh Quỳnh có chút ngượng ngùng nói.

"Ừ, như vậy, ta sẽ cho các con một trăm năm, hết thảy đều chờ trăm năm sau mới quyết định. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Vừa vặn sư phụ cũng cần thời gian để đọc điển tịch."

"Đa tạ Sư Tôn. " Lý Minh Quỳnh vội vàng nói cám ơn.

"Vâng, Sư Tôn! " Bùi Thanh Thư đối với chuyện này cũng không có điều gì dị nghị.

"Vậy liền như vậy. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, nói với hai người "Tiếp theo ta sẽ bế quan tiềm tu, chỉ thỉnh thoảng sẽ xuất quan, Hỏa Ngũ sẽ lưu lại nơi này, giúp các con xử lý một vài vấn đề.

"Nếu mà gặp phải cái chuyện gì cần nhân thủ, cũng có thể đi tìm

Huệ Thế, thực lực của hắn đã không yếu, Hỏa Nhị cũng ở bên cạnh hắn, có thể giúp được các con không ít chuyện.

"Ngoài ra, trong thiên địa xuất hiện không ít chỗ bí mật, các con cũng có thể phái người tới dò xét, đem tin tức thu hoạch hoặc là phát hiện ghi lại, chờ khi ta xuất quan hướng ta báo cáo."

"Phải! Sư tôn! " Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh hai người trăm miệng một lời nói.

Ngay sau đó, Thôi Hằng liền rời khỏi nơi này, phi thân lên, mang theo Thiên Thánh Cung đi chỗ giao giới giữa Trời và Đất, biến mất ở bầu trời Quận Lâm Giang.

Sau đó liền tiến vào bên trong tiếp tục lật xem điển tịch.