Chương 553: Hai ngàn năm trước, Thiên Môn mở ra

Thôi Hằng đối với Thái Hồng Tinh hiểu rõ không nhiều.

Hắn lần đầu tiên nghe nói Thái Hồng Tinh là ở khi thấy Hồng Phú

Quý lưu lại tin ở Thiên Khư Giới, chỉ biết đây là một cái tinh cầu có tồn tại Đại Thần Thông Giả.

Sau đó thấy Thiên Thánh Chí Tôn, lại hiểu thêm một bậc về tình huống trước đây của Thái Hồng Tinh.

Chỉ bất quá, trong miêu tả của Thiên Thánh Chí Tôn, Thái Hồng

Tinh cũng chẳng mạnh mẽ lắm.

Phụ thân Thiên Hợp Thần Tôn của Thiên Thánh Chí Tôn ở trên đường đi theo Đạo Thần tới Đạo Chu Tinh, liền đi ngang qua Thái

Hồng Tinh.

Lúc đó bao gồm Đạo Thần ở bên trong, mỗi người đều ở trên viên ngôi sao sinh mạng kia mang đi một nhóm người, làm thành viên nòng cốt lúc ban đầu của mỗi người bọn họ.

Đây cũng là nguồn gốc của thập đại Tiên Môn Thiên Khư giới sau này.

Đó là ở một vạn năm trước, ban đầu Đạo Thần cũng chẳng qua chỉ là Vô Cực Kim Tiên, mọi người đi theo càng là chỉ có tầng thứ Kim

Tiên.

Hơn nữa, Thiên Hợp Thần Tôn đã từng miêu tả qua tình huống

Thái Hồng Tinh cho Thiên Thánh Chí Tôn.

Người mạnh nhất chẳng qua là Huyền Tiên, nhỏ nhặt không đáng kể.

Dõi mắt cái vạn giới tinh không này, ngôi sao loại tầng thứ này đúng là nhỏ nhặt không đáng kể, cùng cái Thái Hồng Tinh có Đại

Thần Thông Giả mà Hồng Phú Quý nhắc tới trong thơ có chênh lệch khá xa.

Đại Thần Thông Giả đúng là một cách gọi chung, cũng không phải là cách gọi cảnh giới cố định.

Chẳng qua là, bình thường lối gọi này ít nhất cũng là chỉ tồn tại tầng thứ Chư Thánh Chi Vương này, có nhiều chỗ cũng sẽ đem

Tạo Vật Chủ tôn xưng là Đại Thần Thông Giả.

Tóm lại chuyện này không có nhiều khả năng là tầng thứ mà một cái tinh cầu chỉ có cấp bậc Huyền Tiên có thể có.

Trừ phi viên tinh cầu này cùng ngoại giới hoàn toàn không có trao đổi, mới có thể đem người mạnh nhất trên tinh cầu của chính mình gọi là Đại Thần Thông Giả.

Nhưng mà các loại vết tích nàng dâu Hồng Phú Quý lưu lại cùng một loạt biểu hiện đến xem, lại cũng không phải như vậy.

Hiểu biết của Thái Hồng Tinh đối với tinh không vạn giới tuyệt đối là rất nhiều, không thể nào xuất hiện loại sai lầm cấp thấp này.

Hơn nữa, sau đó khi Thôi Hằng gặp Lý Trình, còn chiếm được một phần Tinh đồ đánh dấu vị trí chỗ ở của Thái Hồng Tinh, nhưng lại biết được Thái Hồng Tinh lại ở hai ngàn năm trước bỗng dưng biến mất.

Cho đến khi ở Quân Thiên Cung trong địa tâm chi hạch Minh Hải

Tinh thấy tin vợ chồng Hồng Phú Quý lưu, mới rốt cục biết được vị trí hiện tại của Thái Hồng Tinh, đúng là cùng vị trí ban đầu cách nhau khá xa.

Viên Thái Hồng Tinh này theo Thôi Hằng có quá nhiều ly kỳ cùng chỗ không hiểu, vô cùng đáng giá tìm tòi nghiên cứu một chút.

Dù sao, hắn bây giờ mặc dù đã đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong, lại cũng không có nghĩa là giai đoạn tu luyện của Nguyên

Anh đã kết thúc.

Giống như từng cái cảnh giới nhỏ khi trước vậy, sau khi đạt tới

Nguyên Anh đỉnh phong, vẫn cần thông qua tích lũy không ngừng tới tăng tiến tu vi, mới có thể hoàn thành tu luyện tầng thứ này.

Cũng tức là nói, bây giờ Thôi Hằng vẫn còn cần tìm tòi thứ không biết, học tập kiến thức để gia tăng tu vi Nguyên Anh.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân hắn sẽ hỏi anh em nhà họ Hồng về tình huống Thái Hồng Tinh.

Tìm tòi điều không biết, đối với tu luyện của hắn là có trợ giúp.

Chờ sau khi gặp qua anh em nhà họ Hồng xong, Thôi Hằng liền định hối đoái 《Tiên pháp sơ cấp》, sau đó bế quan một đoạn thời gian, cẩn thận nghiên cứu một phen, suy nghĩ phải làm thế nào đột phá đến cảnh giới Hóa Thần.

Đến lúc đó, liền có thể đồng thời tiến hành tìm tòi thứ không biết cùng trải đường cho đột phá Hóa Thần.

Tiến hành song song.

Hồng Nhân Hi và Hồng Nhân Húc đối với điều Thôi Hằng hỏi ngược lại cũng không ngoài ý muốn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, tồn tại tối cao lợi hại như Thôi Hằng, chỗ có thể cảm thấy hứng thú đối với chính mình, cũng chính là

Thái Hồng Tinh.

Dù sao, quá trình Thái Hồng Tinh phát triển, quả thật có thể nói là truyền kỳ, ở Giới Vực chung quanh cũng lưu truyền rộng rãi, thậm chí có không ít địa phương còn bị biên soạn thành tiểu thuyết.

Vì vậy Hồng Nhân Hi sắp xếp lời nói một chút, mười phần cung kính hồi đáp: "Tiên Tôn, Thái Hồng Tinh hôm nay, tổng cộng có là tam đại Huyền Cung, tứ đại Phật viện, hai mươi mốt Tiên Môn, đây là những thế lực cường đại nhất.

"Tại ngoài sáng tổng cộng có Thánh Giả 275 người, Chư Thánh Chi

Vương sáu mươi tám người, Tạo Vật Chủ năm người, ba mươi mốt Giới chung quanh, một trăm lẻ năm tinh không đều lấy Thái

Hồng Tinh vi Tôn."

Lời này vừa nói, toàn trường tĩnh mịch.

Huệ Thế cùng Lý Trình nghe mà trố mắt nghẹn họng, không tưởng tượng nổi mà nhìn về phía Hồng Nhân Hi, gần như cho rằng mình nghe lầm.

Cõi đời này lại còn có ngôi sao mạnh mẽ như vậy?

So sánh với Tử Dương Giới được xưng Tiên Giới đều không kém bao nhiêu, quá bất hợp lí.

Tử Dương Giới có nội tình xem như bộ phận của Tử Dương Thiên, còn có tam đại chủ tinh, nhưng cũng chỉ có tám vị Tạo Vật Chủ.

Một viên Thái Hồng Tinh lại có năm vị Tạo Vật Chủ.

Đây vẫn chỉ là trên mặt nổi.

Trong tối nói không chừng còn có những tồn tại lánh đời khác.

Dù sao, tuổi thọ Tạo Vật Chủ nhưng là rất dài, ẩn cư mấy vạn năm mai danh ẩn tích cũng không phải là chuyện không thể, cũng không ai biết lúc nào đột nhiên xuất hiện.

Thôi Hằng cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Chẳng qua chỗ hắn bất ngờ ngược lại không phải là cảm thấy Thái

Hồng Tinh cường đại.

Cái chư thiên vạn giới, vô tận tinh không này, mênh mông rộng lớn, cho dù có trăm ngàn vạn Tạo Vật Chủ cũng không ngăn nổi một viên hằng tinh hơi lớn một chút.

Cùng cái vũ trụ mênh mông này so sánh, ngay cả nói là không đáng kể đều không xứng nói.

Chỗ để cho hắn bất ngờ là, Thái Hồng Tinh ở một vạn năm trước còn chỉ có Huyền Tiên, cho dù là hai ngàn năm trước lấy được phát triển to lớn, có bảy vị Thánh Giả, nhưng cùng tình huống bây giờ so sánh, cũng là một trời một vực.

Ngắn ngủi hai ngàn năm, để cho một tên Huyền Tiên đột phá đến tầng thứ Kim Tiên cũng chưa chắc có thể làm được.

Nhưng Thái Hồng Tinh lại từ bảy tên Thánh Giả phát triển tới trình độ năm vị Tạo Vật Chủ bây giờ, sáu mươi tám tên Chư Thánh

Chi Vương, 275 tên Thánh Giả.

Loại nhảy vọt mức độ này thật sự là quá khoa trương.

Hoàn toàn không hợp với lẽ thường, thậm chí có thể nói là không hợp suy luận.

"Theo ta được biết, Thái Hồng Tinh tại hai ngàn năm trước còn chỉ có bảy vị Thánh Giả. " Thôi Hằng trầm giọng nói.

"Đúng thế. " Hồng Nhân Hi gật đầu một cái nói " Thời điểm hai ngàn năm trước đối với Thái Hồng Tinh mà nói là một cái chuyển biến cực lớn, đó là một trận biến cố lớn kinh thiên động địa, cũng là đại cơ duyên.

"Bảy vị Thánh Giả trước kia, ngoại trừ hai vị vẫn lạc, hiện tại đều đã trở thành Tạo Vật Chủ, cũng tức là năm vị Tạo Vật Chủ Thái

Hồng Tinh trước kia vãn bối nhắc tới.

"Bọn họ phân biệt chấp chưởng tam đại Huyền Cung cùng hai cái trong tứ đại Phật Viện. Còn phải bẩm rõ Tiên Tôn, ông cố ngoại của vãn bối chính là một trong bảy vị Thánh Giả thời đó."

"Lão nhân gia ông ta cùng bốn vị tiền bối khác, ở bên trong tràng kịch biến đó lấy được Tạo Hóa lớn bằng trời, lúc này mới có thành tựu về sau, cũng tạo thành Thái Hồng Tinh bây giờ."

Huệ Thế cùng Lý Trình ở một bên nghe mà ngạc nhiên không thôi, rung động không hiểu.

Kia là Tạo Hóa dạng gì? !

Lại có thể để cho Thánh Giả ở trong hai ngàn năm ngắn ngủi trở thành Tạo Vật Chủ!

Thật là không tưởng tượng nổi.

Đây nếu là để cho Minh Chân biết, sợ rằng ghen tỵ con ngươi đều phải rơi ra ngoài.

"Thái Hồng Tinh biến mất ở vị trí ban đầu, dời đi đến vị trí bây giờ, cũng là cùng trận kịch biến này có liên quan? " Thôi Hằng dò hỏi " Ban đầu Thái Hồng Tinh vì sao biến mất?"

Đối với điều này hắn cũng đã làm ra một ít suy đoán, nhưng hiện tại xem ra tựa hồ cũng không phải là câu trả lời chính xác.

"Hồi bẩm Tiên Tôn, đúng là như ngài nói, Thái Hồng Tinh sở dĩ ở vị trí hôm nay, cũng là bởi vì trận kịch biến hai ngàn năm trước kia. " Hồng Nhân Hi cung kính nói.

"Bởi vì, ngay tại hai ngàn năm trước, cánh cửa Thiên Giới trong truyền thuyết ở bên ngoài Thái Hồng Tinh mở ra."