Chương 819: Nhiều tầng thân phận của Chu Quân Thiên? (2)

"Chu Quân Thiên người này hẳn là so với thân phận mặt ngoài của hắn càng thần bí. " Thôi Hằng trầm giọng nói " Cửu Thiên Thượng

Tôn dị vực có hay không từng nhắc tới Chu Quân Thiên?"

"Gần như không có đề cập qua. " Ngự Thiên Thần Tôn lắc đầu nói.

"Ừm." Thôi Hằng gật đầu một cái, rơi vào trong trầm tư.

Hắn cũng không cho rằng Chu Quân Thiên là cái gọi là hóa thân của Thạch Thiên Tôn.

Nhưng ở trong sự kiện Thái Hồng Tinh, Thạch Nhân Chu Quân

Thiên trợ giúp dị vực là không thể nghi ngờ, thậm chí còn nói qua với Thiện Thông Thiền Sư "Nếu có khách dị vực tới, ngươi có thể giúp hắn " lời nói này.

Thật ra thì, sau khi biết tin tức Thạch Thiên Tôn dị vực phủ xuống một đạo hóa thân, mang Thiên Giới Chi Môn mở ra này, phản ứng đầu tiên của hắn là ——

Chu Quân Thiên lúc nào thành Thạch Thiên Tôn dị vực?

Mà không phải Chu Quân Thiên là hóa thân của Thạch Thiên Tôn dị vực.

Tên Chu Quân Thiên này thật sự là có quá nhiều chỗ cổ quái, thân phận cũng thay đổi vô cùng nhiều.

Thôi Hằng thậm chí còn hoài nghi tới, Đạo Thần ban đầu thành lập

Đạo Nhất Thiên Đình ở Đạo Chu Tinh cũng là một trong thân phận của Chu Quân Thiên.

Dùng những dữ liệu này để mở rộng mà nói, ngay cả bản thân

Thiên Đình Chi Chủ, cũng có thể là thân phận của Chu Quân Thiên.

Nếu như những suy đoán này là thật ——

Như vậy Chu Quân Thiên ở dị vực niên đại rất xưa trước kia mở ra một cái “Thân phận giả” là Thạch Thiên Tôn, dường như cũng không phải là chuyện gì để cho người quá mức bất ngờ.

Hơn nữa, Chu Quân Thiên còn từng nói qua "Lục Thiên hợp làm một, tinh hải hòa hợp, ta mới thành Đạo."

Mặc dù hàm nghĩa cụ thể của nó còn không rõ, nhưng chỉ theo ý tứ mặt chữ tới hiểu mà nói, không thể không để cho người hoài nghi, Chu Quân Thiên ý là đang thu thập sức mạnh Lục Đại Thiên

Môn, để tự thân thành đạo.

Có lẽ Thạch Thiên Tôn chính là một trong thân phận thu thập lực lượng Thiên Môn ở dị vực của Chu Quân Thiên.

Nhưng nếu thật sự là như thế mà nói, lý do Chu Quân Thiên trợ giúp dị vực tập kích phương tinh vực này là cái gì, hắn vốn ở phương tinh vực này có thân phận phi phàm, thu thập sức mạnh

Thiên Môn hẳn là cũng không khó khăn mới đúng.

"Đầu mối vẫn là quá ít, khó mà cho ra một cái kết luận chính xác. "

Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, thầm nghĩ trong lòng " Bây giờ có thể xác định đúng là giữa Chu Quân Thiên và Thạch Thiên Tôn dị vực khẳng định tồn tại liên hệ nào đó.

"Chỉ bất quá mối liên hệ này cụ thể là cái gì, hai người lại là lấy ai là chủ, Chu Quân Thiên tại sao sẽ trợ giúp dị vực tới xâm phạm phương tinh vực này, đều không có câu trả lời. . ."

Chu Quân Thiên người này thực sự quá thần bí, hơn nữa đủ loại chuyện bí mật đều cùng hắn có quan hệ.

Điều này thì ý nghĩa chỉ cần dò xét tin tức liên quan tới hắn, thì đồng nghĩa với biết đủ loại bí mật, từ đó gia tăng hiểu biết với cái thế giới này, tiến tới có thể cùng bản thân thế giới giao lưu càng sâu.

Chỉ tiếc Ngự Thiên Thần Tôn dù sao cũng là người dị vực, cho dù có tu vi cảnh giới Thiên Quan tầng thứ sáu, cũng có không ít kiến thức, nhưng hiểu biết của hắn cơ bản đều là tình huống cùng bí mật của dị vực, đối với tình huống phương tinh vực này và Chu

Quân Thiên cũng không biết.

Nếu không, cũng có thể từ nơi này của hắn lấy được không ít tin tức liên quan tới phương tinh vực của mình.

Nhưng mà, lấy được tin tức dị vực đối với Thôi Hằng mà nói cũng là khá có tác dụng, chẳng qua là phải đợi về sau sau khi hắn đi dị vực mới có thể thể hiện ra.

Sau đó, hắn lại hướng Ngự Thiên Thần Tôn hỏi thăm một ít vấn đề chi tiết về dị vực, tỷ như bố cục địa hình cụ thể của một cái Đại

Thiên thế giới cùng loại đặc tính đại đạo quy tắc.

Những thứ này đều có thể giúp hắn hiểu thêm dị vực một bậc, vì chuẩn bị thành lập quan hệ giao lưu cùng đại đạo pháp tắc dị vực sau này.

Dị vực, trong Giáng Thiên Cung.

Giáng Thiên Tôn vẫn là lười biếng nằm nghiêng tại trên ghế của chính mình.

Hắn hai mắt hơi khép, trong tay bưng ly rượu, nhâm nhi thưởng thức rượu ngon, bỗng nhiên cổ tay ngừng tay, giương mắt nhìn ra phía ngoài, khẽ cười nói: "Nếu đã tới, còn ở bên ngoài làm gì?"

Vừa dứt lời, chỉ thấy bên trong cung điện này bỗng dưng xuất hiện một cái con đường tràn đầy ánh sáng màu tím, một nam tử khôi ngô mặc áo bào tím chân đạp con đường ánh sáng màu tím xuyên qua không gian, chậm rãi đi đến nơi này.

"Giáng Thiên, rất lâu không gặp. " Người nam tử khôi ngô này quan sát Giáng Thiên Tôn một chút, khẽ cười nói " Bây giờ là lúc đại chiến cuối cùng buông xuống, ngươi lại vẫn nhàn nhã như vậy.

"Nếu lần này tới không phải là ta, mà là Trung Thiên hoặc là Vô

Thiên, ngươi sẽ phải chịu trận nghe nói dông dài, bọn họ đều rất coi trọng đối với lần quyết chiến cuối cùng này."

"Cũng không chỉ là Trung Thiên cùng Vô Thiên đi. " Giáng Thiên

Tôn khẽ cười nói " Người để ý trận quyết chiến này cũng không ít đâu, Thạch Thiên, Trầm Thiên, Kim Thiên bọn họ đều vậy, còn ngươi nữa, Tử Thiên."

"Ngươi cũng không phải vậy sao? " Tử Thiên Tôn cười khẽ một tiếng, sau đó rất là tùy ý tìm cái ghế ngồi xuống " Được rồi, nói chính sự. Dị vực bên kia Thiên Môn mở lại, điều này nhưng mà không bình thường."