Chương 280: Đại Chu Nữ Đế (2)

"Thiên Khư Tà Trùng? " Hư ảnh Phật Đà nghe vậy bỗng nhiên sững sờ, toàn thân chợt dấy lên ngọn lửa màu tím đen.

Thoáng cái, hư ảnh Phật Đà ở bên trong đoàn ngọn lửa màu tím đen thiêu đốt này, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại một con sâu nhỏ màu tím đen co quắp.

Sau đó, cảnh cũ tái diễn.

Con sâu nhỏ này cũng rất nhanh liền tán loạn thành một mảnh ánh sáng màu tím đen, tiếp theo tiêu tán không thấy.

Thôi Hằng nhìn bàn tay rỗng tuếch, hơi trầm mặc, sau đó nói với

Trịnh Nam Huân bên người: "Đi, theo ta đi Bảo Lâm Thiền Viện một chuyến."

Trịnh Nam Huân theo bản năng gật đầu, nàng còn chưa có phục hồi tinh thần lại từ trong biến hóa bất thình lình mới vừa rồi.

Trong nháy mắt, Thôi Hằng cũng đã đạp mây bay tới bầu trời Bảo

Lâm Thiền Viện.

Lúc này, đang có vô số tín đồ hành hương từ trên đỉnh núi vội vã đi xuống.

Mà ở bên trong đỉnh núi Bảo Lâm Thiền Viện thì truyền đến thanh âm kêu khóc.

Cẩn thận nghe một chút, là Phật tử của bọn hắn chết.

Thôi Hằng nghe Trương Sấu Minh nói qua, thông thường từ Chủ

Tông Thượng Giới của Bảo Lâm Thiền Viện hạ xuống chính là Phật tử.

Có thể dựa vào Pháp Ấn Phật Đà ban cho ngưng tụ ra hóa thân

Phật Đà.

Bây giờ tên Phật tử này đã chết.

Từ tiếng kêu khóc của đám tăng chúng trong viện kia, biết được cái tên Phật tử này hẳn là bị chết ngay lúc hắn gắng gượng kéo đi bộ hóa thân Phật Đà kia.

Đây coi như là bị đứt đầu mối.

"Xem ra chỉ có thể chờ đợi đến khi Tiên Phật Thượng Giới phủ xuống, trực tiếp đi hỏi. "Thôi Hằng dõi mắt nhìn xuống chùa chiền phía dưới, bỗng nhiên cười nói "Chẳng qua, đều đã tới, cũng không thể phí công."

Vì vậy, thân hình của hắn nhanh chóng hạ xuống, rất nhanh nhận được gợi ý của hệ thống.

【 Chúc mừng ngài! Phát hiện vật phẩm có thể dùng để chuyển hóa thành tiền tệ, xin hỏi có lập tức tiến hành chuyển hóa hay không? 】

"Chuyển hóa!"

Thôi Hằng trực tiếp hạ chỉ thị đối với hệ thống.

【 Tiền tệ + 1159642.5 】

Chuyến đi Dự Châu lần này, đối với Thôi Hằng mà nói thu hoạch rất phong phú.

Mặc dù không có tra được bản chất Thiên Khư Tà Trùng, coi như là một tiếc nuối, nhưng thu được hơn một triệu tiền cũng coi là không uổng lần đi này, quan trọng nhất là phản hồi thất tình chúng sinh có thể nói là trúng mùa lớn.

Hư ảnh Phật Đà cấp Trúc Cơ hậu kỳ, cung cấp tâm tình phản hồi cực lớn.

Màu đỏ tượng trưng cho vui trực tiếp tăng trưởng một thước bảy tấc, màu tím tượng trưng cho giận tăng trưởng năm tấc, màu xám tượng trưng cho bi tăng trưởng bảy tấc, màu xanh tượng trưng cho sợ tăng trưởng một thước năm tấc, màu đen tượng trưng ác tăng trưởng bảy tấc, màu vàng tượng trưng cho dục tăng trưởng một thước hai tấc.

Cứ như vậy, cự ly ánh sáng thất tình viên mãn cao bảy thước, trở nên cực kỳ gần.

Nhất là bốn loại ánh sáng màu đỏ, xanh, đen, vàng, đều đã vượt qua độ cao sáu thước, hai màu tím, xám cũng đều vượt qua năm thước.

Chỉ có màu trắng tượng trưng cho yêu, còn dừng lại ở độ cao hơn bốn thước.

Bất quá, đó cũng không phải chuyện khó khăn gì.

Chờ đến khi chính lệnh phổ biến rộng rãi các nơi, hoặc là chờ đến lúc Tiên Phật Thượng Giới hạ xuống, độ cao còn thiếu hẳn là rất nhanh có thể bổ túc.

"Bây giờ vấn đề chủ yếu nhất vẫn là tiền tệ không đủ tiêu phí."

Thôi Hằng suy nghĩ trong lòng "Chờ ta tu luyện thêm mấy cái pháp thuật, phải đi đến các đại thế gia tông môn dạo một vòng thôi, cũng có thể chuyển hóa không ít tiền."

Hoàng triều Đại Chu lập quốc đến nay đã có sáu trăm ba mươi bốn năm.

Tòa Hoàng Thành Thâm Cung này liền cũng tĩnh mịch vắng vẻ sáu trăm ba mươi bốn cái xuân xanh.

Ở bên trong tường viện cao cao, sừng sững từng tòa cung điện hùng vĩ tráng lệ.

Từng đời Đế Vương ở chỗ này trải qua nhân sinh của bọn hắn, từng người Tướng Quân Tể Tướng ở chỗ này quát tháo phong vân.

Đương nhiên, nhiều nhất vẫn là quan trong cung đình, bọn họ chung quy cả đời đều phải ở trong bức tường cao nơi này.

Dư Vi chính là một vị quan trong cung đình.

Khi nàng sáu tuổi đã là cô nhi, vốn nên thê thảm chết đi, lại cực kỳ may mắn được Nữ Đế cải trang đi tuần cứu, mang về bên trong tường cao hoàng thành.

Sau khi lớn lên, nàng trở thành một trong những nữ quan cung đình.

Hơn nữa còn là một trong những người đặc biệt hầu hạ Nữ Đế, chuyên trách quản lý thư tịch văn thư, cũng kiêm việc chuyển giao thư tín.

Đó cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nhất là đưa tin.

Nữ Đế đối với nàng vô cùng tín nhiệm, ngay cả một ít mật thư đều là để cho nàng chuyển giao.

Trong đó đặc biệt mật thư của vị kia là quan trọng nhất.

Bây giờ, Dư Vi trong tay đang cầm một phong mật thư hỏa tốc.

Nàng đem mật thư giấu ở trong ngực, thần sắc như thường mà đi về phía tẩm cung Nữ Đế.

Ở trên đường, thỉnh thoảng có những nội quan khác quan sát nàng, cũng có nội quan quen biết tới cùng nàng nói chuyện.

Dư Vi đều hết sức khéo léo ứng đối, đối với người nào cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Bởi vì Nữ Đế nói qua, ở bên trong tường cao nơi này, bất luận kẻ nào cũng có thể là gián điệp người khác phái tới, cũng có thể là người gây bất lợi cho nàng.

Lúc đưa mật thư, tuyệt không thể lộ ra một chút sơ hở.

Sau khi đi qua từng cái con đường quen thuộc, Dư Vi đi tới trong tẩm cung của Nữ Đế, rốt cuộc khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Ngay sau đó, nàng liền thấy được đường nét yểu điệu phía sau lớp màn kia.

Lúc này đang lười biếng nằm ở trên giường nhỏ, xinh đẹp tuyệt trần.

Nhưng mà, Dư Vi chỉ dám liếc mắt nhìn, liền vội vàng nhún nhường cúi đầu, một mực cung kính quỳ dưới đất, đem mật thư lấy ra, hai tay bưng qua đỉnh đầu.

"Bệ hạ, là thư của Bùi Thiên Nhân."