Chương 824: Hoa văn quan tài quen thuộc (2)

Khí tức dị vực cường đại ở trên người những sinh vật quỷ dị này hiển hiện ra, để cho thân thể của chúng nó trở nên càng kiên cố hơn, sức mạnh cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Bất quá, ở bên dưới cảnh giới chênh lệch to lớn, chút tăng trưởng cường độ này, đối với Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Thành mà nói căn bản cũng không đáng giá nhắc tới, vẫn là tiêu chuẩn có thể tiện tay diệt hết.

Vì vậy, hai người phân ra ở trên trời, từng người ở phương hướng bất đồng ra tay, trong nháy mắt liền lại đem cái khu vực chu vi mấy vạn dặm này thanh trừ tiếp, lần nữa để cho những sinh linh quỷ dị kia tan thành mây khói.

Hơn nữa, lần này ra tay cũng để cho bọn họ phát hiện ngọn nguồn sức mạnh của những sinh linh quỷ dị này, càng là một tòa phần mộ mai táng dưới đất.

Ở bên trong phần mộ này, lại có số lớn kết tinh màu đỏ thắm, vô cùng tinh mỹ, bên trong ngưng kết ánh sáng đỏ thắm cực độ đậm đà, còn tản ra một cổ khí tức làm cho lòng người quýnh lên.

Cho dù chỉ là như vậy, cũng để cho Bùi Thanh Thư cũng cảm giác có chút sợ hết hồn hết vía.

Hắn ở trên trời mắt nhìn xuống cái ngôi mộ xa xa phía dưới, biểu tình trên mặt vô cùng nghiêm túc, cũng vô cùng ngưng trọng.

Thật ra thì, ngay tại khi hắn chạy tới nơi này, trong lòng liền hiện lên cảnh giác tương tự, chỉ bất quá khi đó khó mà tìm tới nguyên nhân.

"Thứ lúc trước để cho ta cảm thấy quýnh lên, chính là chỗ này sao? " Ánh mắt Bùi Thanh Thư ngưng trọng mắt nhìn xuống cái phần mộ này, sau đó chậm rãi hạ xuống phía dưới, đứng ở biên giới mặt đất sụp đổ, bắt đầu khoảng cách gần nhìn bộ quan tài đồng bên trong kia.

"Lại là một chỗ mộ huyệt? " Lý Minh Thành cũng cảm giác được biến hóa bên này, vội vàng cũng bay tới, đứng ở bên người Bùi

Thanh Thư.

Chẳng qua, hắn vừa nhìn thấy quan tài đồng trong huyệt mộ phía dưới liền ngây ngẩn, cũng nhíu mày, như là nghĩ tới điều gì, sau khi suy tư chốc lát nói: "Ta giống như đã gặp hoa văn trên quan tài đồng này, đúng, chính là ở trên người quang ảnh Đạo Thần đó!"

"Cái gì? " Bùi Thanh Thư nghe vậy ngạc nhiên nhìn về phía Lý

Minh Thành, kinh ngạc nói, "Hoa văn trên quan tài đồng này cùng hoa văn trên người quang ảnh Đạo Thần như nhau?"

Lý Minh Thành sở dĩ có thể đi tới Thiên Giới, cũng là bởi vì gặp quang ảnh tự xưng Đạo Thần, cũng bị đối phương tặng cho một món bảo vật, lúc này mới có thể ở dưới tình huống Thiên Giới Chi

Môn khép kín thuận lợi vượt giới.

"Không sai được. " Lý Minh Thành gật đầu một cái, trịnh trọng nghiêm túc nói " Thời đó việc trải qua ta nhớ được vô cùng rõ ràng, mới vừa rồi ta cũng lặp đi lặp lại xác nhận mấy lần, hoa văn trên quan tài đồng này chính là cùng hoa văn trên quang ảnh Đạo

Thần như nhau.

"Chẳng qua hoa văn trên quan tài đồng này càng đơn giản hơn một chút, không có toàn diện như hoa văn lưu chuyển trên người quang ảnh Đạo Thần, cũng không có rõ ràng như vậy, nhưng nhất định là một loại không sai."

"Sư tôn đối với chuyện Đạo Thần vô cùng để ý. " Thần sắc Bùi

Thanh Thư trở nên ngưng trọng, ánh mắt nhìn chăm chú quan tài đồng phía dưới, trầm giọng nói " Chúng ta trước thi pháp đem phong ấn, mang về cho sư tôn xem một chút."

"Đúng là nên như thế. " Lý Minh Thành gật đầu đồng ý nói " Có lẽ như vậy cũng có thể trở thành một trong chuyển cơ giải quyết

Tinh Hồng Đại Kiếp, chúng ta bây giờ liền động thủ đi."

"Ừ! " Bùi Thanh Thư gật đầu một cái, liền bắt đầu vận chuyển đạo lực trong cơ thể, muốn đem cái quan tài đồng này bao trùm nhiếp ra mộ huyệt.

Nhưng trong nháy mắt ngay khi hai người thi triển lực lượng, toà mộ huyệt này bỗng nhiên bắt đầu rung động kịch liệt, mặt đất tiếp đó sụp đổ, bên trong quan tài đồng lại toát ra ánh sáng vạn trượng.

Ầm! !

Nắp quan tài trực tiếp lật ngược ra! !