Chương 258: Kiếm quang đi qua, đầu người rơi cuồn cuộn

(1)

Sứ giả của Thôi Hằng?

Trong nha môn Quận Trưởng to lớn, bầu không khí nhất thời tràn đầy cổ quái.

Những vị Thần Cảnh, Thiên Sứ, Châu Mục, Gia Chủ này trố mắt nhìn nhau, đều thấy được sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Bây giờ đại chiến sắp tới, thiên hạ nhìn chằm chằm, đã là không có khả năng ngưng chiến.

Bây giờ phái sứ giả tới còn có ích lợi gì, chẳng lẽ là muốn cầu xin có thể lưu lại cho hắn toàn thây?

"Các vị cho rằng nên xử lý người sứ giả này như thế nào? " Tạ

Thiên Hành dẫn đầu mở miệng trước, nhìn mọi người chung quanh.

Hắn là Thiên Sứ Thượng Giới của nhà họ Tạ ở Bình Sơn.

Bởi vì thế lực của Tạ gia ở Thượng Giới xem như là cường đại nhất trong mọi người ở đây, quyền phát biểu của hắn tự nhiên cũng là nặng nhất.

Có thể nói là chủ sự trên danh nghĩa.

Đương nhiên, chẳng qua là lúc xử lý sự vụ mới có quyền phát biểu này.

Khi phân phối lợi ích thực tế, vẫn là phải cãi lộn với nhau.

"Dứt khoát trực tiếp giết!"

Châu Mục Đào Chính của Duyễn Châu lời ít ý nhiều nói.

Hắn là bề tôi được nhà họ Vương ở Lang Gia âm thầm đào tạo, nghe theo lời nói của Vương Đông Lâm lưu lại, để cho hắn đặc biệt đổ thêm dầu vào lửa.

"Ta cũng cảm thấy đáng chết!"

Nói ra lời này là Thiên Sứ Thượng Giới của nhà họ Diệp ở Giang

Nam, tên là Diệp Huy, là một cao thủ Thần Cảnh mở ra tám cái

Thần Tàng, là người mạnh nhất trong liên quân dẹp Thôi này.

Hành động gạt Vương Đông Lâm ra ngoài khi trước, chính hắn là kẻ đầu têu.

"Tuy nói lưỡng quân giao chiến không chém sứ giả, nhưng đó là vì có đường lùi. " Diệp Huy trầm giọng nói "Mà giữa chúng ta cùng tên Thôi Hằng kia, đã không có bất kỳ khả năng hòa hoãn, vẫn là trực tiếp giết đi."

"Ta không tán thành."

Thẩm Du lên tiếng, hắn đứng dậy định nói gì.

Nhưng mà khi thấy ánh mắt của đông đảo Thần Cảnh, Châu Mục,

Gia Chủ đều tập trung ở trên người mình, Thẩm Du nhất thời lại rụt cổ một cái "Ý của ta đó là, coi như là muốn giết hắn, cũng phải nghe xem hắn muốn nói cái gì trước, chờ sau khi nghe xong, lại giết cũng không muộn."

Mọi người nghe vậy rối rít gật đầu.

" Ừ, đúng là đạo lý này."

"Trước nghe một chút hắn muốn nói gì, lại giết cũng không muộn."

"Nhỡ như có tin tức gì trọng đại thì sao?"

Ở sau khi ra ý kiến tương đối mạnh bạo, đề cập tới một cái ý kiến hơi mang tính điều hòa, thường thường dễ dàng đạt được đại đa số người công nhận hơn.

Đây là chuyện rất thường gặp.

Tạ Thiên Hành cùng Diệp Huy liếc mắt nhìn nhau, sau khi hơi nghĩ ngợi, dường như dùng ánh mắt đạt thành nhất trí, liền đều gật đầu.

"Vậy trước tiên để cho người sứ giả kia vào đi."

"Trước tiên nghe xem người sứ giả này muốn nói gì."

Lưu Lập Đào lúc này vẫn còn ở bên ngoài Quận Thành Thường

Hưng.

Ước chừng ba mươi tên quân lính khoác giáp cầm vũ khí đem hắn bao vây, trường đao sáng loáng liền gác ở trên cổ hắn.

Rất có tư thế chỉ cần hắn dám hành động thiếu suy nghĩ, sẽ đem hắn cắt cổ tại chỗ.

"Các ngươi nhưng mà biết rõ mình đang làm gì sao? " Lưu Lập Đào sắc mặt xanh mét, ánh mắt lạnh như băng trợn mắt nhìn những quân lính này, nghiêm nghị quát lên "Ta là sứ giả Châu Mục Phong

Châu đặc biệt phái tới, các ngươi lại dám vô lễ như thế!"

Những quân lính này nghe được hắn rống giận, đều cảm giác có chút nghi ngờ.

Bọn họ vẫn là lần đầu tiên thấy loại sứ giả phe yếu thế không sợ chết như vầy.

Bên cạnh bọn họ có đại quân hai trăm vạn, còn có thật nhiều nhân vật thần tiên nắm giữ uy năng không tưởng tượng nổi, càn quét toàn bộ Phong Châu đều là dễ như trở bàn tay, cái tên Châu Mục

Phong Châu Thôi Hằng chắc chắn phải chết.

Đây đương nhiên là phe yếu thế, bọn họ mới là phe chiếm ưu thế tuyệt đối.

Có điều ở dưới thế cục như vậy, cái tên sứ giả của Châu Mục

Phong Châu này làm sao còn dám lớn lối như vầy.

Chẳng lẽ là hắn thật không sợ chết?

Lưu Lập Đào sợ chết sao?

Hắn dĩ nhiên sợ chết!

Cho nên lúc ban đầu hắn mới chủ động buông tha vị trí Thái Thú

Quận Lỗ.

Chẳng qua, khi đối mặt tình huống chính mình không có khả năng chết, hắn thì sẽ không sợ.

Thôi Hằng đã cam kết, sẽ bảo hộ tính mạng của hắn.

Đây là không còn bất kỳ nguy hiểm nào.

Có thể mặc sức mà làm.

Hơn nữa, nhiệm vụ của hắn khi tới nơi này, là muốn tuyên đọc danh sách tử vong.

Theo Lưu Lập Đào, đám loạn quân trong Quận Thành Thường

Hưng kia, cũng đã là kẻ chắc chắn phải chết.

Căn bản cũng không cần phải khách khí cùng một đám người chết.

"Ai là sứ giả của Thôi Phong Châu? " Vừa lúc đó, thanh âm lính truyền tin từ cửa thành truyền tới "Hai vị Thiên Sứ chấp thuận cho

Lưu sứ giả vào thành."

Đám quân lính nghe vậy rối rít buông trường đao xuống, nhường đường.

“Như vậy mới đúng a. " Lưu Lập Đào chỉnh trang áo mũ của mình, đang muốn đi về phía trước, nhưng lại bỗng nhiên dừng lại, nhìn lính liên lạc cau mày nói "Tại sao chỉ có một tên lính liên lạc?

"Ta chính là sứ giả của Châu Mục, ngay cả nghi thức nghênh đón ta cũng không có sao? Đây là liên minh của thế gia vọng tộc, hay là liên minh của một đám dã nhân còn chưa khai hóa?

"Không tuân theo lễ nghi tới đón tiếp ta, ta sẽ không vào thành!"

Từ xưa tới nay, thái độ của sứ giả, chính là thể diện của chủ quan.

Sứ giả càng cường thế, liền ý nghĩa chủ quan phía sau càng tự tin.

Sứ giả nếu là vâng vâng dạ dạ, liền ý nghĩa chủ quan phía sau không có nắm chắc.

Mục đích của Lưu Lập Đào vô cùng rõ ràng.

Chính mình thân là sứ giả, nhất định phải cho thấy uy phong của chủ quan mới được.

Lính liên lạc đều bối rối.

Quân lính chung quanh cũng nghe mà ngẩn ra.

Người sứ giả này thật sự không phải đến để tìm cái chết?

Nhưng bọn họ cũng không có can đảm thật giết Lưu Lập Đào, lính liên lạc không thể làm gì khác hơn là lại trở về bẩm báo.

Trong nha môn phủ Quận Trưởng.

Mọi người nghe lời nói của Lưu Lập Đào, toàn bộ đều khó chịu giống như ăn phải con ruồi.

Chẳng qua, cũng có người cảm thấy ngạc nhiên nghi ngờ.

Chẳng lẽ cái tên Thôi Hằng kia lại có được chỗ dựa gì, nhưng mà chỗ dựa loại gì mới có thể khiến cho hắn không sợ đại quân hai trăm vạn, không sợ hơn mười vị Thần Cảnh?

"Người này quá kiêu ngạo, hẳn là trực tiếp tùng xẻo hắn, lãng trì! "

Đào Chính lần nữa nhảy ra ngoài.

"Không thể. " Thẩm Du vội vàng khuyên can, hắn cũng không muốn làm lớn chuyện đến tình cảnh không chết không thôi.

"Quả thật không thích hợp. " Tạ Thiên Hành hơi nghĩ ngợi, trầm giọng nói "Nếu hắn muốn lễ nghi, cứ dựa theo hắn nói mà làm, chuẩn bị một chút, nghênh đón hắn."

"Ta không có ý kiến. " Diệp Huy cũng gật đầu.

Mặc dù bọn họ đúng là chán ghét Lưu Lập Đào tới cực điểm, nhưng vừa mới hạ xuống mệnh lệnh tiếp kiến sứ giả, nếu mà bây giờ liền đổi ý thì làm sao phục chúng?

Thậm chí còn có thể sẽ ảnh hưởng đến ích lợi phân phối thu được sau cùng.

Không phải là chút lễ nghi sao?

Cũng sẽ không mất mát cái gì.