Chương 164: Vì sao phái Tiên Hà phong núi (1)

Nghe lời của phụ thân, Vương Thanh Hà đã hoàn toàn bối rối.

Thật ra thì, thân là người đã từng quản lý toàn bộ chính sự cả nước, lại là cao thủ tuyệt đỉnh luyện đến Nội Cảnh, hắn đã cực kỳ lâu không có qua tìm phụ thân nhờ giúp đỡ.

Nếu không phải vì tối nay gặp phải sự tình quá mức khó hiểu, đã vượt ra khỏi phạm vi nhận thức bình thường, hắn cũng sẽ không tới nơi này.

Nhưng mà lại không nghĩ tới, người phụ thân đã bước vào Thần

Cảnh rất nhiều năm này lại hoàn toàn không tin.

Thậm chí cảm thấy đây chỉ là chuyện hoang đường hắn bịa ra.

Còn mệnh lệnh cho hắn phải mau đem Vương Kim Thánh cứu ra, còn muốn hắn giết chết Thái Thú Quận Lỗ!

Cái kết quả này. . . Coi như đến cũng như không.

Vương Thanh Hà có chút thất hồn lạc phách rời khỏi toà động phủ này.

Lúc này, sắc trời đã tờ mờ sáng.

Hắn ngửa đầu nhìn chân trời màu trắng bạc ở phương Đông, hồi tưởng lại sự kiên trì của chính mình khoảng thời gian này, cùng với áp lực phải đối mặt, bỗng nhiên cảm giác mình có chút buồn cười.

"Vậy liền đi cứu đi. " Vương Thanh Hà thở dài một cái thật dài, đúng là một thân một mình không chống đỡ được tất cả "Có lẽ,

Quận Thành Quận Lỗ bên kia cũng không có bẫy rập gì lợi hại đây."

Hắn bắt đầu ôm lấy một loại tính toán có chút mong chờ vào may mắn.

Vương Thanh Hà rời đi động phủ, Thôi Hằng lại cũng không hề rời đi.

Hắn ngồi ở trên một cái ghế đá, lẳng lặng quan sát tên lão giả này.

Lúc này, lão giả đã lần nữa trở lại trên giường đá, nhắm mắt mà ngồi xếp bằng, điều động thiên địa nguyên khí, dựa theo đặc tính tiểu thiên địa của Thần Cảnh, tiến hành ôn dưỡng đối với thân thể của mình.

Không phải là đang tiếp tục cường hóa cải tạo thân thể, mà là đang bồi bổ thân thể đã có chút già yếu quá mức.

Kéo dài sinh cơ!

"Đây là thọ nguyên gần hết, sắp chết già a. " Thôi Hằng có chút kinh ngạc.

Mới vừa rồi hắn còn không có bao nhiêu chú ý trạng thái thân thể của lão giả này, bây giờ nhìn kỹ một chút mới phát hiện, cái tên võ giả đã mở ra Thần Tàng này, lại sắp chết già.

Mới hơn 140 tuổi mà thôi.

Liền muốn chết già?

"Hiệu quả kéo dài tuổi thọ của võ công lại kém như vậy. " Biểu tình trên mặt Thôi Hằng trở nên cổ quái.

Mặc dù hắn đã sớm biết cảnh giới Tiên Thiên chỉ có thể sống 130

140 năm, cũng đã đoán võ công ở trên phương diện kéo dài tuổi thọ không thể nào am hiểu, lại không nghĩ tới từ Tiên Thiên đến

Thần Cảnh, lại đều không thể kéo dài tuổi thọ.

Tiên Thiên có thể sống bao nhiêu năm, Thần Cảnh cũng có tiêu chuẩn giống như vậy.

Cái này cùng tuổi thọ của tu tiên chênh lệch quá xa.

Thôi Hằng khi ở cảnh giới luyện khí tầng bảy tương đương với

Thần Cảnh, tuổi thọ liền vượt qua năm trăm năm, sau khi ngưng kết Kim Đan, thọ nguyên càng là đã đến gần hai ngàn năm.

Dựa theo 《 Tân thủ Tiên pháp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》 miêu tả, người tu tiên sau khi đột phá tiết điểm cảnh giới riêng biệt, là trực tiếp ở trên cơ sở tuổi thọ vốn có mà kéo dài tuổi thọ.

Luyện khí tầng bốn kéo dài tuổi thọ hai giáp, luyện khí tầng bảy kéo dài tuổi thọ ba trăm năm, Trúc Cơ kéo dài tuổi thọ năm trăm năm, Kim Đan kéo dài tuổi thọ ngàn năm.

Bây giờ thấy người bạn nhỏ mới hơn 140 tuổi này sắp chết già.

Khó tránh khỏi có chút cảm khái.

Bất quá, điều này cũng làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút.

Nếu thọ nguyên gần hết, không phải sẽ càng khát cầu tiên duyên

Thượng Giới sao?

Dù sao, nghe đồn trong những Tiên Duyên này sẽ có Đan Dược kéo dài tuổi thọ.

Coi như là vô cùng tự tin đối với thực lực của nhà họ Vương, nhưng mà loại chuyện quan hệ đến tánh mạng của mình, hẳn là cực kỳ cẩn thận mới đúng.

Hay là nói người này thật chỉ là muốn cứu cháu trai?

Hoặc là có cái nguyên nhân gì khác?

Sau một hồi lâu.

"Hô! " Lão giả thở dài ra một hơi, kết thúc điều tức hôm nay, cười khổ nói "Con a, ngươi chớ nên trách cha buộc ngươi, đây cũng là chuyện bất đắc dĩ."

Bây giờ trên mặt người lão giả này đã không còn vẻ hung ác cùng dứt khoát khi khiển trách Vương Thanh Hà mới rồi, lẩm bẩm nói nhỏ " Nhà họ Vương ta coi như lại chịu tổn thất lớn, cũng tuyệt đối không thể bị người làm dơ bẩn danh tiếng.

"Lại thêm kỳ hạn trăm năm sắp buông xuống, phần danh tiếng mặt mũi này lại càng không thể chịu một chút tổn thương, nếu không, ngươi và ta đều không có kết quả gì tốt. . . Phía trên có người nhìn chằm chằm a!"

Phía trên có người?

Là Vương gia Thượng Giới, hay là cái gì?

Còn sẽ để ý danh tiếng của nhà họ Vương bên này?

Trong đầu Thôi Hằng hiện lên không ít nghi ngờ, muốn trực tiếp hiện thân tra vấn lão giả này một chút.

Nhưng mà có tấm gương của Vương Thanh Hà, nhỡ như đây cũng là một người tâm chí kiên định, thà chết chứ không chịu khuất phục, liền cũng không hỏi ra được cái gì.

Hơn nữa lão giả này một bộ dáng không còn sống lâu nữa, hù dọa quá ác rất có thể trực tiếp liền hù chết.

"Ta làm sao lại không biết sưu hồn thuật đây? " Trong lòng Thôi

Hằng không nhịn được mắng thầm một câu, chờ tiền góp nhặt được nhiều, mình nhất định phải suy diễn thêm mấy cái pháp thuật chân chính, ít nhất cũng phải đem sưu hồn thuật lấy ra.

Bất quá, mắng thầm thì mắng thầm, biện pháp vẫn là phải nghĩ.

Thôi Hằng cau mày suy nghĩ chốc lát, bỗng nhiên ý nghĩ khẽ động, trong nháy mắt thì ở bên trong toà động phủ này ngưng tụ ra một đoàn ánh sáng vàng.

Ở bên trong kim quang này, có một cái đường nét hình người mơ hồ, phảng phất là một tôn tiên thần bỗng nhiên hạ xuống ở chỗ này.

Lão giả thấy ánh sáng vàng này, nhất thời cả người run một cái, nhưng vẫn là cố gắng trấn định, trầm giọng nói: "Xem ra con ta nói không sai, hắn gặp sự tình đúng là thật, không biết các hạ là thiên sứ nhà nào?"

Hiển nhiên, hắn cũng không phải là không tin tao ngộ ly kỳ lúc trước Vương Thanh Hà báo cho.

Mà là bởi vì lý do nào đó biểu hiện ra thái độ không tin.

"A! Thì ra ngươi còn biết cái này!"