Chương 130: Thiên Long Đại

Uy Bồ Tát Quyền (2)

Ánh lửa lấp lánh làm Huệ Thế nhìn mà sợ hết hết hồn vía, suýt chút nữa thì nằm rạp trên mặt đất, cái này làm cho hắn nghĩ tới đoàn ánh lửa có uy năng hủy thiên diệt địa khi trước thấy kia.

Bất quá, rất nhanh cái ánh lửa này liền sản sinh biến hóa, lại hóa thành một con Ngũ Trảo Hỏa Long dài một mét, nó rời đi đầu ngón tay Thôi Hằng, bay lên không bay lượn chốc lát, liền hướng Huệ

Thế vọt tới.

Huệ Thế quỳ tại chỗ bất động, mặc cho mình bị con rồng lửa này bao phủ.

Nhưng mà cũng không có cảm giác ngọn lửa đốt người, chỉ cảm thấy phần lưng có một hồi phỏng nhẹ, liền không có những dị thường khác.

"Cái con rồng lửa kia đã tại trên lưng của ngươi tạo thành hình xăm. " Thôi Hằng đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài, vuốt cằm nói: "Từ nay về sau nếu ngươi thi triển môn quyền pháp kia, liền thật có uy lực của Thiên Long."

Con rồng lửa mới vừa rồi kia cũng là một loại thí nghiệm vận dụng pháp lực của hắn.

Gần đây hắn bắt đầu thử nghiệm đem thần dị ảnh hưởng tới pháp tắc của Kim Đan chi lực chuyển hóa thành phù văn đơn giản, thử xem có thể hay không khắc sâu tại trên người của mình, từ đó làm cho mình trở nên mạnh hơn.

Bây giờ, Thôi Hằng chính là đem loại thử nghiệm này tiến hành đơn giản hoá, dùng pháp lực đan thành hoa văn đặc thù đóng dấu ở trên người Huệ Thế, dùng cái này tới tăng cường cơ năng thân thể của hắn.

Nếu như lại phụ trợ lộ tuyến vận hành công lực, uy lực sẽ càng cường đại hơn.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, khi Huệ Thế thi triển 《 Thiên

Long Đại Uy Bồ Tát Quyền 》, là có thể phát huy ra thực lực luyện khí tầng tám.

Dựa theo tính toán ban đầu của Thôi Hằng, cái này hẳn tương đương với Thần Cảnh trung đẳng.

Đủ để đối phó mấy ngàn quân lính bên ngoài.

"Đa tạ Tiên Tôn ban cho! " Huệ Thế cung kính hành lễ, trầm giọng nói "Thuộc hạ lần này nhất định sẽ đem những người bên ngoài kia tiêu diệt hết, không phụ Tiên Tôn nhờ!"

Mới vừa rồi hắn chẳng qua là thoáng vận hành lộ tuyến vận công của Thiên Long Đại Uy Bồ Tát Quyền, cũng cảm giác được trên lưng mình truyền tới cảm giác nóng bỏng, một cổ lực lượng mạnh mẽ hơn chính mình gấp trăm ngàn lần liền dâng lên.

Đây là uy năng kinh khủng hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng nổi, thật là giống như là khả năng của Thần Phật trong truyền thuyết.

Nhưng mà lực lượng như vậy, lại cũng chỉ là Tiên Tôn tiện tay ban cho thôi.

Chính mình quả nhiên là đi theo một vị Tiên Nhân Chí Tôn a!

"Đi thôi, cùng đi ra ngoài nhìn một chút."

Thôi Hằng ra hiệu Huệ Thế đứng dậy, dẫn đầu đi ra trước.

Vật thí nghiệm đầu tiên chính mình tự tay sáng tạo lần đầu hiện ra uy năng, nhất định phải tận mắt xem hiệu quả mới được.

Ngộ nhỡ thí nghiệm xảy ra chuyện không may, cũng có thể kịp thời đem người cứu trở về.

"Ngài cũng muốn đi ra?"

Huệ Thế trong lòng càng cảm động, hận không thể tại chỗ đem tim mình moi ra hiến tặng cho Thôi Hằng.

Bên ngoài nha môn thủ phủ Thái Thú, ánh lửa ngút trời.

Hơn ngàn tên tinh binh khoác giáp cầm khí giới đứng ở chỗ này, tất cả đều mắt lộ hung quang mà nhìn chằm chằm cửa chính.

Còn hai ngàn tên tinh binh khác thì đi những phương hướng khác, đã đem cả tòa nha môn thủ phủ Thái Thú bao vây tầng tầng.

Tôn Bàn Thạch bản thân cũng không ở nơi này, hắn lo lắng mình bị cao thủ trong nha môn thủ phủ Thái Thú đánh chết.

Dù sao, cao đồ Liên Hoa Tự như Huệ Thế đều xuất hiện, ai có thể bảo đảm trong này không có cao thủ khác.

Mặc dù cao thủ võ lâm không chống đỡ nổi mấy ngàn tinh binh, nhưng vượt qua mấy ngàn tinh binh lấy đầu người vẫn có thể làm được.

Hắn không dám mạo hiểm.

Lúc này, đám người Tôn Bàn Thạch cùng Vương Kim Thánh liền ở trong một tòa sương phòng tửu lâu cách nha môn thủ phủ Thái

Thú hơn 100m.

Đây cũng là nơi bọn hắn khi trước thường xuyên dùng để xem chuyện cười trong phủ Thái Thú.

"Chờ lát nữa, chỉ cần đám người trong phủ Thái Thú dám lộ diện, lập tức đánh chết! " Tôn Bàn Thạch cảm thụ đau đớn trên hai cánh tay, sắc mặt cực kỳ âm trầm nói "Bất luận là ai, giết chết không luận tội!"

"Không thể trực tiếp giết. " Vương Kim Thánh nhưng là lắc đầu một cái, mở ra quạt xếp, nhìn ánh lửa bên ngoài, mỉm cười nói "Ta đã báo cho những đệ tử ngoại môn này biết, tại trước khi hành động phải hô một ít lời.

"Liền nói cái tên tân Thái Thú này cấu kết tàn quân phản loạn của

Yến Vương, ý muốn tru diệt bách tính dâng tặng thành, chúng ta phải thay trời hành đạo, trừng gian diệt ác, tuy nói Yến tặc đã diệt, nhưng uy danh vẫn còn, đủ để làm ngu lòng dân, có thể miễn đi không ít phiền toái.

"Huống chi, Yến tặc có Liên Hoa Tự ủng hộ, trong phủ của cái tên

Thôi Hằng này lại có đệ tử đích truyền của Liên Hoa Tự, chúng ta nói hắn cấu kết Yến tặc cũng là lời thật nói thật, cũng không phải là làm giả."

"Vương hiền đệ tâm tư kín đáo, không chút sơ hở a! " Tôn Bàn

Thạch nghe vậy thán phục không thôi, cười to nói "Cái tên Thôi

Hằng này cùng chúng ta cạnh tranh lương muối, đơn giản chính là muốn tụ lòng dân.

"Nếu làm như vậy, hắn chẳng những bỏ mình, lòng dân cũng phải mất, có thể nói thân bại danh liệt, ha ha ha, được a, một hòn đá hạ hai con chim, diệu kế của Vương hiền đệ hay lắm a!"

Nội tâm của hắn cực kỳ hưng phấn.

Bây giờ, chẳng qua là giết chết Thôi Hằng, đã không thể để cho

Tôn Bàn Thạch thỏa mãn.

Chỉ có để cho Thôi Hằng thân bại danh liệt, mới có thể dẹp tan phẫn hận trong lòng hắn.

"Đi ra, có người đi ra! " Vào lúc này, Tĩnh Thông hòa thượng ở một bên bỗng nhiên chỉ hướng cửa chính nha môn phủ Thái Thú.

"Được ! Ngay tại lúc này! " Tôn Bàn Thạch thoáng cái đứng dậy, ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia, muốn đem mỗi một chi tiết nhỏ đều thấy rõ ràng.

"Đây là... " Sau khi Vương Kim Thánh nhìn đến mấy người đi ra ngoài, lại có hơi thất thần, bỗng nhiên đứng lên nói "Ta đi ra ngoài áp trận cho ngươi."

"Được ! Đa tạ hiền đệ! " Tôn Bàn Thạch này lúc cực kỳ hưng phấn, căn bản là không có chú ý tới biểu tình của Vương Kim Thánh.

Bất quá, Bành Lan Chi cùng u Dương Trấn ở một bên lại cũng chú ý tới.

Hai người liếc nhau một cái, cũng rối rít đứng dậy, đối với Tôn

Bàn Thạch tỏ vẻ muốn đi giúp Vương Kim Thánh một tay.

Ba người vội vã ra khỏi tửu lầu, lại căn bản không có đi phương hướng nha môn thủ phủ Thái Thú.

Mà là nhanh chóng hướng bên ngoài thành chạy như bay.

Cùng lúc đó, ba người cũng nghe đến nha môn thủ phủ Thái Thú bên kia truyền đến tiếng giết rung trời.

Phá vỡ bầu trời đêm yên tĩnh.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy! " Vương Kim Thánh quay lại liếc mắt một cái, sắc mặt cực kỳ âm trầm.