Chương 234: Hồng Vũ Thần Kiếm (3)

Huệ Thế đã tiến vào trạng thái Thiên Long Đại Uy Bồ Tát Quyền, bắt đầu tiến hành tru diệt trên quy mô lớn đối với kỵ binh Man

Tộc.

Kỵ binh mặc dù có năm vạn người, nhưng muốn hợp lực công kích một người là cực kỳ khó khăn.

Căn bản là không tập trung được.

Huệ Thế chỉ trong mấy lần xê dịch, liền lại tiêu diệt mấy trăm tên kỵ binh Man Tộc.

Tám ngàn Tông Sư cũng giết đến điên rồi.

Những binh lính Man Tộc này yếu dị thường, tuyệt đại đa số ngay cả giáp vải cũng không có.

Ở trước mặt tám ngàn Tông Sư.

Hết thảy chống cự đều là phí công.

Vì vậy, thời gian lưỡng quân giao chiến còn chưa tới một chén trà, bên phía Man Tộc liền bắt đầu bại trận toàn diện.

Đồng thời tan rã ngàn dặm, nhóm quân lính đều chạy tứ phía.

Kỳ Vô Thuật chỉ có thể ở dưới sự hộ tống của hộ vệ, thừa dịp loạn quân chạy trốn.

Trên tường thành Quận Thành Vân Xu.

Trần Đồng cùng Mạnh Chương trợn mắt há mồm nhìn về hết thảy mọi chuyện phát sinh phía trước.

Tất cả đều nhìn đến ngây ra.

Vốn dĩ bọn họ còn tưởng rằng, coi như là tám ngàn Tông Sư, đối mặt đại quân mấy trăm ngàn cũng sẽ là một cuộc ác chiến.

Nhưng mà lại không nghĩ tới, lại sẽ là kết quả như vầy.

Cái gì gọi là dễ dàng sụp đổ?

Cái này chính là dễ dàng sụp đổ!

Thật sự là quá nhanh!

Bây giờ, tình cảnh phía dưới đã biến thành Huệ Thế dẫn tám ngàn

Tông Sư vừa đuổi vừa giết.

"Thổi kèn hiệu, để cho bọn họ quay về. " Thôi Hằng lại là bỗng nhiên nhíu mày, như là cảm giác được cái gì, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía phương xa.

Mệnh lệnh này để cho Trần Đồng cùng Mạnh Chương nghi ngờ.

Bây giờ tình thế thật tốt, hẳn nên đuổi theo, đem địch quân tiêu diệt sạch mới đúng.

Tại sao bỗng nhiên muốn để cho bọn họ quay về?

Chẳng qua, mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng Trần Đồng cùng

Mạnh Chương vẫn là nghe theo mệnh lệnh của Thôi Hằng.

Hai người lập tức để cho người thổi kèn hiệu, ra hiệu để cho Huệ

Thế cùng với tám ngàn Tông Sư trở lại.

Vào giờ phút này, Huệ Thế đã dẫn theo tám ngàn Tông Sư đại sát tứ phương, những đào binh kia căn bản ngay cả một điểm cơ hội phản kháng cũng không có.

Nhưng mà vừa lúc đó, bọn họ chợt nghe thanh âm kèn hiệu thu quân.

"Chuyện gì xảy ra, bây giờ lại thu quân? " Huệ Thế khẽ nhíu mày.

Nhưng mà rất nhanh thì kịp phản ứng.

Đây tuyệt đối là mệnh lệnh của Thôi Hằng.

Trần Đồng cùng Mạnh Chương không thể, cũng không dám làm chuyện như vậy.

Đối với mệnh lệnh của Thôi Hằng, Huệ Thế từ trước đến giờ đều là toàn diện thi hành, tuyệt đối sẽ không có nửa điểm lơ là.

Hắn sau khi nghe được âm thanh kèn hiệu, ngay lập tức liền dừng lại động tác trong tay, cũng dừng bước, không tiếp tục truy kích, cũng xoay người trở lại Quận Thành Vân Xu.

Những Tông Sư đi theo ở bên cạnh cùng sau lưng hắn thì hơi nghi hoặc một chút.

Tại sao phải rút quân bây giờ?

Chẳng qua, tám ngàn Tông Sư này cũng đều không dám chống lại quân lệnh.

Nhất là khi Huệ Thế còn đi đầu tuân thủ, liền cũng chỉ đành không cam lòng ngưng lại đuổi giết, cùng Huệ Thế đồng thời trở lại Quận

Thành Vân Xu.

Nhưng ngay khi Huệ Thế mang theo tám ngàn Tông Sư trở về.

Những quân lính vốn dĩ đang tán loạn kia lại lần nữa khôi phục tổ chức trật tự, lại xoay ngược phương hướng, giết trở lại!

"Chuyện gì xảy ra, chưa từng nghe nói đạo lý quân tan rã còn có thể đánh trở lại?"

Trần Đồng nhìn thấy một màn này, nhất thời trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn quân đội man tộc mới vừa rồi vẫn còn đang chạy tán loạn, nhưng bây giờ bỗng nhiên phản công trở về.

Đây là tình huống gì?

Hay là nói những Man Tộc này trong quá trình chạy tán loạn nhìn thấy đồ vật gì?

Thật ra thì, hắn nghĩ không sai.

Những man tộc đã bị bại này, đang chạy chạy thì bị Hô Chinh

Thiền Vu đang đi tới bắt gặp.

Hô Chinh Thiền Vu không có nói gì nhiều.

Chẳng qua là đem trường kiếm thép ròng trong tay giơ lên, nói cho tất cả man tộc đang đào tẩu, đây là bội kiếm của Hồng Vũ Thiên

Vương, là thần kiếm có thể trảm Tiên Phật.

Liền chấm dứt hỗn loạn chạy tán loạn.

Hơn nữa, ở dưới sự dẫn dắt của Hô Chinh Thiền Vu, lại lần nữa phản công trở lại.

Vào lúc này, Huệ Thế đang mang theo tám ngàn Tông Sư trở về thành.

Hô Chinh Thiền Vu nhìn Huệ Thế ở phía trước cùng với tám ngàn

Tông Sư, lại nhìn một chút tường thành Quận Thành Vân Xu cao lớn xa xa, cười lạnh nói: "Đối mặt sức mạnh của Hồng Vũ Thiên

Vương, run rẩy đi!"

Cùng lúc đó, hắn chậm rãi đem trường kiếm thép ròng trong tay rút ra khỏi vỏ, nhất thời liền nghe một tiếng kiếm reo vang vọng đất trời.

Thân kiếm giống như cầu vồng rời đi vỏ kiếm, càng trở nên chói lọi bức người.

"Ha ha ha, Hồng Vũ Thần Kiếm càng tiếp cận cái Quận Thành Vân

Xu này lại càng phát ra sáng rực, nhất định là đang tỏ rõ ta có thể thuận lợi công hạ thành này! " Hô Chinh Thiền Vu hết sức hài lòng cười lớn.

Ngay sau đó hắn giơ lên chuôi Hồng Vũ Thần Kiếm này.

Đắm mình trong ánh mặt trời sáng ngời, đang chuẩn bị hướng đám người Huệ Thế đang trở về thành chém tới.

"Thanh kiếm nầy... " Thôi Hằng thoáng cái liền nhận ra được, nhất thời giận dữ "Thật là quá to gan!"