Chương 569: Sáng tạo Nguyệt Thần, trở về Đạo Chu Tinh (3)

Cùng lúc đó, vầng mặt trời toả ra vô tận ánh sáng cùng nóng rực ở trung ương mảnh tinh không này bỗng nhiên lóe lên một cái, một luồng tinh túy của mặt trời bị nhổ ra vẩy xuống trên mặt trăng, cũng trong nháy mắt chuyển hóa thành Thái âm Chi Lực.

Luồng Thái âm Chi Lực này toả ra sáng chói tinh khiết như ánh trăng, dung nhập vào viên đá ngọc trắng tinh, ở phía trên khắc rõ hai cái chữ viết.

Nguyệt Thần.

"Đây là Thần vị của ngươi. " Thôi Hằng nhàn nhạt nói, ngay sau đó nhẹ nhàng cong ngón búng ra, tấm Thần vị Nguyệt Thần này trực tiếp liền rơi vào bên trong bộ ngực cao vút của nữ tử.

"Về sau ngươi liền trấn thủ Ngũ Cảnh Giới đi. "

"Vâng, Tiên Tôn! " Nguyệt Thần cung kính hành lễ, thậm chí ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên, hoàn toàn không dám nhìn Thôi

Hằng.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, không có tiếp tục nói cái gì.

Sau đó thân hình hắn hơi chao đảo một cái liền rời đi mặt trăng, đi ra trong hư không vũ trụ phía ngoài.

Nguyệt Thần này thật ra thì chính là sinh linh Thôi Hằng lấy thủ đoạn chế tạo tương tự với "Cửu Hỏa Viêm Long " tạo ra, ẩn chứa một tia pháp lực của hắn, sinh ra đã có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ.

Chỉ bất quá vì tiếp nhận Thái âm Chi Lực đảm nhiệm Nguyệt

Thần, hắn liền đem nó "Nặn " thành một cô gái.

Tu vi Nguyên Anh sơ kỳ cộng thêm hấp thu bộ phận tinh túy mặt trời ngưng tụ thành quyền hành Thần vị, đã đủ để cho tên Nguyệt

Thần này thắng được tuyệt đại đa số tồn tại Nguyên Anh sơ kỳ.

Cứ như vậy, Ngũ Cảnh Giới trở nên an toàn hơn rất nhiều.

Không đến nổi để cho cái địa phương đã xuôi theo dự tính của hắn tiến hành cải tạo này bị ngoại lực phá hư mất.

Thật ra thì đối với Thôi Hằng ở hiện tại mà nói, sáng tạo sinh linh

Nguyên Anh sơ kỳ cũng không là chuyện khó khăn gì.

Dù sao, ngay từ lúc Kim Đan đại thành hắn cũng đã thông qua

"Cửu Hỏa Viêm Long " tiếp xúc đến phương pháp sáng tạo sinh mạng, sau khi thành tựu Nguyên Anh, đám Cửu Hỏa Viêm Long cũng đều thành sinh linh mới.

Bây giờ hắn đã là Nguyên Anh đỉnh phong, hơn nữa đã bước lên con đường Hóa Thần.

So sánh với tu vi Nguyên Anh sơ kỳ khi trước, đã tăng lên không biết bao nhiêu lần.

Đây cũng là chỗ hấp dẫn của tu hành.

Cảnh giới cao hơn chính là sẽ hoàn toàn áp đảo phía trên cảnh giới thấp, trong đó chênh lệch là cực lớn, lớn đến một cái trình độ vô luận lấy phương thức gì, cũng không thể vượt qua.

Căn cứ vào chênh lệch như vậy, khoảng cách giữa Nguyên Anh đỉnh phong cùng Nguyên Anh hậu kỳ, thật ra thì đã rất khó dùng con số cụ thể để hình dung.

Quá lớn!

Đây cũng là một trong những nguyên nhân Thôi Hằng có thể dễ dàng sáng tạo sinh linh Nguyên Anh sơ kỳ.

Trước lúc rời Ngũ Cảnh Giới, Thôi Hằng lại nán lại ở mỗi viên trong năm viên tinh cầu này một đoạn thời gian.

Dựa theo trạng thái cải tạo bất đồng của mỗi viên tinh cầu mà nhận được phản hồi bất đồng.

Đồng thời nghiên cứu biến hoá sản sinh ra trong pháp lực của mình.

Theo bản chất Nguyên Anh tăng lên, cùng với hiệu quả pháp lực đặc biệt trở nên mạnh mẽ, hắn trong chỗ u minh sinh ra một loại cảm giác trong cái quá trình đột phá Hóa Thần này, trạng thái thế giới hắn chỉ đạo cải biến sinh ra, hoặc có lẽ là "Con đường " hắn đi này khả năng đối với người tu tiên Hóa Thần kỳ có tác dụng khá là trọng yếu.

Về phần cụ thể là cái gì, phỏng chừng chỉ có chờ khi hắn chân chính đột phá đến Hóa Thần kỳ mới có thể biết được.

"Tu hành vô tận a. " Thôi Hằng than nhẹ một câu, liền từ nhập định tỉnh lại, sau đó bắt đầu niệm chú văn.

Chư Thiên Na Di Tiên Chú!

Cái môn tiên chú này tu luyện cực kỳ khó khăn, hai trăm năm qua hắn vẫn luôn không có buông lỏng tu luyện, cũng chỉ là đem cái môn tiên chú này tu luyện tới trình độ Nguyên Anh hậu kỳ.

Dĩ nhiên, tăng lên cũng là rõ ràng.

Vốn chỉ có thể tiến hành na di cách ba trăm năm ánh sáng theo linh dẫn định hướng, bây giờ đã có thể trực tiếp vượt qua sáu trăm năm ánh sáng, khoảng cách ước chừng tăng lên gấp đôi.

Thời gian cần để niệm chú cũng cực lớn rút ngắn, từ ba ngày ba đêm lúc mới bắt đầu, biến thành một ngày một đêm bây giờ.

Từ sớm, lúc hắn rời Đạo Chu Tinh, hắn liền để lại linh dẫn, bây giờ chỉ cần đọc Chư Thiên Na Di Tiên Chú, liền có thể trực tiếp trở lại Đạo Chu Tinh.

Tiết kiệm thời gian tinh lực.

Bởi vì sau khi rời khỏi Đạo Chu Tinh, hắn vẫn phải quay về Sùng

Dương Tinh, cho nên lần này rời đi hắn cũng không cùng người nói lời từ biệt.

Sau một ngày một đêm.

Thôi Hằng chỉ cảm thấy không gian chung quanh chính mình vặn vẹo một hồi, trong chớp mắt ánh sáng thay đổi, tầm mắt thoáng qua vô số ánh sáng màu sắc lấp lánh quấn quýt lấy nhau.

Vô tận tinh không, giống như gang tấc!

Trong nháy mắt kế tiếp, hắn cũng đã đứng ở bên trong Phong Châu

Phủ Thành.