Chương 588: Đây lẽ nào là một vị Đạo Chủ sao? (2)

Ở cùng lúc khi Yêu Hoàng và Hoàng Đế bị bắt đi, tất cả mọi người trong vùng thiên địa ban đầu kia đều bối rối.

Vốn là từng trận dị tượng kinh thiên đã làm tất cả mọi người trong vùng thiên địa kia đều sợ ngây người.

Nhưng từ khi đạo màn sáng thông thiên triệt địa kia bắt đầu càn quét cả thế giới, mọi người lại cảm thấy chỉ là dị tượng căn bản đã chẳng có gì lạ.

Ở trước khi hai Giới hoàn toàn sát nhập, màn sáng màu vàng lúc trước chẳng qua là ở tại một chỗ liền động.

Đầu tiên là chiều rộng của nó trực tiếp kéo dài đến phần dưới cùng thế giới, sau đó lại hướng về phía trước lan tràn ra hai bên, từng tầng màn sáng một bị "Đẩy " ra ngoài, bắt đầu lấy tốc độ cực nhanh quét qua cả thế giới.

Cái này rất giống như đang quét hình kiểm tra vậy, trực tiếp đem cả thế giới bao gồm tất cả sinh linh của cái thế giới này, cùng với các loại phương diện như điểm giao hội hư không, không gian kẽ hở, trong trong ngoài ngoài tất cả đều kiểm tra rõ ràng một lần.

Sau khi xác nhận không có vấn đề, vùng thế giới nhỏ này rốt cuộc hoàn toàn dung nhập vào bên trong Thiên Khư Giới.

Mà đối với dân bản địa trong phương thiên địa này, cũng chỉ là cảm giác mặt đất dưới chân mình giật giật, sau đó liền không có gì dị thường.

Nhưng chỉ cần là võ giả có năng lực cảm nhận đối với Thiên Địa pháp tắc, trong nội tâm tất cả đều dâng lên sóng gió kinh hoàng.

Bọn họ phát hiện ở bên trên cấp độ pháp tắc, chỗ thế giới mình ở lại trở nên khác trước.

Trời trở nên cao hơn, mặt đất càng dày, pháp lý đạo vận cũng biến thành càng huyền diệu, càng bao la, càng thêm sâu không lường được.

Loại cảm giác này giống như là cả thế giới đều đột phá một tầng cảnh giới, tiến hành một trận thăng hoa to lớn vậy.

Không có ai biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người đều là đầu óc mơ hồ.

Nhưng từ khi một đám võ giả tự xưng đến từ Đại Chu xuất hiện, đám dân bản địa của cái thế giới này mới đại khái biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Chỗ thế giới mình ở, lại bị sát nhập!

Trương Duyên Thành bây giờ cả người đều ngây ra.

Hắn chưa từng nghĩ trên đời lại sẽ có nhiều Thiên Nhân, Thiên

Tiên như vậy, thậm chí là đại năng Thiên Quân trong truyền thuyết!

Những nhân vật khủng bố cường đại đến không tưởng tượng nổi này, kết bè kết đội xuất hiện, số lượng đông đảo.

Sau đó, như bẻ gãy cành khô mà công phá tất cả địa phương Yêu tộc tụ tập, đem đám yêu quái làm hại một phương bắt.

Toàn bộ quá trình không phí nhiều sức, căn bản cũng không có trận chiến đấu kịch liệt gì, hoàn toàn là một phía nghiền ép, như săn thú giải trí.

Điều này không thể nghi ngờ đối với nhân sinh quan của Trương

Duyên Thành tạo thành cú sốc cực lớn.

Hắn trơ mắt nhìn những yêu quái vô cùng mạnh mẽ kia bị võ giả

Đại Chu dùng các loại phương thức bắt lấy, trong lúc nhất thời đối với giá trị cuộc sống của mình đều sinh ra hoài nghi.

Dù sao, kể từ khi lấy được Trảm Yêu Kiếm, hắn cũng đã thề, từ nay về sau cuộc sống của mình liền chỉ vì chém chết yêu quái, cứu thiên địa chúng sinh mà sống tiếp.

Bây giờ, chính mình còn không hề làm gì cả, thậm chí ngay cả yêu quái hủy diệt quê hương mình đều còn chưa kịp giết chết, liền bị một đám võ giả Đại Chu chạy tới đoạt trước.

Những võ giả đến từ Đại Chu kia cường đại cực kỳ, trực tiếp liền dọn sạch yêu quái trên cả thế giới.

Hết thảy kết thúc như vậy.

Nằm chơi cũng thắng?

Không phải là loại kết cục này không tốt, Yêu tộc bị quét sạch, thiên địa trở lại thanh minh, Trương Duyên Thành dĩ nhiên là cảm thấy cao hứng vô cùng.

Nhưng hắn luôn cảm giác có chút cổ quái.

Những thứ này dường như vốn là việc làm của hắn, bây giờ kết thúc như vậy...

Chính mình phải làm gì?

Trảm Yêu Kiếm phải làm gì?

Giá trị cuộc sống của mình là cái gì?

Bây giờ đã là ba tháng sau khi thế giới sát nhập.

Trương Duyên Thành đã biết rõ cái gọi là Đại Chu là tình huống gì, nhưng hắn dường như vẫn không thể bước ra từ loại rung động này, biểu hiện rất chán chường.

Cũng may còn có sư muội Dương Lạc đi cùng, trấn an nội tâm của hắn, để cho tâm linh của hắn thoáng trấn an.

Gần đây Dương Lạc nhìn Trương Duyên Thành vẫn không có phấn chấn lại, liền chủ động đề nghị dẫn hắn đi Kinh Thành Đại Chu nhìn một chút.

Thử một chút có thể hay không ở địa phương phồn hoa nhất thế giới mới, lần nữa tìm tới giá trị nhân sinh của chính mình.

"Sư muội, trước mặt chính là Kinh Thành Đại Chu? " Trương

Duyên Thành ngồi trên xe ngựa, nhìn tòa thành lớn sừng sững phương xa kia, không nhịn được thở dài nói " Thật là một cái quốc gia vĩ đại, lại có thể xây dựng thành lớn như vậy."

"Ừ, nơi này chính là Kinh Thành Đại Chu, cũng là địa phương phồn thịnh nhất cả Thiên Khư Giới. " Dương Lạc cũng nhìn thành lớn phía trước, vẻ mặt hơi có chút phức tạp.

"Sư muội, ngươi có phải là có chuyện gì lừa gạt ta hay không? "

Trương Duyên Thành nhìn về phía Dương Lạc, ánh mắt ân cần, trong khoảng thời gian gần đây hắn mặc dù có chút chán chường, nhưng tâm tư như cũ bén nhạy.

"Không, ta không có. " Dương Lạc bỗng nhiên bị hỏi như vậy, ánh mắt trở nên có chút tránh né, cuối cùng nàng nhắm hai mắt lại, cắn môi nhẹ nhẹ nói "Sư huynh, đến kinh thành Đại Chu, ngươi liền sẽ rõ ràng."

". . . " Trương Duyên Thành nghe vậy trầm mặc lại, ngay sau đó cười nói " Ngươi đã không muốn nói, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi, chờ ngươi chừng nào nghĩ xong, ta tùy thời đều có thể lắng nghe."

"Cám ơn ngươi, sư huynh. " Dương Lạc cúi đầu, mũi có chút hơi cay cay, nhưng trong lòng của nàng vẫn là thầm nói " Thật xin lỗi, sư huynh, thật xin lỗi, thật xin lỗi...

"Yêu Hoàng đại nhân, ta cảm giác được ngài đang ở Kinh Thành,

Trảm Yêu Kiếm ta đưa đến cho ngài rồi.

"Như vậy hẳn có thể giúp ngài đi."