Chương 68: Hai nữ tử (2)

Chút quân phản loạn... Đây chính là mấy chục vạn đại quân của

Yến Vương a, riêng đội quân tiên phong trước kia Nghiêm Thịnh nói liền có mấy vạn người!

Trong lúc nhất thời, Triệu Quảng không biết nên đáp lại như thế nào.

Mặc dù ở trong lòng của hắn Thôi Hằng đã là nhân vật như thần tiên, nhưng cõi đời này nhưng mà chưa từng nghe qua có thần tiên có thể đánh tan mấy chục vạn đại quân.

Cho dù là truyền thuyết thần thoại cũng phải thực tế a.

Nhưng mà Thôi Hằng rõ ràng trong lòng đã có dự tính, hắn cũng không dám nói nhiều thêm nữa.

Vừa lúc đó, Huệ Thế đi vào.

"Huyền tôn, liên quan tới thân phận hai ả nữ tử khả nghi đã tra được. " Hòa thượng Huệ Thế cung kính hành lễ nói "Hai người này đều là đệ tử của trưởng lão Hứa Bạch Lộc trong Ngọc Hoa Kiếm

Các.

"Trong đó người nữ tử hơi lớn một chút tên là Phương Mẫn, nữ tử nhỏ tuổi tên là Chu Thải Vi, sáu năm trước, ta ở đại hội võ lâm

Thanh Nhai gặp qua các nàng."

"Ngọc Hoa Kiếm Các? " Triệu Quảng nghe vậy ngạc nhiên nói "Đây chính là đại phái đệ nhất Quận Lỗ, cũng là kiếm phái mạnh nhất

Phong Châu."

" Ừ, Ngọc Hoa Kiếm Các nổi tiếng là một trong Cửu Kiếm của thiên hạ, truyền thừa ngàn năm, nội tình sâu dày. " Hòa thượng Huệ Thế gật đầu một cái nói " Hứa Bạch Lộc ở sáu năm trước cũng đã là

Đại Tông Sư cảnh giới Huyền Quan, thực lực cực mạnh, lại cực độ chán ghét thảm hoạ chiến tranh.

"Khi ta ở trong quân đội Yến Vương, liền nghe Nghiêm Thịnh cùng các Tham tướng nhiều lần đề cập, phải đem Ngọc Hoa Kiếm Các liệt thành chướng ngại số một khi chiếm cứ Phong Châu, Phương

Mẫn cùng Chu Thải Vi này có thể là nghe lệnh sư tôn, qua đây giúp đỡ huyện Cự Hà ngăn cản họa binh tai."

"Ngăn cản họa binh tai? " Triệu Quảng nghe vậy rất là kinh ngạc, hiếu kỳ nói "Các nàng nhưng mà làm sao ngăn cản? Đây chính là đại quân mấy trăm ngàn người, coi như là sư phụ của các nàng đến cũng không làm nên chuyện gì đi."

"Dĩ nhiên là lấy đặt cược để đàm phán. " Hòa thượng Huệ Thế đối với tác phong làm việc của môn phái võ lâm hiểu rõ rất nhiều, giải thích " Ngọc Hoa Kiếm Các có thể vang danh là một trong Cửu

Kiếm trên thiên hạ, liền ý nghĩa trong phái nhất định có tuyệt đỉnh giang hồ luyện thành Nội Cảnh.

"Người tuyệt đỉnh mặc dù cũng không địch lại đại quân mấy chục vạn, cũng chưa chắc có thể dưới sự bảo vệ của Liên Hoa Tự cùng

Đại Thịnh Tự chém đầu Yến vương, nhưng có thể đi đánh hậu phương của Yến Vương, để cho bọn họ không thể không trở về cứu."

"Coi đây là tiền đặt cược, quả thật có khả năng để cho Yến Vương bỏ qua cho huyện Cự Hà. " Triệu Quảng nghe vậy hưng phấn, đối với Thôi Hằng nói "Chúc mừng huyền tôn, huyện Cự Hà có thể tránh khỏi thảm hoạ chiến tranh rồi a."

"Đây đúng là chuyện tốt. " Thôi Hằng mỉm cười nói, cũng không giải thích nhiều.

Vị trí huyện Cự Hà cực kỳ trọng yếu, quan hệ đến kế hoạch hành quân kế tiếp của đại quân Yến Vương, muốn để cho bọn họ bỏ qua cho huyện Cự Hà, tuyệt không thể dễ dàng như vậy.

Huống chi Nghiêm Thịnh từng thấy hắn xuất thủ, nếu đại quân

Yến Vương vẫn là tới tấn công huyện Cự Hà, khẳng định đã làm xong chuẩn bị an toàn cho hậu phương.

"... " Hòa thượng Huệ Thế nhưng là không nhịn được liếc mắt, nhắc nhở " Triệu chủ bộ, có huyền tôn ở đây, cái huyện Cự Hà này nhất định không lo."

Hắn từng thấy Thôi Hằng cường đại dường nào.

Đó là thủ đoạn đại thần thông vượt qua hết thảy trên thế gian!

Không nói khác, chỉ là một đoàn lửa nhỏ kia, cũng đủ để cho đại quân Yến Vương tan vỡ.

"Huyền tôn thứ tội! " Triệu Quảng ý thức được lời nói của chính mình mới rồi có vấn đề, liền vội vàng hành lễ nói xin lỗi.

"Không sao, ngươi cũng là bởi vì huyện Cự Hà mà lo nghĩ. " Thôi

Hằng khoát tay một cái, đối với cái này cũng không thèm để ý, mỉm cười nói "Nếu có thể chắc chắn hai người kia là mang theo lòng tốt mà tới, các ngươi liền tổ chức cho người chiêu đãi các nàng một chút đi."

"Phải, Huyền tôn! " Hòa thượng Huệ Thế hành lễ lĩnh mệnh.

"Phải, Huyền tôn! " Triệu Quảng cũng lập tức xưng phải.

Thật ra thì, hắn không biết Thôi Hằng cường đại dường nào là chuyện rất bình thường.

Mặc dù hắn trộm mộ nhiều năm, trên tay cũng luyện ra một tí công phu, nhưng chỉ đạt tới tầng thứ Nội Dưỡng, ngay cả Khí Cảm đều không luyện ra, tự nhiên đối với mấy chục vạn đại quân có bản năng sợ hãi.

Hơn nữa, hắn cũng không có gặp qua một màn Thôi Hằng đốt lửa kia.

Phương Mẫn bây giờ cảm thấy thật bất ngờ.

Nàng không nghĩ tới mình mới hỏi thăm một ít tin tức, liền bị người của nha môn tìm tới cửa.

Rõ ràng chính mình sau khi tìm người nghe tin xong cũng sẽ cho năm lượng bạc, dặn dò đối phương chớ có lộ ra.

Năm lượng bạc nhưng mà không hề ít, là thu nhập nửa năm của phần lớn hộ nhà nông bình thường.

Bất quá, nàng cũng không có vì vậy mà cảm thấy mảy may không vui.

Thu tiền còn tố cáo cho quan phủ, liền ý nghĩa bách tính nơi này đối với quan phủ cực kỳ tín nhiệm, nếu không không làm được chuyện như vậy.

Cái này chứng minh tin tức lúc trước chính mình nghe được quả thật không sai.

Tân Huyện lệnh huyện Cự Hà vô cùng đắc nhân tâm, cũng là thật tâm vì huyện Cự Hà, cùng một vị Huyện lệnh như vậy phối hợp ngăn cản binh tai, hẳn là tốt hơn tự làm rất nhiều.

Có điều ngay sau đó, chuyện làm cho nàng càng bất ngờ xảy ra.

Thân phận của mình và sư muội đã bại lộ.

Cái tên đầu lĩnh nha dịch dẫn người tới, trực tiếp gọi ra tên hai người các nàng.