Chương 310: Cái thế đại ma,

thiên tâm nộ lôi (2)

Ngọn lửa vẫn đang nóng bỏng, vẫn đang thiêu đốt!

"A a! Đây, đây là loại lửa gì? !"

"Tại sao không cách nào dập tắt, không thể nào có chuyện này, làm sao có thể? !"

Thanh âm của những Bồ Tát này từ trong hư ảnh Phật Đà truyền ra, tâm tình tràn đầy kinh hãi cùng hoảng hốt.

Hiển nhiên, ngọn lửa đã đốt thủng hư ảnh Phật Đà.

Bắt đầu thiêu đốt mười tên Bồ Tát bên trong.

Dần dần, tiếng gào của những tên Bồ Tát này đã vang dội chân trời, ngay cả đám người tại Quận Thành Lang Gia xa xa cũng có thể nghe được rõ ràng.

Tứ đại Tiên Môn tức thì sắc mặt trắng xám, biểu tình trên mặt tràn đầy tuyệt vọng.

Những Bồ Tát của Bảo Lâm Thiền Viện này là hy vọng duy nhất của bọn họ, bây giờ ngay cả chút hy vọng này đều sắp bị sụp đổ mất, điều này mang ý nghĩa là tiếp đó bọn họ rất có thể sẽ bị mất mạng.

Làm sao bây giờ, nên làm gì bây giờ? !

Bịch bịch bịch!

Vừa lúc đó, những người trong Tiên Môn này bỗng nhiên cảm giác trái tim trong lồng ngực của mình không nhịn được đập mạnh dữ dội.

Cùng lúc đó, cảm giác kinh hoàng và sợ hãi nồng đậm không tự chủ được mà dâng lên trong lòng.

Loại tâm tình này thậm chí vượt qua nỗi tuyệt vọng sinh ra khi mười tên Phật Đà sắp bị đánh bại.

Dường như là tới từ cảm giác bản năng của sinh mạng.

Người trong Tiên Môn đều cảm thấy hết sức nghi ngờ vì biến hóa tâm tình đột ngột của mình, không hiểu là chuyện gì xảy ra.

Bọn họ nhìn về phía đám người Vương Đông Dương cùng thế tộc hào môn, lại phát hiện trên mặt của bọn hắn cũng đầy vẻ khủng hoảng, trong tim cũng đập bịch bịch như vậy.

Loại cảm giác khủng hoảng vô hình này là không phân biệt phe nhóm mà lan tràn!

Chuyện gì xảy ra? !

Rắc rắc!

Ngay lúc song phương đều cảm thấy cực kỳ nghi hoặc, đại địa dưới chân bọn họ bỗng nhiên nứt ra một đạo khe hở khổng lồ sâu không thấy đáy.

Cả tòa Quận Thành Lang Gia trong nháy mắt chia ra làm hai.

Vô luận là tường thành, hay là phòng ốc, lầu các thông thường, chỉ cần nằm ở trên hoặc nằm phụ cận cái khe hở khổng lồ này, tất cả đều sụp đổ rơi vào trong khe.

Hơn nữa, sau khi cái khe nứt này đem trọn cái Quận Thành Lang

Gia tách ra, vẫn còn tiếp tục lan tràn, một mực kéo dài vươn ra trên trăm dặm mới dừng lại.

Một màn này mang lại cho người ta cảm giác giống như là mặt đất hoàn toàn rách ra vậy.

Mà đây vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

Ở trong nháy mắt khi khe hở dừng lan tràn, một luồng ánh sáng màu tím đen cực kỳ nồng đậm từ trong khe sâu vô tận phun mạnh ra ngoài, giống như thác chảy ngược, xông thẳng lên trên trời.

Cùng lúc đó, chỉ cần là người thấy cái luồng ánh sáng màu tím đen này, vô luận là người bình thường hay là Nhân Tiên Địa Tiên, toàn bộ cũng cảm giác trong đầu mình nổ ầm một trận, trở nên đau nhức vô cùng, gần như sắp nổ tung.

Cửu Hỏa Viêm Long cũng bị biến hóa bên này hấp dẫn, quay đầu nhìn sang, ánh sáng đỏ thẫm trong mắt nó nhất thời đại thịnh, nó cảm giác được khí tức tiêu cực ở trên luồng sáng màu tím đen này so với những hư ảnh Phật Đà kia còn nồng nặc hơn gấp trăm ngàn lần.

Vù vù!

Vừa lúc đó, ánh lửa bao phủ bầu trời lại cũng bỗng nhiên nứt ra mười đạo khe hở.

Ngay sau đó, mười cái hư ảnh Phật Đà sắp bị cháy hết bay ra, lại hóa thành mười đạo luồng sáng màu tím đen, như con thiêu thân xông về màn sáng mới hình thành kia, trong nháy mắt liền dung hợp vào trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Thánh Tôn! Thánh Tôn! Thánh Tôn! !"

Trong màn sáng màu tím đen phát ra thanh âm tràn đầy ý vị điên cuồng.

Thanh âm như vậy dội vào trong tai người, phảng phất như là vô số tin tức hỗn loạn mãnh liệt truyền tới, hơn nữa còn là trực tiếp đem đầu người xốc lên, đem những tin tức này cưỡng ép nhét vào.

"Rống!"

Cửu Hỏa Viêm Long phát ra một tiếng rồng gầm, thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, lan tràn ra trăm dặm, hướng màn sáng màu tím đen cao đến hơn ngàn trượng vọt tới, muốn thử đem đốt đi.

Nhưng mà nó còn chưa đến gần, chỉ thấy bên trong màn sáng này bỗng nhiên có một bàn tay to lớn màu tím đen bao trùm chu vi hơn mười trượng duỗi ra,, trực tiếp nắm được thân mình của nó.

Mặc cho ngọn lửa tùy ý thiêu đốt, lại không thể tạo thành chút nào thương tổn đối với bàn tay này.

“Sâu trùng! Sâu trùng! Sâu trùng! Chết chết chết chết! !"

Bên trong màn sáng lần nữa truyền tới tiếng rống giận, vẫn là thanh âm tràn đầy ý vị điên cuồng, nhưng lại bao hàm sát cơ cực độ nồng nặc.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy một người khổng lồ cao hơn trăm trượng từ bên trong đi ra.

Đây là một người mặc áo giáp sứt mẻ, toàn thân đều bốc lên hơi khói màu tím đen, phảng phất như một tôn Cái Thế Đại Ma từ dưới đáy Cửu U đi ra!

"A a! ! " Người khổng lồ siết chặt Cửu Hỏa Viêm Long trong tay, ngửa mặt lên trời gào thét, cực kỳ điên cuồng " Thánh Tôn! Thánh

Tôn! Thánh Tôn! Tàn sát nhân gian này, tàn sát!"

Cửu Hỏa Viêm Long gắng sức giãy dụa nhích người, không ngừng vùng vẫy, nhưng mà sức mạnh của nó cùng người kia chênh lệch quá lớn, nó căn bản là không trốn thoát được.

Ầm! !

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng sấm rền!

Giống như Thiên m, đánh thức chúng sinh.

Trong nháy mắt liền khiến cho tất cả người lâm vào trong điên cuồng tỉnh hồn lại.

Ngay sau đó, bọn họ không tự chủ được ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy phía trên chín tầng trời kia, cũng không biết vào lúc nào ngưng tụ ra một mảnh biển mây sấm sét bao trùm chu vi mười mấy dặm.

Trong đó kim xà cuồn cuộn, vô số tia sét đang ấp ủ.

Như là Thiên Tâm giận dữ.

Sắp đánh xuống sấm sét trừng phạt!