Chương 769: Một tu hành giả nho nhỏ (1)

Mới rồi xảy ra chuyện gì?

Bọn mình đã nhìn thấy gì? !

Một người thần linh vô cùng cường đại lại bị người tiện tay đánh thành bộ dáng chó chết, mà người dễ dàng đem thần linh đánh bại, lại cung kính quỳ trước mặt một người trẻ tuổi như vậy, gọi hắn là tiên sinh.

Cái thế giới này thế nào?

Làm sao sẽ xuất hiện một màn như vậy?

Đây chính là thần linh, đây chính là thần chiến a!

Tại sao quá trình chiến đấu sẽ là đơn giản nhanh nhẹn như thế?

Phảng phất mới vừa bị đánh ngã không phải là thần linh luyện ra thần thể, có thần năng, mà là một đứa bé chưa luyện thể vậy.

Quá bất hợp lí!

Vào giờ phút này, người trước Quần Anh Các ít nhất cũng có cảnh giới Vu Văn, cũng không thiếu tồn tại Khắc Đạo đỉnh phong, gần như thần linh, bọn họ đều vô cùng rõ ràng thần linh có uy năng cường đại dường nào.

Dùng cái này tới suy luận, người có thể dễ dàng đánh bại thần linh như thế...

"Thiên Thần! Thiên Thần, Mộc Quốc lại xuất hiện một vị Thiên

Thần a!"

"Từ 50 năm trước sau trận Thiên Thần đại chiến kia, toàn bộ

Thanh Thạch Hoang Nguyên liền lại không có xuất hiện Thiên

Thần rồi."

"50 năm trước? Đó là lần đầu tiên có Thiên Thần xuất hiện ở

Thanh Thạch Hoang Nguyên trong gần ngàn năm nay!"

"Lại là Thiên Thần, làm sao lại là Thiên Thần? ! Cái người bị cung kính gọi là tiên sinh lại là..."

Mới đầu mọi người là khiếp sợ với thực lực mà Hoàng Cân Lực Sĩ bày ra, nhưng sau khi nhìn đến thái độ của Hoàng Cân Lực Sĩ đối với Thôi Hằng, càng là cảm giác tê cả da đầu.

Chuyện tựa như có lẽ đã có chút vượt qua phạm vi tưởng tượng của bọn họ.

Bắt đầu phát triển hướng một cái phương hướng để cho người hoàn toàn không cách nào đoán trước.

"Thiên Thần, tồn tại vượt qua Thiên Thần? ! " Lý Minh Thành cũng khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn Hoàng Cân Lực Sĩ và Thôi

Hằng, lẩm bẩm nói nhỏ " Hắn thật sự là sư phụ của Minh Quỳnh sao?"

Mộc Linh Vận lúc này chính là đã hoàn toàn bị sợ ngây người, nàng gần như không dám tin vào hai mắt của mình, sững sờ nhìn

Thôi Hằng bên cạnh, run giọng nói: "Ngài, ngài đến tột cùng là..."

"Không cần khẩn trương. " Thôi Hằng khẽ gật đầu với nàng một cái, cười nói, sau đó lại nhìn về phía Hoàng Cân Lực Sĩ và Cảnh

Hướng Chân " Thả hắn xuống đi, dù sao cũng là chạy không thoát."

"Vâng, tiên sinh. " Hoàng Cân Lực Sĩ tiện tay đem Cảnh Hướng

Chân đã nửa chết nửa sống ném ở trên mặt đất, sau đó liền thối lui đến sau lưng Thôi Hằng, cúi đầu cung thuận mà đứng yên.

Một màn này lần nữa bị tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, chỉ cảm thấy chính mình như rơi vào mộng.

Một đại nhân vật hư hư thực thực là Thiên Thần, ở trước mặt người này lại thật giống như là một người tùy tùng bình thường vậy.

Thật sự là quá khiêu chiến nhận thức của người.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là người nào? ! " Cảnh Hướng Chân không thể tin nhìn Thôi Hằng, cả người đều vô cùng suy yếu, trông hít vào thì ít thở ra thì nhiều.

Đây là bởi vì trong nháy mắt khi Hoàng Cân Lực Sĩ quăng xuống, thần năng trong cơ thể hắn cũng đã bị triệt để đánh tan, không còn tồn tại.

Lực lượng trong cơ thể Thần linh bị gọi là thần năng, có các loại sức mạnh không thể tưởng tượng được, siêu việt hơn xa bất kỳ cường giả cảnh giới Khắc Đạo, tạo thành nghiền ép tuyệt đối.

Cũng là căn bản tu vi của thần linh.

Bây giờ thần năng bị đánh tan, Cảnh Hướng Chân liền mất đi cơ sở tu vi, lại bị uy thế của Hoàng Cân Lực Sĩ chấn nhiếp, đã bị bị dọa sợ đến sợ vỡ mật.

Tình huống như vậy hắn lẽ ra một câu nói đều nói không ra được.

Nhưng vô luận như thế nào, Cảnh Hướng Chân đều khó tiếp nhận sự thật hiện tại này, chỉ là một cái Thanh Thạch Hoang Nguyên, làm sao sẽ xuất hiện một vị tồn tại vượt qua Thiên Thần như vậy?

Quá hoang đường!

Chính là dựa trên loại tâm tình này, lại để cho hắn trong ngắn ngủi vượt qua sợ hãi trong lòng mình, thành công mở miệng hướng

Thôi Hằng hỏi thăm.

"Ngươi lại còn có thể mở miệng, thật là không dễ. " Thôi Hằng nghe được Cảnh Hướng Chân nói chuyện, liền nở nụ cười, nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Ta chẳng qua chỉ là một tu hành giả nho nhỏ thôi."

Lời này vừa nói, lần nữa để cho trên quảng trường Quần Anh Các lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Biểu cảm trên mặt rất nhiều người đều trở nên cực kỳ cổ quái.

Cái gì gọi là một tu hành giả nho nhỏ?

Ngay cả tồn tại hư hư thực thực là Thiên Thần đều cung kính giống như người hầu vậy.

Đây gọi là một tu hành giả nho nhỏ? !

Thật sự là quá bất hợp lí!

"... " Cảnh Hướng Chân rõ ràng cũng nghe mà bối rối, vẻ mặt ngạc nhiên, há hốc mồm lại không biết nên nói những gì.

Khó khăn lắm lấy dũng khí mở miệng, lại bị một câu nói của đối phương chặn cho câm.

"Ngươi đã không nói lời gì, ta liền mời vào đi. " Thôi Hằng mặt mỉm cười nói.

Đồng thời hắn đưa tay phải ra, dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng rạch một cái trên không trung, trong nháy mắt liền mở ra một cái tiểu thế giới độc lập, cũng thiết lập một cánh cửa ánh sáng nhìn, ra hiệu Cảnh Hướng Chân đi vào.