Chương 298: Năm bè bảy mảng (1)

Vương Đông Dương thấy con Hỏa Long muốn bay đến phía mình, theo bản năng muốn né tránh.

Mặc dù con rồng lửa này cũng không to lớn, nhưng mà khí tức tản mát ra trên người nó lại cực kỳ khủng bố, vượt xa khỏi cực hạn có thể chịu đựng của hắn.

Điều này làm cho Vương Đông Dương cảm thấy nếu mình cùng con rồng lửa này tiếp xúc, ngay lập tức sẽ hóa thành tro bụi.

Chẳng qua, bây giờ muốn cự tuyệt đã muộn.

Thôi Hằng vừa dứt lời, cái con rồng lửa này liền bay đến trên người Vương Đông Dương, trực tiếp rơi vào trên vai hắn, lại cũng không thiêu đốt bất kỳ vật gì.

Càng không có đem Vương Đông Dương đốt thành tro bụi.

Con Tiểu Hỏa Long này còn ở trên bả vai Vương Đông Dương uốn éo, giơ lên một cái chân trước, gãi gãi vảy màu đỏ rực trên người nó, há mồm ra ngáp một cái.

Giống như là một sinh linh thực sự.

Vương Đông Dương thấy vậy rốt cuộc mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng có một con Hỏa Long vô cùng cường đại đậu ở trên bả vai mình, vẫn là khiến cho hắn run sợ trong lòng, không nhịn được dò hỏi: "Thượng Tiên, đây, đây là?"

"Nó là một trong Cửu Hỏa Viêm Long, xem như là sinh mạng đặc thù dùng pháp thuật luyện thành. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Tạm thời liền ở lại bên cạnh ngươi, làm trợ thủ cho ngươi."

Sinh mạng đặc thù?

Sinh mạng? !

Vương Đông Dương nghe vậy trợn mắt hốc mồm, giống như là nghe được chuyện cực kì khó mà tin nổi, cả kinh nói: "Thượng

Tiên, ngài, ngài mới vừa nói nó, nói nó là sinh mạng ngài luyện thành sao?"

Mấy người Trịnh Nam Huân, Trương Sấu Minh cũng đều sợ ngây người, trên mặt tràn đầy vẻ khó thể tin.

Nếu như đây không phải là Thôi Hằng nói, nếu như là không phải là chính tai nghe được, bọn họ ngay cả một chữ đều sẽ không tin tưởng.

Dù sao, điều này quá khoa trương.

Đây nhưng mà là một cái sinh mạng, dạng pháp thuật gì có thể luyện thành sinh mạng?

Cái này cùng sáng tạo sinh mạng khác nhau ở chỗ nào?

Chỉ có Thiên Thần sáng thế trong truyền thuyết cổ xưa, mới có thần thông vô thượng như vậy đi.

"Không phải sinh mạng bình thường, chỉ có thể coi là hình thức ban đầu của sinh mạng, nắm giữ chút ít linh tính. " Thôi Hằng khẽ gật đầu cười nói "Khoảng cách trở thành sinh mạng chân chính còn rất xa xôi."

Cửu Hỏa Viêm Long là một loại pháp thuật vô cùng cao thâm.

Trên bản chất là chi nhánh của pháp tắc tạo vật, là từ Tạo Hóa Đại

Đạo diễn sinh ra.

Nếu mà tu luyện tới cảnh giới tối cao, có thể luyện chế ra chín con

Hỏa Long chỉ so với chính mình yếu hơn một tiểu cảnh giới, hơn nữa nắm giữ linh tính cực mạnh.

Chúng nó có thể suy nghĩ độc lập, hành động độc lập, có nhận thức đối với sự việc vạn vật, ngoại trừ không thể tự mình tu luyện ra, gần như không khác mấy với sinh mạng chân chính.

Theo lý thuyết tới nói, sau khi đạt tới cái cảnh giới tối cao này, còn có thể hướng tới tìm hiểu pháp tắc tạo vật, tiến tới đem chín con rồng lửa tất cả đều thăng hoa thành sinh linh chân chính.

Chẳng qua, cái loại tầng thứ này đã không phải chỉ là Kim Đan có thể chạm đến.

Bây giờ con rồng lửa Thôi Hằng luyện chế ra có linh tính cực yếu, chỉ có thể tiếp thu được mệnh lệnh đơn giản.

Tỷ như bảo vệ một người, công kích một người, mang người bay đi gì đó.

Về mặt linh tính, ngay cả Hoàng Cân Lực Sĩ cũng không bằng.

Chỉ so với Hồng Vũ Kiếm mạnh mẽ hơn một chút xíu.

Cho dù là loại trình độ này, cũng đã là cực hạn Thôi Hằng có thể làm được.

Đây còn là sau khi ánh sáng thất tình của hắn sắp thu thập viên mãn, lĩnh ngộ đối với linh tính đã có độ sâu nhất định, kèm theo đã tiến hành nghiên cứu quá trình thai nghén linh tính của Hồng Vũ

Kiếm.

Là phải qua quá trình như vậy hắn mới làm được.

Nếu là đổi thành lúc mới vừa từ trong tân thủ không gian đi ra, coi như tương tự là tu vi Kim Đan đại thành, cũng tuyệt đối không thể làm đến chuyện như bây giờ.

Nếu như lĩnh ngộ đối với linh tính cũng không đủ, thì ngay cả tư cách tu luyện pháp thuật Cửu Hỏa Viêm Long cũng không có, càng không cần phải nói là luyện chế ra con rồng lửa này.

Có điều, dù cho con rồng lửa này chỉ là hình thức ban đầu của sinh mệnh, linh tính còn hết sức nhỏ yếu, nhưng ở trong mắt mọi người, cũng đã là thủ đoạn thần tiên huyền diệu không tưởng tượng nổi.

Nhất là uy năng con rồng lửa này triển lộ ra còn cực kỳ mạnh mẽ, ngay cả Nhân Tiên đều cảm thấy trong lòng chấn động.

"Vạn tạ Thượng Tiên ban cho! " Vương Đông Dương một mực cung kính hướng Thôi Hằng hành lễ, cảm kích nói "Ta nhất định không phụ Thượng Tiên nhờ cậy!"

"Đi thôi, đừng lo an nguy của bản thân ngươi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu nói "Nếu như chín đại Tiên Môn Thượng Giới biết chuyện bên này, ngươi cũng có thể mang theo nó trở về giúp gia tộc giải vây."

"Vâng! Thượng Tiên! " Vương Đông Dương hành lễ cáo từ, xoay người đi ra ngoài.

Lúc này, trong lòng hắn tràn đầy cảm kích đối với Thôi Hằng.

Vốn dĩ hắn đều đã làm xong chuẩn bị liều mạng cùng chín đại Tiên

Môn, coi như đem toàn bộ nhà họ Vương ở Giang Đông chôn vùi theo cũng sẽ không tiếc, lại không nghĩ rằng Thôi Hằng ngay cả đường lui của hắn đều nghĩ xong.

Làm việc cho người như vậy, căn bản cũng không có bất kỳ nỗi lo về sau, có thể cực kỳ chú tâm phụng sự, tập trung tinh thần đem chuyện làm tốt là được.

"Chín đại Tiên Môn, nợ các ngươi thiếu, cũng sẽ phải trả đấy! "

Ánh mắt Vương Đông Dương nhìn về phía bầu trời, chỉ cảm thấy mục tiêu của mình chưa bao giờ kiên định như bây giờ.