Chương 723: Cửu Thiên dị vực, thí nghiệm Thiên Môn Tinh (1)

Nếu tồn tại thủ đoạn chứa nhiều đặc tính Thiên Môn, liền đại khái sẽ tồn tại thủ đoạn chứa tất cả đặc tính Thiên Môn.

Hơn nữa lúc trước Chu Quân Thiên đã từng nói qua "Lục Thiên hoà làm một, tinh hải hòa hợp " Có lẽ đây chính là bí ẩn cuối cùng của việc tu hành trong phương thế giới này?

Đây là ý tưởng Thôi Hằng tự nhiên nảy ra.

Trên mặt Sở Diêm chính là lộ ra vẻ không thể tin nổi, cuối cùng trực tiếp lắc đầu nói: "Không có khả năng, làm sao có thể có loại chuyện này, thang trời chỉ có ba tầng, Thiên Môn lại có sáu tòa, không có khả năng vượt qua thang trời sáu lần."

"Tại sao không có khả năng đây? " Thôi Hằng mỉm cười hỏi ngược lại.

"... " Sở Diêm trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được, không biết nên đáp lại như thế nào.

Sau đó, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, chính mình dù sao chẳng qua là cảnh giới Thiên Quan tầng 2, vào lúc này dám nói bừa tình huống tình tiết càng cao, căn bản cũng không có tư cách.

"Hồi bẩm Thần Tôn, tiểu thần không biết có loại phương thức này hoặc là ghi chép này. " Sở Diêm trịnh trọng lễ bái nói " Ở trong tin tức tiểu thần có thể tiếp xúc được, chưa bao giờ có ai miêu tả qua thành tựu như vậy."

Hắn đây là đang trả lời, cũng là đang vì mình mới vừa rồi vô lễ mà bồi tội.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, không có lại tiếp tục truy vấn.

Đáp án này thật ra thì cũng ở trong dự đoán của hắn.

Sở Diêm dù sao chỉ là một Thiên Quan tầng 2, không biết loại tin tức rõ ràng thuộc về cảnh giới cao tầng này, cũng là chuyện rất bình thường.

Sau đó, hắn lại nhìn về phía Vệ Dương cùng Tống Thành Kỳ.

Hai người này biết ý tứ của Thôi Hằng, cũng đều lắc đầu một cái, đối với loại phương thức chứa tất cả đặc tính Thiên Môn này, bọn họ cũng là hoàn toàn không biết.

"Nếu mà muốn thực sự hiểu rõ đến chân tướng Thiên Môn, sợ rằng vẫn là phải cùng người tầng thứ cao hơn trao đổi, tốt nhất là người đã bước qua tầng thang trời thứ nhất."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Trước tiên có thể lưu lại bọn hắn, xem có thể hay không dẫn dụ Ngự Thiên Thần Tôn tự ra tay, tranh thủ đưa cái tên dị vực Thần Tôn này cũng mời qua giao lưu một chút."

Trước đó, hắn đã xác định cường độ của Ngự Thiên Thần Tôn, là ở bên trên Nguyên Anh đỉnh phong, nhưng lại kém xa tít tắp tầng thứ Hóa Thần sơ kỳ bình thường.

Muốn bắt chẹt một người như vậy, Thôi Hằng vẫn là rất có lòng tin.

Sẽ không có nguy hiểm gì.

Đương nhiên, tình huống dị vực cụ thể, vẫn là phải hỏi rõ ràng mới được, chỉ là riêng mình suy đoán thì không ổn.

Mặc dù Thiên Quan tầng 2 ở trước mặt Thôi Hằng giống như con kiến hôi, ở trước mặt Ngự Thiên Thần Tôn cũng chỉ là trợ thủ, nhưng dõi mắt toàn bộ dị vực, đây đã gọi là cường giả tối đỉnh, địa vị không thấp, chuyện bọn hắn biết tự nhiên cũng không phải ít.

Vì vậy, lần này tin tức Thôi Hằng hỏi liền cặn kẽ hơn rất nhiều.

Chủ thể của dị vực đồng dạng là vô số hằng tinh, hành tinh, cùng với rất nhiều tinh thể bất đồng, ở bên trên cấp độ này, tình huống hai cái tinh vực cơ bản giống nhau.

Chẳng qua là, định nghĩa liên quan tới chư thiên vạn giới, dị vực cùng bên này có chỗ bất đồng.

Ở dị vực chỉ có thế giới đặc thù nơi trời tròn gọi là "Giới ", dựa theo bản chất cao thấp cùng trình độ phức tạp của pháp tắc đạo vận của nó, lại bị chia làm hàng ngàn tiểu thế giới, Trung Thiên thế giới, Đại Thiên thế giới.

Trong đó Đại Thiên thế giới sẽ tự động hấp dẫn rất nhiều ngôi sao cùng hàng ngàn tiểu thế giới vây quanh xoay tròn, từ đó tạo thành giới vực tinh không lấy một phương Đại Thiên thế giới làm trụ cột.

Pháp tắc Đại Thiên thế giới có thể ảnh hưởng pháp tắc của toàn bộ giới vực tinh không.

Từ trên một điểm này đến xem, Đại Thiên thế giới dị vực cơ bản tương đương với chư thiên của phương tinh vực này.

Nhưng chư thiên dị vực lại cùng phương tinh vực này bất đồng.

Chư thiên của dị vực cao hơn Đại Thiên thế giới, là căn nguyên pháp tắc đạo vận của rất nhiều Đại Thiên thế giới.

Từ một điểm này nhìn tới, có chút tương tự với Thiên Giới của phương tinh vực này, nhưng lại có chỗ bất đồng.

Bởi vì loại "Thiên Giới " này tổng cộng có chín cái.

Từng cái Thiên Giới đều có một vị chúa tể,

Không có ai biết bọn họ cụ thể bước chân vào mấy đạo Thiên Môn, có thể là đệ lục đạo, cũng có thể đã vượt qua tầng thang trời thứ hai, bước chân vào đạo thứ 7, thậm chí đạo Thiên Môn thứ tám.

Chỉ biết bọn họ nắm giữ sức mạnh điều động đại đạo quy tắc, cường đại không có giới hạn, không có người nào có thể khiêu chiến thực lực của bọn họ.

Chín tên chúa tể như vậy là người mạnh nhất dị vực, cũng là chế định giả của tất cả quy tắc.

Bọn họ bị gọi là "Cửu Thiên ".

Ngự Thiên Thần Tôn chính là kiện tướng đắc lực của một vị "Cửu thiên " .

Hắn sở dĩ sẽ vận dụng đủ loại thủ đoạn để đánh úp phương tinh vực này, thật ra thì chính là nghe mệnh lệnh của vị "Cửu thiên "

kia.

Cũng tức là nói, vị "Cửu thiên " này chính là một trong những kẻ cầm đầu gặm nhấm phương tinh vực này.

Sau khi Sở Diêm kể xong, trong cả toà đại điện đều lâm vào yên lặng.

Mới vừa rồi những tin tức này, không chỉ làm Thôi Hằng đối với dị vực có nhận thức hơi rõ ràng, cũng để cho những Tạo Vật Chủ,

Chư Thánh Chi Vương Thái Hồng Tinh này biết dị vực cường đại đến mức nào.

Sắc mặt đám người Triệu Thiên Nhất, Huyền Bi, Thái Trùng đều hơi trắng bệch, trong ánh mắt khó nén sợ hãi, đám người Thiện

Thông Thiền Sư càng là đã tê liệt ngồi trên mặt đất, mặt như màu đất.

Dị vực vậy mà cường đại như thế!

Ngự Thiên Thần Tôn cường giả như vậy lại cũng chỉ là thủ hạ của một vị Cửu thiên mà thôi.

Trong phương tinh vực của chính mình ngay cả người bước vào một đạo Thiên môn đều khó tìm tới một vị, bên trong dị vực thì đã có loại cường giả cấp bậc cửu thiên này.

Đây là tinh vực cường đại cỡ nào? !

Nếu như dị vực thật phái binh xâm lấn quy mô lớn, phương tinh vực của mình căn bản cũng không khả năng ngăn cản đi.

Cho dù có Tiên Tôn thực lực cường đại ở, nhưng chỉ một mình

Tiên Tôn, làm sao có thể địch nổi Cửu thiên dị vực a!

Thật là làm cho người ta tuyệt vọng.