Chương 817: Thạch Thiên Tôn Thái Hồng Tinh (2)

Lúc đó hắn bị Giáng Thiên Tôn dùng một loại thủ pháp vô cùng kỳ dị đưa vào bên trong Thiên Giới Chi Môn, cực kỳ ẩn giấu cùng một ít người tạo lập được liên lạc.

Vậy mới có chuyện sau đó Thái Hồng Tinh trở thành nơi đầu tiên dị vực xâm phạm.

Thiên Môn Tinh bị hủy diệt thật ra thì cũng là Giáng Thiên Tôn sai phái dẫn dắt trong bóng tối, để cho người của Tai Ách Tinh Thần

Các nảy sinh tâm tư hủy diệt Thiên Môn Tinh để thành tựu Đạo

Thể tự thân.

Mục đích của hắn đúng là đem Thiên Giới Chi Môn tiến một bước ẩn núp, hạ xuống khả năng Thiên Giới Chi Môn bị mở ra lần nữa, để cho người của mảnh tinh vực này một mực không cách nào đánh vào Thiên Môn, khóa kín cảnh giới nơi này.

Trừ những thứ này mà Thôi Hằng biết ra, Ngự Thiên Thần Tôn còn trong bóng tối làm rất nhiều sự tình, đều đối với phương tinh vực này sinh ra ảnh hưởng hơi sâu xa.

Dựa theo cách nói của chính hắn, trong đó một lần mạnh tay nhất, chính là trong bóng tối làm ảnh hưởng, mượn mỗi cái phương diện sức mạnh, cuối cùng hủy diệt Cửu Tiêu Vân Thiên Giới.

Mặc dù khi đó Cửu Tiêu Vân Thiên Giới đã không còn cường đại nữa, dõi mắt chư thiên vạn giới thậm chí có thể nói là nhỏ yếu, nhưng bản thân là cực kỳ đặc thù.

Ở thời đại dị vực tập kích thượng vị còn chưa hoàn toàn bùng nổ, vì làm vững chắc phòng ngự của toàn bộ tinh vực, Thiên Đình Chi

Chủ bố trí một cái đại trận kinh thiên bao trùm toàn bộ tinh vực.

Đại trận này lấy Tam Thượng Thiên làm trụ cột, chín cái Giới Vực đặc thù là điểm kéo dài, tiến tới phát triển hướng toàn bộ chư thiên vạn giới, từ đó đạt thành hiệu quả làm cho cả tinh vực cùng dị vực ngăn cách.

Trận pháp Phương Hoà đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng dùng để chống đỡ dị vực tập kích hôm nay, thật ra thì chính là cái đại trận này phiên bản không trọn vẹn.

Sở dĩ không lành lặn, cũng là bởi vì chín cái Giới Vực coi như điểm kéo dài đã đều bị phá hư.

Cửu Tiêu Vân Thiên Giới chính là một cái trong số đó.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân tại sao những năm gần đây, trình độ dị vực tập kích càng ngày càng cao.

Ngoài ra, Giáng Thiên Tôn còn đang kiên trì không ngừng mà kêu gọi Thượng Cổ đại giáo cùng Bất Hủ Đạo Thống Thiên Giới đầu hàng.

Làm chuyện này liền không chỉ là một mình Ngự Thiên Thần Tôn, nhân viên rất nhiều, thậm chí còn có cường giả vượt qua tầng thang trời thứ hai tham dự, ở bên dưới đủ loại uy hiếp dụ dỗ, hiệu quả coi như không tệ.

Sau khi nghe Ngự Thiên Thần Tôn miêu tả, Thôi Hằng đều trầm mặc.

Với loại tình huống này, phương tinh vực này không thua mới không bình thường.

Trong quá khứ năm mươi vạn năm, phương tinh vực này thật ra thì sớm bị gặm nhấm trăm ngàn lỗ thủng, khắp nơi đều là chỗ sơ hở.

Bây giờ chẳng qua là triển khai tổng tiến công mà thôi.

"Danh sách những thế lực bị kêu gọi đầu hàng kia có không? " Thôi

Hằng dò hỏi.

"Có, có! " Ngự Thiên Thần Tôn lập tức gật đầu, vội vàng nói "

Thượng Cổ đại giáo là đa số, có Trường Sinh Thần Sơn, Cửu

Dương Thần Giáo, Thần Vu Cốc, Hắc Vực Sơn, Thiên Minh Uyên. .

. Bất Hủ Đạo Thống cũng có mấy cái. . ."

Theo tên từng cái thế lực bị hắn nói ra, đám người Mộc Hoàng đứng ở cách đó không xa tất cả đều sợ đến trắng bệch cả mặt, trong mắt tràn đầy vẻ mặt khó thể tin.

Những thế lực này cũng đều là đại giáo đạo thống danh chấn 9000

Thiên Châu, là thánh địa vô số thần linh, Thiên Thần đều hướng tới, là hỏa chủng lúc ban đầu từ bên trong thời kỳ đại phá diệt viễn cổ dẫn dắt toàn bộ văn minh lần nữa đi về phía hưng thịnh.

Lại tất cả đều bị kêu gọi đầu hàng?

Toàn bộ đều đã ngả về phía dị vực? !

Tại sao có thể như vậy? !

Thời khắc này bọn họ thậm chí cảm giác tam quan của mình đều bị đánh lật đổ.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, ghi nhớ tên những thế lực này, lại dò hỏi "Lúc trước chuyện Thái Hồng Tinh bị hút vào Thiên

Giới Chi Môn mà ngươi nói cũng là ngươi tham dự bố trí."

Ngự Thiên Thần Tôn gật đầu nói: "Đúng, Giáng Thiên Tôn cố ý giúp ta che đậy khí tức, phái ta đi qua để cho ta vận dụng đặc tính sức mạnh Thiên Môn, đem Thiên Môn Tinh đẩy tới trong Thiên

Giới Chi Môn."

"Ai cho ngươi mở ra Thiên Giới Chi Môn? " Thôi Hằng chân mày cau lại, trầm giọng hỏi.

Hắn đã tại Ngự Thiên Thần Tôn nơi này hiểu được tin tức về quyền hành Thiên Giới Chi Môn.

Ở dưới tình huống Thiên Giới Chi Môn bị Chu Quân Thiên cưỡng ép đóng, muốn phải bình thường mở ra Thiên Giới Chi Môn, lại không để cho ánh sáng đỏ thắm bên trong bùng nổ khuếch tán, chỉ có ba người có thể làm được mới đúng.

Mà Chu Quân Thiên ngay tại Thái Hồng Tinh, nhưng hắn là khí linh Thiên Giới Chi Môn chuyển thế, có lý do gì cùng dị vực hợp tác?

"Giáng Thiên Tôn nói là hắn mời được Thạch Thiên Tôn giúp đỡ. "

Ngự Thiên Thần Tôn nói " Thủ đoạn của Thạch Thiên Tôn vô cùng thần diệu, hắn phủ xuống một đạo hóa thân tới Thái Hồng Tinh, mở ra Thiên Giới Chi Môn."