Chương 272: Khúc nhạc dạo

bắt đầu (2)

Vừa nhìn một cái, liền để cho bọn họ sắc mặt đại biến, trong lòng dâng lên sóng gió kinh hoàng.

Bắt buộc bảy vọng họ đem bộ phận võ học liên quan tới Thần

Cảnh trong nhà mình sao chép phát hành, in thành sách, sau đó toàn diện bán ra trong mười một Châu Đại Tấn.

Đại tộc địa phương phải tách ra thành mấy cái tiểu gia tộc, địa chủ chiếm cứ quá nhiều đất đai phải phân chia ruộng đất, cũng hạn chế ruộng đất tối đa của mỗi người mỗi hộ, không cho phép thừa kế khống chế trăm nghề dân sinh, ...

Các loại chính lệnh này rất giống với thứ Hồng Vũ Thiên Vương ban bố ba trăm năm trước, nhưng lại hoàn chỉnh hơn, cũng càng chặt chẽ hơn.

Chẳng qua là xem nội dung cái chính lệnh này diễn tả, đám người

Thẩm Du đã đều cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Nhất là là Thiên Sứ hay Thần Cảnh tới từ bảy vọng họ, càng là mặt như màu đất.

Đây không chỉ là đang đào gốc rễ của bảy vọng họ, càng là muốn mạng của bọn họ a.

Một khi Tiên Phật Chủ Tông Thượng Giới hạ xuống, ắt sẽ đem bọn họ trị tội, đến lúc đó bọn họ toàn bộ đều phải chết, một người đều trốn không thoát.

Nhưng bọn họ không dám cự tuyệt.

Đáp ứng phổ biến chính lệnh, ít nhất còn có thể sống tạm đến khi

Chủ Tông Thượng Giới phủ xuống.

Nếu mà vận khí tốt, còn sẽ được trưởng bối đứng ra bảo lãnh, có lẽ còn có thể lưu một cái mạng.

Nếu như không đáp ứng, phỏng chừng bây giờ sẽ phải chết.

Hơn nữa, từ uy năng Thôi Hằng triển hiện ra vừa rồi, sợ rằng đã là đại năng cấp bậc Thiên Tiên, thậm chí Thiên Quân.

Đây là cường giả khủng bố mà bất luận thế gia nào cũng không thể đối phó.

Vẫn là để cho chín đại Tiên Môn, tam đại Phật Viện nhức đầu đi thôi.

Vì vậy, sau khi trải qua một phen xoắn xuýt trong lòng, những

Thần Cảnh, Thiên Sứ, Gia Chủ, Châu Mục này lần nữa cúi đầu lễ bái, cao giọng nói:

"Xin nghe lệnh của Thượng Tiên, chúng ta nhất định sẽ toàn lực phổ biến chính lệnh."

Tin tức liên minh dẹp Thôi không đánh mà lui, đại quân trăm vạn toàn bộ giải tán, giống như là đã mọc cánh, lấy tốc độ cực nhanh truyền khắp mười một Châu Đại Tấn.

Thiên hạ chấn động, khắp thế gian đều kinh ngạc!

Hơn mười vị Thần Cảnh, đông đảo Châu Mục, Gia Chủ liên hợp lại, triệu tập đại quân hai trăm vạn,tiến về Phong Châu chinh phạt

Thôi Hằng, cuối cùng lại bị đối phương đứng ở trước mặt, nói mấy câu ngắn ngủi, liền bị dọa sợ đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Miêu tả dạng này một khi bị người nghe, phản ứng đầu tiên chính là đang nói bậy.

Căn bản cũng không có khả năng xảy ra chuyện như vậy.

Nhưng mà sau khi Châu Mục các Châu, Gia Chủ mỗi cái thế gia bắt đầu quyết định phổ biến chính lệnh của Thôi Hằng, còn có Thiên

Sứ Thần Cảnh hỗ trợ phổ biến, mọi người rốt cuộc biết được, chuyện này lại có thể là thật.

Cái tên Châu Mục Phong Châu Thôi Hằng, lại thật chỉ bằng vào một mình hắn, liền chế phục toàn bộ đại quân trăm vạn của liên minh dẹp Thôi, cùng với rất nhiều Thần Cảnh, Gia Chủ, Châu Mục.

Những người thực lực mạnh mẽ, quyền cao chức trọng này, tất cả đều quỳ dưới chân Thôi Hằng.

Tận đến giờ phút này, cái tên Thôi Hằng này, mới xem như chân chính trên vang vọng thế gian.

Nửa năm tu pháp không người biết.

Một khi lui địch thiên hạ kinh.

Hoàng thành Trung Châu, trong triều đình Đại Tấn.

Ngụy Dịch một lòng muốn làm vua mất nước, muốn dùng điều này để thế nhân khắc trong tâm khảm, bây giờ có chút ngu người.

Hắn sững sờ nhìn tấu chương trong tay, nhìn về lũ quần thần mặt đầy kính cẩn phía dưới, lại là vừa nghi ngờ vừa mê mang hỏi:

"Thứ viết trên đây, là thật? !"

Cái tấu chương này là Thừa tướng Trử Nguyên Lương dâng lên, phía trên viết đến tao ngộ của liên minh dẹp Thôi sau khi tiến vào

Phong Châu, cùng với kết quả cuối cùng.

"Chính xác trăm phần trăm. " Trử Nguyên Lương thở dài.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, cái tên Châu Mục Phong Châu

Thôi Hằng kia thì ra là nhân vật thần tiên như vậy, bây giờ lại bị

Kiến Viêm Đế một tay đẩy tới phía đối lập.

“Được a ! Thật tốt! Ha ha ha! " Ngụy Dịch nghe vậy lại vỗ tay cười lớn, hướng Trử Nguyên Lương dò hỏi "Thừa Tướng, ngươi lúc trước cùng ta nói qua, chính sách của Hồng Vũ Thiên Vương chính là phương pháp làm nước hưng thịnh, nhưng mất vua, đúng hay không?"

"Không sai. " Trử Nguyên Lương gật đầu một cái, như là nghĩ tới điều gì, không khỏi mặt đầy ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn về phía

Ngụy Dịch "Bệ hạ muốn làm gì? !"

"Không cần nhìn trẫm như vậy. " Ngụy Dịch mặt đỏ lừ lừ, cười nói

"Trẫm rất rõ, bây giờ Đại Tấn, cho dù có phương pháp làm nước hưng thịnh cũng đã không làm nên chuyện gì.

"Nhưng nếu trẫm có thể ở trước khi mất nước, nhờ vào quyền lực phổ biến cái chính lệnh này, để cho quốc lực hưng thịnh, cuối cùng ở trong đất nước gấm hoa rực rỡ mất nước mất vua, hẳn cũng sẽ được thế nhân ghi nhớ đi."

"... " Trử Nguyên Lương hoàn toàn hết ý kiến, thở thật dài nói "Có lẽ vậy."

"Được ! " Ngụy Dịch hài lòng nằm ở ghế rồng "Truyền ý chỉ của trẫm, đem chính lệnh của Châu Mục Phong Châu Thôi Hằng phát hành cả nước, ra lệnh tất cả quan viên toàn lực phổ biến rộng rãi.

"Chẳng qua, bây giờ ý chỉ của trẫm đã khó ra khỏi Trung Châu, khó tránh lệnh vua không truyền đến, làm phiền Thừa Tướng để ý nhiều hơn."

"Vâng, bệ hạ. " Trử Nguyên Lương cung kính hành lễ, lại nói "Bệ hạ, còn nửa tháng thời gian, chính là kỳ hạn Tiên Phật Thượng

Giới hạ xuống, phải bắt đầu chuẩn bị nghi thức."

"Thừa tướng ngươi đi chuẩn bị, đến lúc đó trẫm đi qua đãng tràng là được. " Ngụy Dịch rất là tùy ý khoát tay nói.

Lúc này Thôi Hằng, thì là đang ở bên trong nha môn Phong Châu

Phủ Thành điều hòa lực lượng Kim Đan.

Đồng thời cảm nhận phản hồi truyền về của Thất Tình Thần Linh phân tán các nơi.

Tại sau khi giải quyết liên minh dẹp Thôi, hắn liền ngưng tụ bảy cái Thất Tình Thần Linh, phân biệt ký thác vào trên đỉnh đầu ba thước của bảy người.

Bảy người này hoặc là Châu Mục, hoặc là Gia Chủ vọng tộc, hoặc là Thiên sứ Thượng Giới, đều đến từ địa phương bất đồng.

Lúc này, bảy cái Thất Tình Thần Linh liền phân biệt ở bảy địa phương, thu thập thất tình chúng sinh, đồng thời giám sát tình trạng phổ biến rộng rãi chính lệnh.

Vì vậy, bây giờ Thôi Hằng mỗi ngày đều có thể thu thập được ánh sáng thất tình với số lượng khả quan.

Cự ly mục tiêu thất tình bảy thước rốt cuộc càng ngày càng gần.

"Nửa tháng sau liền đến kỳ hạn trăm năm, giờ là lúc chỉnh lý một chút trạng thái của ta.

"Còn có chính là, có cần tiêu phí tiền suy diễn một ít pháp thuật hay không, hoặc là hối đoái một vài thứ?"