Chương 421: Khí tượng mới ở nhân gian (2)

Phong Châu Châu Phủ bây giờ so sánh với thời kỳ triều đại Đại

Tấn trước đây phồn hoa hơn quá nhiều.

Dù sao, vị Tể Tướng Ngô Dận, Ngô tiên sinh ân sư của Thái Tổ

Hoàng Đế triều đại này chính là từ nơi này đi ra.

Trăm năm trước, Ngô Dận rời đi Phong Châu Châu Phủ, tìm kiếm được Thái Tổ Hoàng Đế còn tấm bé.

Từ đó về sau, hắn liền khổ tâm truyền dạy tri thức, phụ tá hắn quật khởi.

Cuối cùng dẫn dắt vị Thái Tổ Hoàng Đế kia từng bước một đánh đổ Đại Tấn mục nát, thay trời đổi đất, tái tạo càn khôn, thành lập một cái Hoàng Triều mới tinh.

Đại Ngụy!

Mặc dù sau khi thế cục triều đại mới ổn định, Ngô Dận liền buông ra quyền hành trong tay, cáo lão về quê, nhưng Thái Tổ Hoàng Đế vẫn là đối với hắn nhớ ân có thừa.

Ngô Dận không muốn phong thưởng, Thái Tổ Hoàng Đế lại phong thưởng Phong Châu Châu Phủ thậm chí là toàn bộ Phong Châu.

Thời gian dài tích lũy, liền khiến cho cho Phong Châu trở thành

Châu phồn hoa nhất toàn bộ Đại Nguỵ trừ Trung Châu ra, Phong

Châu Châu Phủ tự nhiên cũng đã thành địa phương phồn hoa nhất bên trong Phong Châu.

Hơn nữa, theo truyền thuyết vị Châu Mục Phong Châu trăm năm trước kia là một vị Tiên Thần vô địch trên đời, ở Phong Châu Châu

Phủ để lại thần thông vết tích Thần Tiên, còn để lại hai vị Thần

Linh vô cùng cường đại, để cho vô số người trong lòng mong mỏi.

Mà đối với đệ tử phái Tiên Hà mà nói, Phong Châu càng là một chỗ đặc biệt, trăm năm trước tổ sư gia của các nàng liền xuất hiện ở đây, từ đó thay đổi toàn bộ vận mệnh phái Tiên Hà.

Vì vậy, ở cách nhìn của tuyệt đại đa số đệ tử thế hệ trẻ phái Tiên

Hà, nếu như có thể bị phái đi Phong Châu Châu Phủ làm việc, tuyệt đối là một chuyện vô cùng may mắn.

Triệu Khởi chính là một người may mắn như vậy.

Nàng là đồ tôn của Trần Oánh, tuổi không lớn lắm, tu vi lại không yếu, mới mười chín tuổi liền đã luyện thành Nội Cảnh, khoảng cách cực hạn Phàm Giới, mở ra Thần Tàng trong cơ thể chỉ cách một bước.

Mặc dù bây giờ tiêu chuẩn võ lực trên toàn bộ giang hồ so sánh với trăm năm trước tăng lên rất nhiều, Nội Cảnh đã không được gọi là tuyệt đỉnh, nhưng là cũng coi là cao thủ cấp bậc đại tông sư, địa vị không thấp.

Lần này Trần Oánh phái nàng đi Phong Châu Châu Phủ, chính là vì tìm ba người Lưu Lập Đào, Triệu Quảng, Lục Tranh Minh, nói rõ chuyện phương Bắc có ánh sao quỷ dị rơi xuống.

Đồng thời còn phải hướng bọn họ hỏi tin tức tổ sư gia Thôi Hằng.

Triệu Khởi sau khi đi tới Phong Châu Phủ Thành, phản ứng đầu tiên chính là cảm thấy thật là lớn.

Nàng thuở nhỏ không có cha mẹ, từ nhỏ đã sống ở trên núi

Thương Thành, số lần xuống núi gần như không có.

Vì vậy, trong mười chín năm quá khứ cuộc đời, nàng chưa từng thấy qua thành trì lớn như vậy, cũng chưa từng thấy qua địa phương nhiều người như vậy, phồn hoa như vậy.

Loại cảnh tượng rung động này để cho nàng không nhịn được đứng ở giữa đường, vừa quan sát hàng hóa hai bên lui tới, vừa xem những người đi đường thần thái khác nhau kia.

Qua một lúc lâu, Triệu Khởi mới phục hồi tinh thần lại, trong lòng không nhịn được cảm thán: "Không hổ là địa phương phồn hoa nhất thiên hạ ngoại trừ Hoàng Thành ra."

Cùng lúc đó, nàng cũng ở trong nội tâm dặn dò chính mình phải thường xuyên chú ý tâm tình biểu lộ.

"Ta còn chưa cẩn thận lĩnh hội cái tình huống này, đã cho ta đây cảm giác rung động như vậy, chờ sau khi vào thành, ta phải thật tốt điều chỉnh tâm tình, không thể quá ngạc nhiên choáng váng."

Triệu Khởi càng đi ở Phong Châu Phủ Thành, nàng càng sinh ra cảm giác người sống ở nơi này đều vô cùng an tâm vui vẻ, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

"Đây chính là Phong Châu Châu Phủ sao, quả nhiên là danh bất hư truyền a."

Trong lòng Triệu Khởi lại không nhịn được sợ hãi than.

Trong nội tâm nảy sinh rất nhiều cảm giác tự hào.

Dù sao, Phong Châu Châu Phủ sỡ dĩ có thể có tình huống bây giờ, nguyên nhân nòng cốt là vì nơi này ở trăm năm trước là địa phương tổ sư nhà mình quản lý.

Nghe đồn vị khai quốc Tể Tướng kia đã từng đi theo ở bên người tổ sư gia nhà mình.

"Thật muốn biết tổ sư gia là hạng người gì a, tính cách có dễ gần không? " Trong lòng Triệu Khởi không tự chủ được nảy ra ý nghĩ

"Bây giờ kỳ hạn trăm năm buông xuống, tổ sư gia có thể hay không từ Thượng Giới trở về?"

Trong lúc nàng nhàn nhã tự tại du lịch, bỗng nhiên một nữ tử trung niên đứng ở phía trước của nàng, ngăn cản đường đi của nàng.

"Các hạ là? " Triệu Khởi thấy vậy khẽ nhíu mày, dò hỏi.

"Tại hạ là một tên Quản Lý của Phong Châu Phủ Thành, tên là Tiết

Lan, nhận mệnh lệnh của Lưu tiền bối, tới đón tiếp cao đồ đến từ phái Tiên Hà. " Nữ tử trung niên thái độ rất cung kính.

"Là tiền bối Lưu Lập Đào? " Triệu Khởi nghe vậy ánh mắt sáng lên.

"Ừ, còn có hai vị tiền bối Triệu Quảng, Lục Tranh Minh. " Tiết Lan mỉm cười nói.

"Vậy thì mời đi trước dẫn đường đi. " Triệu Khởi khẽ cười nói.

Thiên Khư Giới, bên trong Đạo Nhất Cung.

Thôi Hằng chậm rãi khép lại một bộ sách mới vừa lật xem xong.

Đây đã sớm không phải là hàng tích trữ bên trong Đạo Nhất Cung cùng Thiên Thánh Cung, mà là đồ mới mà bọn người Bùi Thanh

Thư ở bên trong bí cảnh tìm tòi tới, có thể mang đến cho hắn không ít kiến thức mới.

Từ đó tăng tiến tu vi Nguyên Anh.

Chẳng qua, đây cũng đã là một bộ sách sau cùng, đến đây kiếp sống bế quan của hắn, coi như là hoàn toàn kết thúc.

Cùng lúc đó, hắn lòng có cảm giác, khẽ nhíu mày.

"Hạ giới, tựa như là có chút thay đổi."