Chương 750: Thông Thiên mà lên, Thánh Thể Chi Tâm (2)

Lý Minh Quỳnh không hề rời đi, ba người Lưu Lập Đào, Triệu

Quảng, Lục Tranh Minh mặc dù muốn đi theo Thôi Hằng cùng nhau đi tới Thiên Giới, nhưng tu vi của bọn họ vẫn còn tương đối thấp, không quá thích hợp đi Thiên Giới.

Ngoại trừ Huệ Thế biết rõ chính mình chỉ muốn làm một cây đao ra, Thôi Hằng thật ra thì không muốn tăng lên tu vi người bên cạnh mình quá nhiều, còn là hi vọng bọn họ có thể đi ra con đường tu hành của bản thân.

Khiến cho Thôi Hằng cảm thấy ngoài ý muốn là Trịnh Nam Huân.

Ở sau khi đi tới Tử Dương Giới, nàng chủ yếu phụ trách chính là tiến hành cải cách đối với Thái Thương Tinh, để cho quy tắc hoàn cảnh của nơi này trở nên càng có trật tự, càng phù hợp con đường của Thôi Hằng.

Phương diện tu hành vốn cũng không có quá nhiều tiến bộ.

Nhưng ngay tại hơn mười năm trước, nàng lại trong tình cờ tiến vào một loại trạng thái đốn ngộ kỳ dị, cảnh giới tu vi tức thì đột nhiên tăng mạnh, trong một đêm thì đến được cảnh giới có thể so với Chư Thánh Chi Vương.

Sau đó, trải qua thời gian hơn mười năm, sau khi hoàn toàn tiêu hóa thu hoạch của lần đốn ngộ đó, nàng lại trực tiếp bước chân vào cảnh giới tương đương với Tạo Vật Chủ.

Nếu không phải Thôi Hằng cẩn thận kiểm tra qua thân thể và thần hồn cho nàng, xác nhận chưa có vấn đề gì, đều phải hoài nghi nàng có phải hay không không bị đại năng gì chuyển thế đoạt xác.

Sau khi Trịnh Nam Huân đạt tới cảnh giới Tạo Vật Chủ, vốn là muốn trở về Đạo Chu Tinh một chuyến, đem trải nghiệm tu hành của chính mình lưu lại cho phái Tiên Hà.

Nhưng sau khi nghe Thôi Hằng muốn đi Thiên Giới, liền quyết định trước truy tìm sư tổ, đi Thiên Giới.

Dù sao, nàng sớm đã biết sư tôn mình ở năm trăm năm trước đi

Thiên Giới, sau khi đi Thiên Giới, chính mình nói không chừng liền có thể cùng sư tôn gặp lại.

Đến đây, nhân tuyển được Thôi Hằng mang theo cùng đi Thiên

Giới liền định xong.

Ba người Huệ Thế, Bùi Thanh Thư, Trịnh Nam Huân, cùng với

Hoàng Cân Lực Sĩ đã được điểm hóa linh trí.

Tổng cộng là bốn người

Trước khi đến Thiên Giới, Thôi Hằng mang theo Trịnh Nam Huân trở về Đạo Chu Tinh một chuyến, để cho nàng đi phái Tiên Hà lưu lại truyền thừa.

Mà chính hắn thì là đi đến chỗ Lỗ Quận trước đây, đi tới trong một chỗ rừng rậm mênh mông cách huyện Hương Khê trước đây không xa.

Bây giờ mặc dù trải qua vương triều biến đổi, nhiều lần chiến tranh, nơi này vẫn là một mảnh rừng rậm tươi tốt.

Đại thụ chọc trời, che đậy ánh nắng.

Thôi Hằng đi chậm rãi ở trong rừng cây này, trong ánh mắt thoáng qua các chuyện quá khứ, trong lòng thở dài nói: "Tám trăm năm trước, ta là một người phàm tục đến đây, năm trăm năm trước, ta lấy thân Kim Đan đại thành đi ra, bây giờ đã là thành tựu Hóa

Thần."

Ý niệm tới đây, thân hình của hắn hơi chao đảo một cái liền biến mất tại chỗ, đi tới trong động thiên đã thăng cấp đến trung cấp, trong một suy nghĩ liền đem nơi Đạo Cung trung cấp này biến thành bộ dáng biệt thự trước đây.

Xe nhẹ đường quen mở cửa phòng, thanh âm hỏi han của trí năng

Tinh Linh vang lên: "Chào mừng ngài về nhà, chủ nhân!"

Khóe miệng Thôi Hằng hơi hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, lại ngồi ở trên ghế sa lon xúc cảm quen thuộc ở phòng khách, phảng phất trở lại tám trăm năm trước ngày hôm đó " Hoàng Cân

Lực Sĩ ở chỗ nào?"

Ầm! !

Tráng hán toàn thân màu ám kim bỗng dưng xuất hiện ở trong phòng khách, một mực cung kính quỳ rạp xuống trước mặt Thôi

Hằng, hành lễ nói: "Bái kiến Tiên Tôn!"

Hoàng Cân Lực Sĩ quá khứ đó đã bị Thôi Hằng điểm hóa thành sinh linh bình thường, cái tên Hoàng Cân Lực Sĩ này là hắn mới dùng tiền đổi.

Sau đó Thôi Hằng lại để cho cái tên Hoàng Cân Lực Sĩ này làm đồ ăn xào, làm một bát cơm, vẫn là mùi vị quen thuộc, Hoàng Cân Lực

Sĩ đồng giá tiền đều là tay nghề như nhau.

Sau khi ăn uống no đủ, Thôi Hằng đi tới trước bộ máy tính cấu hình đỉnh cấp đã từng yêu thích không buông tay kia, sau khi đánh mấy ván Game, liền trở về đến trong phòng luyện công trên lầu.

Hai mắt hơi khép, ngồi xếp bằng.

"Lần đi Thiên Giới, mục đích chủ yếu nhất là làm sâu sắc giao lưu với đại đạo quy tắc, từ đó tăng cao tốc độ tu vi cảnh giới tăng trưởng, đây là trọng yếu nhất, cũng là đường tắt mấu chốt để ta tăng lên tính an toàn của bản thân.

"Lúc trước ta chỉ là tiến hành thay đổi đối với quy tắc Thiên Giới

Chi Môn, liền để cho thời gian đột phá Hóa Thần trung kỳ của ta từ hàng ngàn vạn năm ban đầu rút ngắn đến vạn năm. Nếu là có thể trực tiếp tiến hành tìm tòi đối với Thiên Giới, hẳn là còn có thể tiến một bước rút ngắn.

"Mặc dù trong quá trình cùng Thiên Giới Chi Môn giao lưu, đã cùng không ít đại đạo quy tắc Thiên Giới tiến hành giao lưu, nhưng

Thiên Giới Chi Môn dù sao không phải là Thiên Giới hoàn chỉnh.

"Ở sau khi chân chính tìm tòi Thiên Giới, có lẽ có hy vọng đem thời gian đột phá rút ngắn đến khoảng ngàn năm, nếu như còn có thể tiến hành sửa chữa đối với quy tắc Thiên Giới, có lẽ có thể rút ngắn đến mấy trăm năm?"

Đây là kỳ vọng của Thôi Hằng đối với tương lai tốt đẹp.