Chương 716: Đều rất cẩn thận, thu hoạch không nhỏ (2)

Đối với hắn hiện tại đã là cảnh giới thứ chín Đãng Thiên đỉnh phong mà nói, bắt những tên Tạo Vật Chủ và Chư Thánh Chi

Vương tinh thần gần như suy sụp này có thể nói là dễ như trở bàn tay, không phí nhiều sức.

Mà Thôi Hằng thì là tiếp tục duy trì Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo

Càn Khôn Đại Pháp.

Đồng thời hắn còn vận chuyển pháp lực, duy trì trạng thái bình thường cho Ngự Thiên Thần Cung, lại cố ý mô phỏng khí tức ba gã

Thiên Quan dị vực kia, chế tạo hiện tượng giả tạo là bọn họ đang khổ chiến.

Nhưng cứ vậy chờ đợi sắp mười lăm phút đồng hồ, vẫn không thấy tiếp viện của dị vực.

Thời gian mười lăm phút đồng hồ vừa qua khỏi, cỗ lực lượng che đậy thiên cơ trên người ba gã Thiên Quan dị vực này liền tản đi.

Cùng lúc đó, tòa Ngự Thiên Thần Cung kia cũng bỗng nhiên trở nên ảm đạm đi một tí.

" Cỗ lực lượng kỳ dị bám vào ở phía trên tòa cung điện này đã không có, liên lạc cùng dị vực cũng cắt đứt. " Thôi Hằng liếc mắt một cái liền thấy biến hoá của Ngự Thiên Thần Cung.

Hiện tại hắn đã biết, ba gã cường giả Thiên Quan dị vực này đã bị buông tha.

Ngự Thiên Thần Tôn hiển nhiên đã phát giác dị trạng nơi này, sau đó vô cùng quả quyết mà buông tha ba người này.

Đồng thời còn chặt đứt liên lạc của toà Ngự Thiên Thần Cung này cùng dị vực, phòng ngừa bị cường giả truy lùng ngược lại.

Hơn nữa, ở khi cổ lực lượng che đậy thiên cơ này tản đi, còn cố gắng mang theo một ít tin tức trở về.

Hiển nhiên là thủ đoạn Ngự Thiên Thần Tôn dò xét tình huống bên này.

Thôi Hằng khẽ nhíu mày, đối với những tin tức này tiến hành một chút xíu sửa đổi, bĩu môi nói: "Hành sự rất kín đáo a, hay là nói ba tên Thiên Quan cường giả này thật ra thì chính là ném qua đây tiến hành thử dò xét?"

Chính hắn khi làm việc cố đạt được cẩn thận, sẽ tận lực phòng ngừa bất kỳ tình huống nguy hiểm nào, nhưng khi gặp người khác cũng cẩn thận như vậy, cảm giác sẽ không quá tốt đẹp.

Chỉ tiếc cái tên Ngự Thiên Thần Tôn này cuối cùng là thủ đoạn không đủ.

Mặc dù mang theo tin tức trở về, nhưng cũng chỉ là thứ Thôi Hằng muốn cho hắn nhìn.

Hơn nữa, một tia sức mạnh kia còn bại lộ đặc tính sức mạnh của

Ngự Thiên Thần Tôn.

Cứ như vậy Thôi Hằng liền có thể thông qua phân tích một tia đặc tính lực lượng kia, chắc chắn cấp độ thực lực của Ngự Thiên Thần

Tôn.

"Đúng là vượt qua Nguyên Anh đỉnh phong, nhưng lại kém xa Hóa

Thần, là tầng thứ xen vào giữa Nguyên Anh cùng Hóa Thần sơ kỳ. "

Thôi Hằng rất nhanh thì đưa ra kết luận " Đây chính là tầng thứ vượt qua tầng thang trời thứ nhất? Chỉ là không biết cụ thể là

Thiên Quan tầng thứ mấy..."

Ý niệm tới đây, ánh mắt của hắn lại nhìn về phía một đoàn hỗn độn trên bầu trời kia, nhấc tay vồ một cái liền đem nó thu tới lòng bàn tay, ba gã cường giả Thiên Quan dị vực tự nhiên cũng đến trong lòng bàn tay của hắn.

"Chờ lát nữa hỏi bọn họ một chút sẽ biết. Ừ, cẩn thận tính toán mà nói, thu hoạch lần này thật ra thì cũng không tính là nhỏ...

"Ba tên Thiên Quan tầng 2, bọn họ đối với dị vực hiểu rõ hẳn là tương đối sâu, khi trước Du Lỗi cùng Thi Thanh Ngư tầng thứ cảnh giới quá thấp, mặt tiếp xúc vẫn là quá hẹp."

Dị vực, bên trong Ngự Thiên Thần Cung.

Trong đại điện trống rỗng, chỉ có đoàn ánh sáng màu đỏ thắm kia đang lấp lánh.

"Phương tinh vực kia quả nhiên là xảy ra vấn đề."

Trong hào quang màu đỏ thắm truyền lên tiếng, giống như là đang lầm bầm lầu bầu " Cũng còn tốt ta không có tự mình đi qua, nếu không nhất định sẽ là một trận ác chiến, khó mà thoát thân.

"Thiên Quan tầng thứ tư, dị vực kia lại có một tên Thiên Quan tầng thứ tư, quả thực là ngoài dự đoán mọi người, rõ ràng Thiên

Giới của bọn họ đều đã bị Tôn Thượng ăn mòn mấy trăm ngàn năm, người này là từ nơi nào nhô ra? !"

Thôi Hằng ở khi sửa đổi một đoạn tin tức kia, bắt chước tầng thứ

Ngự Thiên Thần Tôn tiến hành miêu tả đối với thực lực bản thân.

Khi Ngự Thiên Thần Tôn nhìn tới dĩ nhiên chính là Thiên Quan tầng thứ tư.

"Có gì đó quái lạ, nhất định là có cổ quái! " Hào quang màu đỏ thắm bỗng nhiên lóe lên kịch liệt " Phải đem việc này báo cho Tôn

Thượng biết, có lẽ là Thiên Giới dị vực bên kia xảy ra vấn đề!"

Thôi Hằng tham khảo Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại

Pháp cùng thuật Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi nghiên cứu ra một loại pháp thuật mới.

Tức đem một đoàn hỗn độn bỏ vào trong một chỗ hư không riêng biệt, như vậy thì tạo thành một cái lồng giam không cách nào chạy trốn, thích hợp nhất dùng để nhốt cường giả thực lực phi phàm.

Hắn mang đạo pháp thuật này đặt tên là "Hỗn độn lồng giam ".

Ba gã cường giả đến từ dị vực kia vô cùng may mắn trở thành người trải nghiệm đầu tiên của cái đạo pháp thuật này, quả là rất đáng khen.

Thôi Hằng trước tiên nhốt ba gã cường giả dị vực kia.

Chờ sau khi hắn hỏi đám người Thiện Thông Thiền Sư, Nhạc

Thương Hải chuyện Thiên Giới Chi Môn xong, lại tìm ba người kia tìm hiểu tình huống dị vực.

Địa điểm hỏi thăm, ngay tại đại điện chưởng giáo Thiên Chương

Huyền Cung.

Tới chỗ này không chỉ có Thiện Thông Thiền Sư, Nhạc Thương

Hải, Diệp Trác đám người ngả về phía dị vực, cũng có cường giả

Thái Hồng Tinh bình thường như Huyền Bi Thiền Sư.

Chỉ có điều, bọn họ đều đã từng cùng Thái Hồng Tinh bị hút vào

Thiên Giới Chi Môn, tự nhiên cũng cần phải hỏi.

Đương nhiên, đãi ngộ vẫn là rất không giống.

Có người quỳ, có người thì đang ngồi, còn có chuẩn bị trà nước.

Thôi Hằng ngồi ở trên cao nhất, ánh mắt quét qua đám người quỳ phía dưới này, khẽ nhíu mày.

Chỉ thấy bọn họ từng tên tinh thần uể oải, sắc mặt tái xám, cũng toàn bộ đều cúi đầu, một bộ dáng vẻ trầm mặc ít nói, cũng không giống như Tạo Vật Chủ hoặc là Chư Thánh Chi Vương chút nào.

Vậy làm sao hỏi, tùy tiện tìm một người bắt đầu?

"Tiên Tôn, không bằng để cho ta làm người mở đầu? " Triệu Thiên

Nhất ngồi ở bên cạnh Thôi Hằng, thái độ cung kính, giải thích "

Những người này nhìn kiểu gì cũng không giống là có thể trực tiếp trả lời."

Hắn biết rõ mình đã làm sai trước, mặc dù Thôi Hằng không có truy cứu, nhưng hắn vẫn muốn tóm lấy hết thảy cơ hội, cố gắng tăng lên hình tượng của mình ở trong lòng Thôi Hằng.

Thôi Hằng nhìn hắn một cái, ngay sau đó nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói: "Cũng tốt, làm phiền."