Chương 889: Chân Giới Tam Cảnh, Thái Cổ Chư Vương, Đại

Diễn Thánh Địa (4)

"Thật ra thì, ngay từ lúc hắn vẫn Quân Thiên Đồ Tôn, liền từng hướng Phủ Chủ các thời đại tìm xin giúp đỡ, có thể hay không che chở hắn chuyển thế thành sinh linh chân chính, để cho hắn có thể làm sinh linh chân chính tiến hành tu luyện, để đột phá những ràng buộc của khí linh, về mặt cảnh giới bước xa hơn một bước.

"Chỉ bất quá, loại hành vi này đối với Thiên Kỳ Phủ mà nói là phi thường mạo hiểm, vô cùng có khả năng đưa đến uy năng của Lục

Đạo Thiên Môn Đồ giảm đi nhiều, cho nên Phủ Chủ các thời đại đều là lấy lệ cùng trì hoãn.

"Vì vậy, ta từ lúc mới bắt đầu liền suy đoán, Quân Thiên Đồ Tôn sở dĩ sẽ cùng Thái Hồng rời đi, chính là muốn tìm cơ hội thành sinh linh chân chính, sau đó coi như sinh linh tiến hành tu luyện.

"Nhưng mà cho đến khi ta đi tới vùng tinh hải này, Chu Quân

Thiên vẫn không có chuyển thế, ta không biết nguyên nhân, có thể là bởi vì còn chưa chuẩn bị xong, cũng có thể là bởi vì thiếu một ít hoàn cảnh cần thiết.

"Ở dưới tình huống hợp tình hợp lý, để cho Thiên Giới phong bế, ngăn cách với đời, người mạnh nhất bên trong Thiên Giới còn bị phong ấn, tuyệt đại đa số thế lực cũng bị thanh tẩy một lần, lại không có lúc nào hoàn cảnh so với lúc này càng an ổn.

"Quả nhiên, Chu Quân Thiên rốt cuộc lựa chọn chuyển thế, mà một khi chuyển thế, liên lạc giữa hắn cùng với Lục Đạo Thiên Môn Đồ sẽ hạ thấp trên diện rộng, số lần chuyển thế càng nhiều, phần liên lạc này ũng sẽ càng yếu, ta liền có cơ hội lấy đi món chí bảo này.

"Vì vậy thì có Tử Dương Thiên Chủ đưa hắn giáng xuống Đạo Chu

Tinh sau này, còn lâm vào mất trí nhớ đời trước, ta lại ở trên Đạo

Chu Tinh thành lập Đạo Nhất Tông, tiếp tục tiến hành khống chế đối với hắn.

"Sư phụ hắn là hóa thân của ta, thê tử Lâm Thanh Trúc của hắn là bộ hạ Lữ Thanh Trúc của ta, ngay cả con gái của hắn thật ra thì cũng bị ta thao túng, cuối cùng đời này của hắn gần như điên cuồng, lại còn tưởng rằng hết thảy đều là sư phụ Tử Dương Thiên

Chủ của hắn làm nên.

"Cuối cùng Chu Quân Thiên xông lên Tử Dương Thiên, thông qua liên lạc giữa mình cùng Thiên Môn, cưỡng ép dẫn động sức mạnh

Thiên Giới Chi Môn, đem trọn Tử Dương Thiên phá hủy, lần tiêu hao này để cho liên lạc giữa hắn cùng với Lục Đạo Thiên Môn Đồ lại lần nữa hạ xuống.

"Chỉ tiếc, ở sau khi Tử Dương Thiên bị tiêu diệt, Chu Quân Thiên liền không biết tung tích, nếu không, ta nhất định có thể. . ."

Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên ngừng lại, ngậm miệng lại.

Lúc này Vương Đạo Nhất ý thức được, tình huống liên quan tới

Chu Quân Thiên giải thích đến phía sau, giọng điệu của hắn thật ra thì đã có chút không đúng lắm.

Nhỡ như giữa vị Thượng Tiên này cùng Chu Quân Thiên cũng không có mâu thuẫn. . .

Ý niệm tới đây, trong lòng Vương Đạo Nhất nhất thời liền tràn đầy sợ hãi, sắc mặt thoáng cái trở nên trắng bệch, lại cũng không nói được.

"Ngươi sợ cái gì? " Thôi Hằng thấy vậy nở nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Thật ra thì nói không sai, quả thật giải đáp không ít nghi ngờ trong lòng ta.

"Ta cùng với Chu Quân Thiên, không có thù oán gì, nhưng cũng không có giao tình gì, ngươi không cần kiêng kỵ cái gì, nói thoải mái là được, tùy tiện nói đi.

"Lúc trước ngươi nói Chu Quân Thiên ở sau khi Tử Dương Thiên bị tiêu diệt liền không biết tung tích, đây ý là nói, trong năm chục vạn năm gần đây, ngươi đều không tra được Chu Quân Thiên đang làm gì?"

"Cũng không phải hoàn toàn không biết. " Vương Đạo Nhất lắc đầu một cái, sau khi được Thôi Hằng cam kết, nội tâm của hắn bình phục một chút " Ta biết hắn từ trong sáu tòa Thiên Môn lấy ra thân thể không lành lặn của Lữ Thanh Trúc, giao cho Thiên Đình Chi

Chủ.

"Điều này ngoài mặt là đang cùng Thiên Đình Chi Chủ hợp tác, nhưng thật ra là muốn giúp Lữ Thanh Trúc sống lại, nhưng hắn cũng không biết, Lữ Thanh Trúc cùng Thạch Thiên Tôn đều là bộ hạ của ta, cũng là người trước nhất tìm được vùng tinh hải này."

"Ngươi mới vừa nói, Thạch Thiên Tôn cũng là bộ hạ của ngươi? "

Ánh mắt Thôi Hằng khẽ híp một cái.

Mặc dù từ khi Thạch Thiên Tôn chờ Vương Đạo Nhất hàng lâm hắn đã có hoài nghi như vậy, nhưng bây giờ nghe Vương Đạo Nhất chính miệng thừa nhận, liền để cho hắn nghĩ tới một chuyện khác.

"Vâng, đúng thế. " Vương Đạo Nhất gật đầu một cái, không hiểu tại sao Thôi Hằng bỗng nhiên hỏi điều này.

"Vậy ngươi có biết hay không, ban đầu Thạch Thiên Tôn từng để cho hóa thân hạ xuống phương tinh vực này, mở ra Thiên Giới Chi

Môn một lần? " Thôi Hằng lại hỏi.

"Biết. " Vương Đạo Nhất gật đầu nói, hắn càng phát ra nghi ngờ.

"Vậy ngươi liệu có biết, lúc ấy có một Thạch Nhân cũng ở đó, hơn nữa nói với người khác, hắn gọi là 'Chu Quân Thiên' ? " Thôi Hằng nói.

"Cái gì? ! " Vương Đạo Nhất nhất thời trợn to hai mắt, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.