Chương 225: Muốn làm một vị vua mất nước (1)

Sứ giả triều đình Đại Tấn?

Thôi Hằng nghe vậy khó tránh khỏi hơi sửng sốt.

Hắn từ khi rời đi tân thủ không gian đến bây giờ, mặc dù một mực đang mượn môi trường chính quyền để thu thập thất tình từ chúng sinh, nhưng chưa bao giờ từng qua lại cùng hoàng gia.

Dù sao, từ trăm năm trước bắt đầu, quốc vận Đại Tấn càng ngày càng suy yếu, cho đến ngày nay, chính lệnh của chính quyền đều ra không được Trung Châu, tấu chương đề cử Châu Mục địa phương cũng chỉ là mang ý nghĩa có lòng từ xa đốt mất.

Cái triều đình này cơ bản có thể nói là hữu danh vô thực.

Cho dù cái triều đại Đại Tấn này ăn cắp thành quả đấu tranh của

Hồng Phú Quý vào 261 năm trước, Thôi Hằng cũng lười ra tay đem tiêu diệt.

Bởi vì, dù là không thèm quan tâm nó, cái quốc hiệu Đại Tấn này còn có thể kéo dài mười năm hay không đều không nhất định.

Kiến Viêm Đế Ngụy Dịch đã bốn mươi chín tuổi, lại ngay cả một đứa con trai cũng không có.

Nhóm trung thần tướng tài lại bị chính hắn giết sạch sành sanh.

Nhà họ Vương ở Lang Gia từ trước đến nay ủng hộ Đại Tấn gần đây đã là tự lo không xong.

Có thể nói, chỉ cần Kiến Viêm Đế Ngụy Dịch vừa chết, triều đình

Đại Tấn ắt phải chia rẽ sụp đổ.

Gần như sẽ không còn có khả năng tập trung quyền lực.

Mỗi vị Châu Mục cũng sẽ không lại để cho trên đỉnh đầu chính mình lại ra thêm một tên Hoàng Đế.

Cho dù là trên danh nghĩa cũng sẽ không.

Bất quá, bây giờ Kiến Viêm Đế còn sống, vẫn là hoàng đế.

Vì vậy, sứ giả của hắn đến bất kỳ một cái Châu Phủ nào, đều sẽ được chiêu đãi.

Châu Mục địa phương vì giữ cung thuận mặt ngoài, cũng sẽ cùng sứ giả tạo quan hệ tốt, thậm chí sẽ lộ ra thái độ nhún nhường.

Thật ra không phải là vì sợ người hoàng đế kia.

Chủ yếu là lo lắng ở trước mặt sứ giả biểu hiện không nhún nhường, không cung thuận, liền dễ dàng bị Châu lân cận bắt lấy điểm yếu.

Châu lân cận liền có thể mượn cớ này, kết minh liên hiệp tới chinh phạt.

Trên danh nghĩa là bảo vệ quyền uy của hoàng đế, thực tế chính là muốn cướp đoạt địa bàn, chia cắt đất đai cùng dân số.

Đương nhiên, mặt ngoài cung thuận nhún nhường cuối cùng chẳng qua là mặt ngoài, về phần chính lệnh sứ giả hoàng đế mang tới, bình thường cũng sẽ bị Châu Mục không đếm xỉa, hoặc là bằng mặt không bằng lòng làm bộ một chút.

Vì vậy, hoàng đế bình thường sẽ không phái sứ giả tới Châu Phủ.

Dù sao, chính lệnh mình hạ đạt lại bị không người nào coi, cũng là rất mất mặt.

Nhưng bây giờ chợt có một người sứ giả triều đình đến Phong

Châu, quả thực kỳ quái.

"Là chức quan gì? " Thôi Hằng hỏi.

Sứ giả triều đình phái tới, phần lớn là thái giám trong cung, có thể thông qua chức quan cao thấp phán đoán mức độ quan trọng.

"Là Thường Thị Vương Thuần. " Lưu Lập Đào trịnh trọng cực kỳ nói.

"Tán Kỵ Thường Thị? " Thôi Hằng chân mày hơi nhíu, cười nói "Cái tên Kiến Viêm Đế này muốn làm gì? Lại phái quan viên quan trọng như vậy đến chỗ của ta, cái tên thái giám kia có nói là vì sao mà tới không?"

Dựa theo quan chế Đại Tấn, Tán Kỵ Thường Thị là trưởng quan lớn, thiết lập bốn người, cùng Trung Thường Thị cùng Bình

Thượng Thư làm chuyện dâng tấu, hầu hạ cuộc sống thường ngày của hoàng đế, còn chịu trách nhiệm cố vấn cùng can gián .

Quyền hành rất nặng.

"Cái tên thái giám kia không nói ý đồ. " Lưu Lập Đào lắc đầu nói

"Hắn nhất định phải gặp được ngài mới nói."

"Liền để cho hắn đến đây đi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, cũng có chút hiếu kỳ mục đích của triều đình Đại Tấn.

"Vâng, Sứ Quân! " Lưu Lập Đào hành lễ cáo lui.

Theo Lưu Lập Đào dẫn đường, sứ giả triều đình Đại Tấn dẫn theo một vị người làm, đi tới sảnh tiếp khách nha môn phủ Châu Mục.

Người sứ giả này nhìn bộ dáng hơn 40 tuổi, mặt trắng không có râu, khí chất âm nhu, rõ ràng cho thấy là một tên thái giám.

Tùy tùng bên người hắn kia nhìn đã có hơn năm mươi tuổi, tướng mạo phổ thông, cúi đầu phục tùng, một bộ dáng khiêm nhường.

"Vương Thuần bái kiến Sứ Quân."

Cái tên thái giám này không có nửa điểm ngạo khí, thái độ đối với

Thôi Hằng hết sức cung kính, lại quy quy củ củ hành lễ.

"Mời ngồi đi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói

"Thường Thị tới Phong Châu ta, có gì muốn làm?"

Đồng thời, hắn nhìn người tùy tùng hầu hạ ở bên Vương Thuần.

Cái tên tùy tùng này rõ ràng không phải là người tầm thường, mặc dù thái độ ngoài mặt cung thuận nhún nhường, nhưng trong xương vẫn có một cổ quý khí, rõ ràng cho thấy là người ngồi ở vị trí cao.

"Quả thật là chuyện hệ trọng của quốc gia. " Vương Thuần chỉ nói câu này cũng không nói gì nữa, đầu tiên là nhìn Lưu Lập Đào bên cạnh một cái, vừa nhìn về phía Thôi Hằng, muốn nói lại thôi.

"Lưu Quản Trị là phụ tá của ta, ít ngày nữa sẽ lên làm Trợ Lý,

Vương Thường Thị có lời gì cứ nói. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái.

Hắn dĩ nhiên không có khả năng bởi vì một tên hoạn quan mà để phụ tá bên người lui ra.

Bởi vì Ngô Dận vẫn còn ở trên chức vị Trợ Lý, Lưu Lập Đào bây giờ đang làm Quản Trị xử lý lịch sử, chủ yếu soạn văn thư, ngôi vị đứng sau Trợ Lý, đợi ngày sau cách chức Ngô Dận, là sẽ được phong là Trợ Lý Phong Châu.

Lưu Lập Đào nghe vậy nhất thời rung động thật sâu, ý nghĩ thề chết đi theo Thôi Hằng lại nặng hơn rất nhiều.

“Đã như vậy... " Vương Thuần nghe vậy hơi trầm mặc, cuối cùng vẫn là quyết định, lại đứng dậy, đối với tùy tùng bên người nói

"Trử Tướng, chuyện này vẫn là do ngài tới nói đi."