Chương 532: Tinh Vận Thiên

Mục Kính sẽ không hư chứ ?

(2)

Sau khi trải qua phen cãi vã này, không ít người bắt đầu tranh nhau cướp đoạt đấu giá.

Rất sợ Bùi Thanh Thư thật dừng bán.

Giống như mới vừa rồi có người nói vậy, khi tất cả mọi người đều thành Thánh Giả, ngươi lại không có, đây chính là chênh lệch lớn

Vì vậy giá bán Vạn Pháp Quy Nhất Đan lại xuất hiện tình huống thịnh vượng.

Cuối cùng, Vạn Pháp Quy Nhất Đan tổng cộng bán ra 139 viên, thu hoạch hơn 100 cái Thánh Binh, cùng với thiên tài địa bảo chất đống như núi, cùng với thư tịch nhiều vô số.

Cái này không sai biệt lắm có thể nói là đem đại đa số Thánh Binh, bảo vật, điển tịch vân vân bên trong Ngũ Cảnh Giới, toàn bộ đều tụ tập nơi này, thậm chí khả năng đã vượt qua toàn bộ bảy thành hoặc là tám phần mười của Ngũ Cảnh Giới.

"Bây giờ mở bán là viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan thứ một trăm bốn mươi, ba cái Thánh Binh. " Bùi Thanh Thư vẫn ở chỗ cũ bày ra đan dược trong tay, cười nói " Không có ai ra giá sao?"

Không có ai ra giá, mọi người đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Tại chỗ những người này cơ bản đều đã mua qua.

Hoặc là chính là không mua nổi.

Sau khi qua một hồi, Bùi Thanh Thư mới đem bình ngọc thu vào, sau đó cười nói: "Các vị, ta khuyên các ngươi tốt nhất là ở chỗ này liền dùng Vạn Pháp Quy Nhất Đan trở thành Thánh Giả, nếu không trên đường trở về nói không chừng phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Lời này vừa nói, nhất thời liền khiến rất nhiều người từ trong tâm tình vui mừng bừng tỉnh lại.

Cũng có mấy người ánh mắt lấp lóe, yên lặng cúi đầu xuống.

Người tới Sùng Dương Tinh cũng không toàn bộ là vì mua, cũng không thiếu người là lòng mang ý đồ xấu, dự định "Mua không đồng " .

Bùi Thanh Thư rõ ràng có đại bối cảnh, không ai dám động thủ với hắn.

Nhưng mình không bằng người bán, chẳng lẽ còn không trêu chọc nổi khách hàng sao?

Chẳng qua, nếu một trăm ba mươi chín người này đồng thời dùng

Vạn Pháp Quy Nhất Đan, vậy coi như là một trăm ba mươi chín cái dị tượng thành Thánh.

Pháp tắc Sùng Dương Tinh thật sẽ không tan vỡ sao?

Bùi Thanh Thư cũng chú ý tới ánh mắt nghi hoặc của mọi người, hắn đối với điều này sớm có chuẩn bị, từ trong tay áo lấy ra một cuốn lụa vàng, mỉm cười nói: "Các vị là đang lo lắng chuyện dị tượng thành Thánh?

"Thật ra thì không cần lo âu, sư tôn ta nói qua, làm ăn muốn để người hài lòng, dịch vụ sau khi bán hàng liền không thể thiếu, vì vậy thì cho ta một quyển pháp chỉ, có thể đảm bảo các vị chứng đạo không lo."

Sư tôn? !

Mọi người tại đây nghe vậy đều hơi sửng sờ, trong đầu nhất thời liền lóe lên rất nhiều ý nghĩ.

Đây là lần đầu tiên Bùi Thanh Thư ở lúc bán Vạn Pháp Quy Nhất

Đan tỏ rõ là mình có sư tôn, gần như giống với thừa nhận cái Vạn

Pháp Quy Nhất Đan này chính là sư tôn hắn cung cấp.

Trên quán rượu, ánh mắt Thi Dao lấp lóe, trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ: "Sư tôn, sau lưng của hắn quả nhiên có một vị tồn tại tối cao, chính là sư phụ của hắn!"

Bất quá, vị sư tôn trong miệng Bùi Thanh Thư muốn nói này, rốt cuộc là tồn tại dạng gì, lại có thể xuất ra nhiều Vạn Pháp Quy

Nhất Đan như vậy.

Hầu như trong lòng của mỗi người đều hiện ra nghi ngờ như vậy.

Cùng lúc đó, Bùi Thanh Thư cũng mở ra cái cuốn pháp chỉ kia, phía trên chỉ viết một đoạn chữ viết rất ngắn gọn.

"Dị tượng chứng đạo nơi đây không được làm phiền lẫn nhau!"

Khi nhìn thấy chữ viết phía trên, tất cả mọi người đều cảm thấy hết sức nghi ngờ.

Cái này tính là gì?

Là đang ra lệnh pháp tắc Sùng Dương Tinh, hay là đang ra lệnh dị tượng chứng đạo sắp xuất hiện?

Nhưng vô luận là loại nào, nhìn qua đều hết sức hoang đường a.

Pháp tắc dị tượng cũng có thể bị ra lệnh sao?

Nhưng ngay khi mọi người cảm thấy nghi ngờ, chữ viết trên cái cuốn pháp chỉ này bỗng nhiên sáng lên ánh vàng.

Ngay sau đó thì có một cổ uy áp khó mà dùng ngôn ngữ hình dung trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Sùng Dương Tinh.

Pháp tắc đạo vận không chỗ nào không có mặt đều giống như chịu mệnh lệnh nào đó hạn chế, biến hóa trở nên có thứ tự.

Thật sự có hiệu quả? !

Pháp tắc trên Sùng Dương Tinh đón nhận đạo mệnh lệnh này? !

Đông đảo Vô Cực Kim Tiên nội tâm kinh hãi không thôi, thủ đoạn như vậy thật là chưa bao giờ nghe, thật không thể tưởng tượng nổi.

Ở trong tình cảnh rung động như vậy, có vài tên Vô Cực Kim Tiên quả quyết nuốt vào Vạn Pháp Quy Nhất Đan trong tay.

Bọn họ đều thiếu năng lực tự vệ, tự biết một khi rời đi nơi này, hơn phân nửa là sẽ bị cướp đoạt.

Vù vù!

Hư không rung động, tầng tầng lớp lớp dị tượng chứng đạo bắt đầu liên tiếp xuất hiện.

Nhưng giữa bọn nó lại phân tách rõ ràng, không có sinh ra một chút ảnh hưởng.

Đồng thời chứng đạo cũng không có vấn đề!

Thời khắc này tất cả Vô Cực Kim Tiên tại chỗ đều hiểu rõ cái tình huống này, nhất thời rối rít ăn vào Vạn Pháp Quy Nhất Đan trong tay.

Hơn một trăm cái dị tượng chứng đạo liên tiếp xuất hiện!

Tử Dương giới, Tai Ách Tinh Vận Các.

"Không xong, các ngươi mau đến xem, mau nhìn Tinh Vận Thiên

Mục Kính, đây, đây sẽ không phải là hư rồi chứ! !"