Chương 566: Biện pháp giải quyết

Ở sau khi Võ triều thành lập, trong quá trình phổ biến võ đạo mới, tình huống như Nghiêm Bất Quần cũng không phải là trường hợp duy nhất.

Số lớn Thiên Nhân, Thiên Tiên, Thiên Quân mất đi phương hướng tiến bước, cũng không có cơ hội sửa đổi làm lại cuộc đời.

Những người này không nghi ngờ chút nào sẽ trở thành một cái nhân tố không ổn định cực lớn.

Chẳng qua, bản thân những người này cũng không sai lầm, mà là ở bên dưới dòng thác lũ thời đại cuốn qua, bị thay đổi vận mệnh ban đầu, tình cảnh trở nên bi thương.

Cũng liền ý nghĩa, bọn họ ở thời đại mới bị thiếu chỗ đứng.

Đây là chỗ sơ hở.

Nói đơn giản, chính là khi tiến hành thay đổi đối với hiện trạng thế giới bỏ sót bọn họ.

Cùng lúc khi để cho thế giới trở nên càng có trật tự càng an toàn, phải làm sao xử lý những người còn sót lại ở thời đại trước, phải làm sao xử lý những người không cách nào thích ứng thời đại mới chính là một cái vấn đề.

Thật ra thì, xử lý bọn họ có rất nhiều phương pháp.

Tiện nhất dĩ nhiên chính là trực tiếp lấy lực lượng cường đại đem trấn áp, gạt bỏ hết thảy người thời đại trước không cách nào thích ứng thời đại mới.

Từ đó bảo đảm thành quả thay đổi thế giới của chính mình.

Hoặc là đơn độc mở ra một con đường, đối với bọn họ tiến hành một chút trợ giúp đặc biệt, để cho bọn họ chuyển tu võ công thời đại mới.

Cứ như vậy liền có thể từng bước để cho cái quần thể này hoàn toàn biến mất.

Nhưng đây cũng chỉ là phương thức thao tác nhằm vào tình huống nào đó, cũng không có nhắm thẳng vào bản chất vấn đề.

Để cho cái thế giới này trở nên càng có trật tự, trở nên càng an toàn, cũng không nhất định phải ở võ đạo làm ra cải cách, trọng yếu nhất vẫn là thành lập quy tắc trật tự.

Nếu như có người không thích ứng loại trật tự an toàn này, lại nên xử lý như thế nào?

Mà điểm này là không có khả năng làm ra thay đổi.

Vẫn còn cần ở bên trên khung sườn cơ sở của thế giới tìm tới một cái con đường có thể giải quyết vấn đề.

Đây cũng là vấn đề Thôi Hằng muốn chân chính biết rõ, chính mình muốn đến tột cùng là một thế giới ra sao?

Ngoại trừ an toàn cùng trật tự ổn định ra, còn muốn cái gì?

Sinh cơ!

Trời và đất vốn dĩ không hoàn thiện, vạn vật đều có cơ hội sống.

Không thể đem quy tắc thế giới cố định quá cứng ngắc.

Ngoại trừ hoàn cảnh an toàn cùng trật tự ổn định, còn phải cho người không cách nào thích ứng thế giới này có không gian sinh tồn, cho bọn hắn lựa chọn khác.

Đây không chỉ là cho người không cách nào thích ứng cải cách có cơ hội sống, cũng là cho những hậu nhân sau này bởi vì biến hoá tư tưởng mà không cách nào thích ứng thời đại mới có cơ hội sống.

Cũng tương tự sẽ để cho bản thân cái thế giới này trở nên sinh động, không bị âm u đầy tử khí, không bị trở nên cố định hoàn toàn.

Đương nhiên, cái cơ hội sống này làm sao cho, cụ thể làm như thế nào, vẫn còn cần căn cứ tình huống thực tế tiến hành thiết kế.

Tỷ như tình huống Nghiêm Bất Quần trước mắt, Thôi Hằng cũng đã nghĩ đến biện pháp.

Lúc này, Nghiêm Bất Quần đã phát tiết xong tâm tình, hắn có chút ngượng ngùng hướng Thôi Hằng hành lễ, mặt đầy xấu hổ mà nói:

"Để cho Thôi huynh đệ chê cười.

"Ta mới vừa rồi cũng là nhất thời kích động, không khống chế được tâm tình. Ôi, đây cũng là vì cái cảnh giới Thiên Tiên này của ta là tình cờ có được, tâm tính thiếu sót a."

"Không có, ta ngược lại thật ra cảm thấy nói rất hay. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "Cải cách võ đạo của Võ triều quả thật làm có chút cứng nhắc, nên cho những võ giả cũ các ngươi một cái cơ hội lựa chọn."

"Thôi huynh đệ cũng cảm thấy như vậy? " Nghiêm Bất Quần rất vui vẻ, cười nói "Đúng vậy, Võ triều cái gì cũng tốt, có quy tắc, có trật tự, trong thành đều rất an toàn, chỉ là loại võ giả cũ như ta này không thấy được đường đi."

"Vậy nếu như triều đình cung cấp đan dược có thể để cho ngươi sau khi lui chuyển cảnh giới, ngay lập tức liền có thể khôi phục tu vi thì sao? " Thôi Hằng mỉm cười hỏi, "Ngươi sẽ hay không còn cảm thấy không thấy được đường đi?"

"À? " Nghiêm Bất Quần nghe vậy ngạc nhiên nói "Còn có loại đan dược này, nhưng dù thực sự có, cũng nhất định cực kỳ trân quý, không có khả năng tặng không đi."

"Tặng không chắc chắn sẽ không, nhưng điều kiện cũng sẽ không quá hà khắc. " Thôi Hằng khẽ gật đầu, đồng thời đưa tay vào trong tay áo, bỗng dưng nặn ra một khối bảng ngọc giao cho Nghiêm Bất

Quần " Rất nhanh sẽ có tin tức, đến lúc đó ngươi cầm cái bảng ngọc này đi nha môn địa phương là được."

Nói xong, hắn liền chỉ là tại chỗ biến mất, không thấy bóng dáng.

"Thôi huynh đệ? ! " Nghiêm Bất Quần vọt một cái liền đứng dậy, không thể tin nhìn về phía bảng ngọc trong tay mình, lại nhìn chung quanh, nghi ngờ không thôi nói "Thủ đoạn hư không tiêu thất như thế là tu vi bực nào? Huyền Tiên, Kim Tiên sao?"

Sau khi trải qua một phen khiếp sợ, hắn lại dần dần bình tĩnh lại, luôn cảm thấy việc trải qua vừa rồi quá bất thường.

Nhưng chính mình đã là Thiên Tiên, chắc không phải nằm mơ a.

Mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng trong lòng hắn vẫn là dấy lên một chút hy vọng.

Ở sau khi đem khối bảng ngọc kia thu vào, qua không tới mười ngày, hắn liền nghe được hai cái tin tức để cho hắn vô cùng khiếp sợ.

Đều cùng những võ giả cũ bọn hắn có liên quan.

Trong đó một cái là triều đình tuyên bố ở trong mỗi cái nha môn địa phương thiết lập một cái tổ chức Cổ Võ, hiệp trợ nha môn chấp pháp, bảo vệ luật lệ quyền uy.

Tổ chức Cổ Võ chỉ thu nhận võ giả cũ, hơn nữa chỉ cần thông qua khảo hạch sẽ khen thưởng một viên "Hồi Thiên Đan " có thể ở sau khi đem cảnh giới lui chuyển về Địa Tiên, lập tức hồi phục đến tầng thứ Thiên Nhân, Thiên Tiên, Thiên Quân.

Một cái khác là bên trên đại hội luận võ các nơi sau này nhất định sẽ có Hồi Thiên Đan coi như phần thưởng, dùng để khen thưởng võ giả cũ ở khi luận võ lấy được thành tích xuất sắc.

Nghiêm Bất Quần sau khi nghe hai cái tin này, trong đầu ngay lập tức sẽ lóe lên bóng người Thôi Hằng, kích động cả người run rẩy, lẩm bẩm nói: "Thôi huynh đệ, ngươi đến tột cùng là ai vậy, vậy mà thần thông quảng đại như thế!"

Ở bên trong cải cách thời đại mới, nguyên nhân các võ giả cũ chán nản thê lương, chính là bởi vì bọn hắn ở bên trong thời đại mới không tìm được chỗ đứng của mình, ngay cả học võ đều không người cùng chính mình học, thành tựu cả đời thật giống hoàn toàn không có bất kỳ giá trị vậy.

Nhưng hôm nay thì lại khác, tổ chức Cổ Võ chuyên thu võ giả cũ, đây chính là triều đình mở đường, để cho võ giả cũ lần nữa nắm giữ địa vị trình độ nhất định.

Coi như là không muốn gia nhập triều đình, cũng có thể đi trên lôi đài tỷ võ, dù là không lấy được thắng lợi cuối cùng, chỉ cần là biểu hiện xuất sắc, đồng dạng có thể đạt được Hồi Thiên Đan.

Kể từ đó, thì nhóm võ giả liền có càng nhiều lựa chọn hơn, không đến nổi cả ngày buồn khổ, buồn bực thê lương.

"Đa tạ Thôi huynh đệ a! " Nghiêm Bất Quần hướng phương hướng lúc trước Thôi Hằng rời đi cung kính hành lễ, để bày tỏ cảm kích trong nội tâm của mình.

Bên trong thành Lư Lãng, Hoàng Cung.

Bùi Thanh Thư hơi nghi hoặc dò hỏi Thôi Hằng: "Sư tôn, ngài tại sao phải đặc biệt vì những người bị cải cách thời đại mới đào thải làm nhiều chuyện như vậy?"

"Vì có thể để cho trật tự ổn định, để hoàn cảnh an toàn tồn tại lâu dài. " Thôi Hằng mỉm cười nói " Một cái thời đại mới sinh ra, dù sao phải cho người thời đại trước một chút cơ hội, nếu không chính mình cũng rất nhanh sẽ trở nên lỗi thời."

Hắn cho ra hai con đường, một trong số đó là để cho võ giả cũ trở nên trật tự, hai chính là để cho những người không thích ứng được ổn định trật tự kia, chính mình đi giành lấy vật mình muốn.

Đây chính là cơ hội sống hắn lưu lại.

"Sư tôn mưu tính sâu xa. " Bùi Thanh Thư khen ngợi, sau đó lại hỏi

"Sư tôn, cải biến Sùng Dương Tinh cơ bản đã hoàn thành, kế tiếp có phải ở những tinh cầu khác mở rộng hay không?"