Chương 160: Vui vẻ khi được mùa (2)

"Hừ! Không thể nói lý! " Vương Thanh Hà liền muốn xoay người phẩy tay áo bỏ đi.

"Vương Thanh Hà, ngươi quên lúc trước mình là làm sao cầu xin cha ta giúp ngươi ngồi vào vị trí Thượng Thư Lệnh sao? " Tạ thị cao giọng quát lên "Vương Tướng của ta, ngươi sẽ không quên hết chứ!"

"Im miệng! " Vương Thanh Hà phảng phất bị động vào vảy ngược, xoay người trợn mắt nhìn Tạ thị một cái, trầm giọng nói "Ta cùng với nhạc phụ đại nhân chẳng qua là hợp tác, cái gì gọi là xin hắn giúp ta ngồi vào vị trí Thượng Thư Lệnh?"

"A, có phải hợp tác hay không trong lòng ngươi biết rõ. " Tạ thị dứt khoát hoàn toàn không giả bộ nữa, trực tiếp chỉ mũi Vương Thanh

Hà mắng, "Ta hỏi ngươi, rốt cuộc có cứu Thánh nhi hay không, ngươi muốn cho hắn chết ở trong địa lao Quận Thành Quận Lỗ sao?"

"Ngươi những ngày qua đột nhiên trở nên hiền dịu, quả nhiên chính là vì cái này! " Tâm thái của Vương Thanh Hà tại chỗ nổ tung, giận đến chòm râu đều thổi lên "Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, bây giờ Vương gia không thể hành động thiếu suy nghĩ, tuyệt đối không thể!"

"Được, tốt, được a! " Tạ thị tức giận cả người phát run, không thể nhịn được nữa, trực tiếp xoay người xông ra ngoài "Ngươi không đi cứu con mình, ta đây đi tìm Tam ca của ta, hắn người làm cậu này dù sao cũng nên đi cứu cháu ngoại của mình!"

Lời nói vừa dứt, nàng đã mất tung ảnh, phỏng chừng đã chạy đi nha môn thủ phủ Quận Lang Gia.

Đại thế gia đứng đầu bình thường cũng sẽ không đảm nhiệm chức quan trưởng ở địa phương của mình.

Bất quá, người đảm nhiệm quan trưởng địa phương, nhất định là xuất thân từ gia tộc có quan hệ cực tốt với đại tộc địa phương, địa vị cũng tương đương.

Quận Trưởng Quận Lang Gia chính là tam ca của Tạ thị, xuất thân một trong bảy vọng họ, nhà họ Tạ ở Bình Sơn.

Vương Thanh Hà nhìn căn phòng rối loạn tưng bừng, cùng với cửa phòng bị mở ra, thở thật dài một cái, chán nản ngồi ở trên ghế, lắc đầu nói nhỏ: "Một đám ngu xuẩn, ngu xuẩn a!"

Nhà họ Vương ở Lang Gia từ sau khi Đại Tấn thành lập, nhanh chóng khôi phục nguyên khí, đã sớm quên mất đau đớn suýt chút nữa bị diệt tộc trước đây, rất nhiều người cũng đã không lại coi trọng lợi ích thực tế.

Ngược lại càng chú ý vấn đề mặt mũi.

Bây giờ, Vương Kim Thánh bị giam ở Quận Thành Quận Lỗ, còn bị đồn đãi chuyện cái gì đêm ngủ thanh lâu, chơi gái không trả tiền bị bắt, cái này ở trong mắt phần lớn người nhà họ Vương, chính là một vấn đề ảnh hưởng mặt mũi vô cùng nghiêm trọng.

Nhất định phải đem Vương Kim Thánh cứu trở về, nếu không trên mặt Vương gia không còn ánh sáng.

Vương Thanh Hà chính là lập trường nghiêng về giữ vững lợi ích.

Hắn thấy, Quận Lỗ bên kia làm như vậy, rõ ràng chính là một cái bẫy rập, chờ Vương gia mắc câu đi qua cứu người.

Nói không chừng chính là một ít thế lực lớn trong bóng tối bày cuộc, muốn nhờ vào đó để làm suy yếu thực lực Vương gia.

Bây giờ Tiên Nhân Thượng Giới sắp giáng lâm, Tiên Duyên buông xuống, chính là thời điểm mấu chốt nhất.

Hơn nữa, vị trí Châu Mục Phong Châu bên kia cũng còn chưa có phân định xong.

Nếu mà vào lúc này thực lực của Vương gia xuất hiện hao tổn, chờ đến khi kỳ hạn trăm năm đến, chắc chắn chịu đựng tổn thất thật lớn.

Tuyệt đối không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng mà phần lớn người trong Vương gia, cùng với phu nhân của hắn lại cũng không nghĩ như vậy.

Thậm chí có không ít người cảm thấy, nhà họ Vương đã là vọng tộc giàu có đứng đầu, có được phân cho tiên duyên lần này hay không cũng không sao cả, vẫn là mặt mũi trọng yếu nhất.

Nếu không phải lão đại chủ mạch trước khi đi đem sự vụ gia tộc giao cho Vương Thanh Hà xử lý, mà chính hắn cũng còn có một ít uy thế khi làm Tể Tướng trước đây, thì chỉ sợ sớm đã không đè ép được.

Điều này làm cho trong lòng của hắn có một loại tâm tình bi ai nồng nặc.

Thôi Hằng đứng ở trong góc nhỏ nhất thời vui mừng nhướng mày, ngay lập tức liền thu thập hào quang màu xám cao năm phân.

Qua một lúc lâu, Vương Thanh Hà mới thoáng khôi phục tâm tình, dự định đi rửa mặt một chút, rồi trực tiếp đi ngủ.

Có điều vừa mới đứng dậy, liền nghe bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

"Nhị gia, nhị gia! " Một ả nha hoàn tuổi tác chỉ có mười lăm mười sáu tuổi chầm chậm đi tới, trong tay còn nắm một phong thơ "Nhị gia, lão phu nhân gửi thư cho ngài."

"Thư của mẫu thân? " Trong lòng Vương Thanh Hà nhất thời hơi hồi hộp một chút, đường đường Nội Cảnh tuyệt đỉnh, khi cầm thư lại có hơi chút run tay, nhưng vẫn gật đầu một cái nói "Được, ta biết rồi."

Chờ sau khi nha hoàn rời khỏi.

Hắn từ từ mở ra phong thơ, sau khi nhìn nội dung phía trên, trên mặt lộ ra một loại vẻ mặt khóc không ra nước mắt, một lần nữa chán nản tê liệt ngồi xuống ghế.

"Hô... " Vương Thanh Hà thở ra một ngụm trọc khí thật dài.

Nội dung trong thơ của lão phu nhân đại khái rất đơn giản.

Trong vòng mười ngày không cứu lại được Vương Kim Thánh, nàng sẽ không nhận đứa con trai Vương Thanh Hà này!

Vương Kim Thánh là đứa cháu lão phu nhân thích nhất.

Vì vậy, trong thời gian hơn nửa tháng qua, Vương Thanh Hà thật ra thì vẫn đang giấu bà, cũng nghiêm lệnh không để cho người khác đem chuyện Vương Kim Thánh bị bắt nói cho lão phu nhân.

Nhưng bây giờ theo câu chuyện đồn đãi khắp nơi, đã không dối gạt được.

"Cứu, cứu, cứu! Toàn bộ muốn ta cứu! Vậy ai cứu Vương gia? !"

Vương Thanh Hà dùng đôi tay nhấn chặt đầu chính mình.

Chỉ cảm thấy cho dù là ban đầu đảm nhiệm Thượng Thư Lệnh, xử lý chính sự cả nước đều không khó khăn bằng bây giờ.

Sau đó, hắn lại ngồi trong chốc lát, tâm tình mới thoáng hồi phục, dứt khoát đứng dậy đi tới trước chậu nước, dự định rửa mặt rồi ngủ.

Mới vừa cúi đầu xuống, Vương Thanh Hà liền thấy ảnh ngược của mình trong chậu nước.

Mặt mũi tiều tụy, dung mạo héo mòn.

Bộ dáng hãng hái trước đây một chút cũng không có.

"Ta kiên trì như vậy, đáng giá không? " Vương Thanh Hà nhìn chằm chằm chậu nước, nhìn ảnh ngược của chính mình, hơi có chút tự giễu hỏi, giống như là đang hỏi nội tâm của mình.

"Chính ngươi cảm thấy thế nào? " Nhưng mà vừa lúc đó, ảnh ngược của Vương Thanh Hà trong chậu nước bỗng nhiên mở miệng cười nói “Thật ra thì, trong lòng ngươi đã có đáp án đi!"

"... " Vương Thanh Hà đầu tiên là sửng sốt một chút.

Lạch cạch!

Hắn trực tiếp đem chậu nước ném ra ngoài, nước rơi vãi đầy mặt đất.

Nhưng mà chỉ cần có nước sẽ có ảnh ngược.

Vương Thanh Hà cúi đầu nhìn một cái, nước rơi vãi ở trên mặt đất vẫn có ảnh ngược của mình.

"Ngươi đây là đang sợ ta sao? " Ảnh ngược của Vương Thanh Hà cười híp mắt nói.