Chương 833: Vĩnh Hằng Viện (2)

Nơi này chính là Thiên Giới, lúc ấy tổ chức của Lữ Thanh Trúc nhưng là Thiên Đình, tụ tập không biết bao nhiêu cường giả Thiên

Quan, Thiên Đình Chi Chủ cầm đầu càng là đã vượt qua tầng thang trời thứ ba, gần như đi tới phần dưới cùng Thiên Môn mười hai quan.

Ở trong tổ chức như vậy, lại còn sẽ xuất hiện loại chuyện hoang đường bị người vu cáo, sau khi chết lại sửa lại án xử sai này.

Ít nhiều có chút vượt quá bình thường.

Mặc dù loại chuyện này cũng không thể nói là hoàn toàn không có khả năng phát sinh, nhưng ở trong tổ chức cường giả tụ tập loại này, muốn phải phát sinh sự tình hoang đường như vậy, khả năng thật sự là cực kỳ nhỏ.

Trừ phi loại tình huống này chẳng qua là chuyện mặt ngoài, bên trong còn có nguyên do cấp độ càng sâu của nó.

Mà Lữ Thanh Trúc tan nát thần hồn, cùng với Lâm Thanh Trúc của

Đạo Nhất Tông Đạo Chu Tinh xuất hiện, lại dường như đang ấn chứng khả năng này.

Nhưng làm như vậy mục đích là cái gì?

Nếu như Thiên Tru đối với Lữ Thanh Trúc là vì để sau đó Lâm

Thanh Trúc xuất hiện, như thế ý nghĩa để cho Lâm Thanh Trúc xuất hiện là cái gì, có mục đích thế nào?

Lâm Thanh Trúc lại là thê tử của Chu Quân Thiên lúc ở Đạo Nhất

Tông. . . Chu Quân Thiên cùng vị Thiên Đình Chi Chủ này có hay không tồn tại liên quan nào đó?

Lần lượt nghi ngờ trước sau nổi lên ở trong đầu Thôi Hằng.

Quả nhiên là dò tra được tin tức càng nhiều, sau đó sinh ra nghi ngờ cũng liền càng ngày càng nhiều.

Mà hết thảy câu trả lời này, sợ rằng chỉ có tìm tới bản thân Chu

Quân Thiên, hoặc là sau khi để cho Lâm Thanh Trúc khôi phục trí nhớ, mới có thể lấy được giải đáp.

Đương nhiên, nếu là có khả năng, để cho vị Thiên Đình Chi Chủ kia trực tiếp tới trả lời là tốt nhất.

Từ Chương tự nhiên cũng cảm thấy Thôi Hằng nghi ngờ, liền giải thích: "Tiền bối, thật ra thì đối với chân tướng chuyện này, cho tới bây giờ cũng là mỗi người nói một kiểu, khó mà có cái kết luận gì, vãn bối cũng chỉ có thể miêu tả tình huống chính mình hiểu biết, không dám ngông cuồng kết luận."

" Ừ, như vậy thì rất tốt. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Tình huống càng thâm nhập, ta sẽ trực tiếp hướng sư trưởng của các ngươi tiến hành nghe ngóng."

Nói tới chỗ này, hắn liền lật tay ngưng tụ một khối ngọc thạch "

Các ngươi có thể mang vật này giao cho sư trưởng của các ngươi, chờ sau khi bọn hắn xem qua vật này, tự nhiên sẽ tới nơi này gặp ta."

Ngay sau đó Thôi Hằng mang khối ngọc thạch này nhẹ nhàng ném đi, liền khiến nó trôi dạt đến trước mặt Thang Tuyền.

"Đa tạ tiền bối. " Thang Tuyền tức thì thở phào nhẹ nhõm, nhận lấy khối ngọc thạch này, chỉ cảm thấy vào tay ấm áp, nhưng cũng không cảm giác được có điểm đặc biệt gì.

Chẳng qua, trong lòng của hắn cũng biết, trong ngọc thạch này hơn phân nửa ẩn chứa tin tức chỉ có người cảnh giới cao hơn mới có thể cảm giác, là dùng để tiến hành câu thông cùng sư trưởng của mình.

"Vãn bối nhất định sẽ mang khối ngọc thạch này đưa đến trong tay sư trưởng. " Thang Tuyền cung kính hành lễ nói.

" Ừ, đi thôi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Công việc tiếp sau này có thể chờ sau khi sư trưởng của các ngươi đến, tự mình cùng ta thương lượng."

Ở Thang Tuyền cùng Từ Chương nơi này đã khó mà lại đạt được tin tức có giá trị gì, còn không bằng chờ sau khi sư trưởng bọn họ đến trực tiếp tiến hành giao lưu.

Trong khối ngọc thạch kia có ẩn chứa một tia Hóa Thần Chi Lực.

Mặc dù chỉ là trình độ tương đương với lúc sơ nhập Hóa Thần sơ kỳ, so với Thôi Hằng bây giờ nhỏ yếu hơn quá nhiều, nhưng chỉ cần cường giả Vĩnh Hằng Viện không có đầu óc mê muội, hẳn có thể biết loại cường độ sức mạnh này ý vị như thế nào.

Nhất định sẽ tự mình tới.

"Tiền bối chúng ta cáo từ. " Thang Tuyền cùng Từ Chương hành lễ nói cáo biệt.

Chẳng qua, trước lúc rời đi, hai người lại nói " Đại ân cứu mạng của tiền bối, ta mãi nhớ trong lòng. Nếu tiền bối có cần gì, chúng ta lúc nào cũng nguyện ra sức trâu ngựa!"

"Đi thôi. " Thôi Hằng mỉm cười khoát tay nói.

Đợi đến sau khi Thang Tuyền cùng Từ Chương rời khỏi, nơi này cũng chỉ còn lại có hai người Thôi Hằng cùng gái quần áo trắng kia.

Thôi Hằng đi tới trước người cô gái quần áo trắng của, lẳng lặng nhìn nàng, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Nhớ Chu Quân Thiên sao?"

Chu Quân Thiên cái tên này vừa ra khỏi miệng, thân thể mỏng manh gầy nhỏ của cô gái quần áo trắng liền không tự chủ được run một cái.

Nàng đầu tiên là lắc đầu, sau đó lại gật đầu, lẩm bẩm nói: "Vâng, là sư huynh, sư huynh, hắn là sư huynh ta, cũng là phu quân của ta. . ."

Điều này làm cho Thôi Hằng hoàn toàn chắc chắn, nàng chắc là"Lâm Thanh Trúc " viết trên linh bài trên bàn thờ thần trong Quân

Thiên Cung.

"Ngươi còn nhớ mình là như thế nào trở thành Lâm Thanh Trúc sao? " Thôi Hằng tiếp tục dò hỏi.

"Ta, ta, Lâm Thanh Trúc. . . " Cô gái quần áo trắng cúi đầu, âm thanh có chút phát run, bỗng nhiên lại lắc đầu nói " Ta vô tội, ta vô tội, ta, Ôn Bộ Lữ Thanh Trúc. . ."

Ý thức của nàng hiển nhiên vẫn còn ở một cái trạng thái vô cùng hỗn loạn, hoàn toàn là lời trước không khớp lời sau, thậm chí mâu thuẫn lẫn nhau, cũng khó mà đạt được tin tức có giá trị chính xác gì.

". . . " Thôi Hằng hơi trầm mặc, thầm nghĩ trong lòng " Xem ra vẫn là phải dẫn nàng đi trở về nhân gian một chuyến, đi một chuyến

Quân Thiên Cung Minh Hải Tinh, hoặc là đi Đạo Chu Tinh tìm tìm một cái di tích Đạo Nhất Tông, cũng có thể đi Đạo Nhất Cung nhìn một chút, cũng có thể có chút trợ giúp."

Ý niệm tới đây, hắn liền tiện tay mở ra một cái tiểu thế giới, nói với cô gái quần áo trắng: "Vào đi."