Chương 781: Ai dám ngăn cản ngươi, giết không tha (1)

Trường Sinh Thần Sơn?

Thôi Hằng nghe vậy con mắt hơi hơi nheo lại, ánh mắt nhìn chăm chú Cảnh Hướng Chân, trầm giọng nói: "Chính là cái Thượng Cổ đại giáo nơi xuất thân của tổ sư Trường Thanh sơn trang các ngươi?"

"Không sai. " Cảnh Hướng Chân gật đầu liên tục nói " Trăm năm trước, Thánh tử Trường Sinh Thần Sơn du lịch đến đây, ta từng đi theo ở bên cạnh hắn hầu hạ qua một đoạn thời gian, từng thấy uy năng cái bảo chén này."

Nói tới chỗ này, hắn nuốt nước miếng một cái, vừa sợ vừa hãi nói

" Đây chính là Thiên Thần bảo binh a, so với thân thể Thiên Thần còn càng vững chắc, lại bị đánh tàn phá thành bộ dáng này, không trách Thánh tử sẽ vẫn lạc."

"Thánh Tử Trường Sinh Thần Sơn, chính là 50 năm trước bị giết ở

Thanh Thạch Hoang Nguyên đi. " Thôi Hằng đem chiếc chén sành kia để lên bàn, nhàn nhạt nói " Ngươi liệu có biết hắn vì sao bị giết?"

"Ngài cũng đã nghe nói qua trận chiến năm đó? " Cảnh Hướng

Chân không nghi ngờ gì, chỉ cho là Thôi Hằng muốn càng hiểu rõ sâu về Trường Sinh Thần Sơn " Thật ra thì căn nguyên tràng đại chiến kia ta cũng không rõ lắm, ta là sau khi việc xảy ra mới hiểu.

"Nghe nói là cái bảo vật nào đó của Thánh tử bị người ăn cắp,

Thánh tử vốn không muốn truy cứu, thế nhưng người ăn cắp bảo vật của hắn lại còn dám trở lại khiêu khích, Thánh tử không thể nhịn được nữa cũng chỉ có thể xuất thủ.

"Nhưng không nghĩ tới thực lực tên kẻ trộm đó lại mạnh mẽ vô cùng khó tin, rõ ràng cùng Thánh tử đều là cảnh giới Thiên Thần, cuối cùng lại đem Thánh tử chém chết.

"Sau đó người kia bị Trường Sinh Thần Sơn hạ tất sát lệnh, ở bên trong phạm vi Thanh Thiên Châu truy nã người kia, còn phát ra giải thưởng kếch xù, nếu như ai có thể mang thi thể của người kia đi Trường Sinh Thần Sơn, liền có thể tùy ý chọn ba cái Thiên Thần bảo binh cùng một bộ Thượng Cổ thần công."

Hắn đem tin tức mình biết nói ra hết, đang muốn nói thêm chút gì, lại phát hiện vị tồn tại tối cao trước mặt mình này đã kinh biến đến mức mặt như phủ băng, toàn thân đều tản ra hàn khí rét lạnh, như là có sát ý nồng nặc tùy thời muốn bùng nổ.

Làm cho Cảnh Hướng Chân bị dọa sợ đến trực tiếp run lập cập, liền vội vàng ngậm miệng lại, một chữ cũng không dám nói tiếp.

"Kẻ trộm? Truy nã? Treo giải thưởng? " Ánh mắt Thôi Hằng trở nên vô cùng lạnh giá.

Trong một sát na, nhiệt độ toàn bộ Thanh Thiên Châu cùng mấy cái

Thiên Châu chung quanh đều chợt giảm xuống mấy phần, đồng thời tầng mây trên trời cuộn trào, trong thiên địa tràn ngập khí tức đè nén không gì sánh kịp.

Chẳng qua, cảnh tượng kỳ dị như vậy cũng chỉ tồn tại trong nháy mắt liền tiêu tan không thấy, để cho rất nhiều người đều hoài nghi tự mình có phải hay không sinh ra ảo giác, chỉ có những cường giả chân chính kia mới cảm thấy kinh hãi muốn chết.

Cái này là uy thế bực nào, lại có thể trong nháy mắt bao trùm mấy cái Thiên Châu? !

Chưa từng nghe qua trên đời còn có cường giả kinh khủng như vậy a!

Hay là nói bởi vì Tinh Hồng Đại Kiếp buông xuống, trong thiên địa bắt đầu xuất hiện các loại dị tượng?

Biến hóa thiên địa khí cơ chỉ trong nháy mắt đó, liền để cho cường giả đỉnh cao trong Thanh Thiên Châu cùng với mấy cái Thiên Châu chung quanh sinh ra vô số loại suy đoán, cũng rối rít bận bịu lên.

Mà ở trong đô thành Mộc Quốc Thanh Thạch Hoang Nguyên, Thôi

Hằng đã cắt đứt ảnh hưởng tâm tình của mình đối với thiên địa đại đạo ngoại giới, nhưng ánh mắt vẫn lạnh lùng trầm giọng nói: "

Thánh tử Trường Sinh Thần Sơn bị người ăn cắp bảo vật điểm này, là người nào nói?"

Hắn căn bản cũng không tin tưởng Khương Thất Thất biết làm loại chuyện ăn cắp bảo vật người khác, nhất định là Trường Sinh Thần

Sơn vì duy trì hình tượng Thánh tử nhà mình bịa ra lời nói dối.

Về phần truy nã treo giải thưởng về sau, càng là muốn đẩy

Khương Thất Thất vào chỗ chết.

Quả thực đáng ghét.

"Chuyện này, chuyện này... " Thanh âm Cảnh Hướng Chân đều có chút phát run, trong nội tâm tràn đầy sợ hãi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Thôi Hằng sẽ có phản ứng mạnh như vậy.

Chẳng qua, hắn dù sao cũng là một vị thần linh, coi như là đối mặt tinh thần chèn ép to lớn, vẫn là miễn cưỡng ổn định tâm thần, trả lời: "Vâng, là Thánh tử chính miệng nói, chúng ta tự nhiên cũng chỉ có thể tin tưởng a."

"Ngươi không biết nguyên nhân hậu quả cụ thể ban đầu của tràng đại chiến kia? " Thôi Hằng hỏi.

"Ta, ta chỉ là mới bắt đầu đi theo ở bên người Thánh tử một đoạn thời gian. " Cảnh Hướng Chân vội vàng nói " Chân chính đi theo ở bên người Thánh tử thời gian dài là sư huynh của ta, hắn, hắn có lẽ biết tất cả chuyện đã xảy ra!"

" Được. " Thôi Hằng gật đầu một cái, nói ra bên ngoài " Huệ Thế."

"Có! " Huệ Thế lập tức đi liền đi vào, cung kính hành lễ nói " Tiên sinh, có gì phân phó?"

"Ngươi cùng hắn đi Trường Thanh sơn trang một chuyến, mời sư huynh của hắn tới. " Thôi Hằng chỉ chỉ Cảnh Hướng Chân, trầm giọng nói.

"Vâng, tiên sinh! " Huệ Thế gật đầu một cái, sau đó nhìn Cảnh

Hướng Chân một cái " Theo ta đi thôi."

"Cái này, cái này không được đâu. " Cảnh Hướng Chân mặt đầy khổ sở nói " Ta nếu là dẫn người trở về sơn trang bắt sư huynh ta, nhất định sẽ bị đánh chết tại chỗ.

"Hơn nữa, Trường Thanh sơn trang là có Thiên Thần, trong tay sư huynh ta cũng có Thiên Thần bảo binh ban đầu Thánh tử ban cho, tùy tùng của ngài chưa chắc có thể toàn thân mà..."

Rắc rắc!

Đột nhiên liền nghe một tiếng vang trầm thấp, thanh âm Cảnh

Hướng Chân hơi ngừng, đầu trực tiếp xoay ngược lại, mặt ngó sau lưng, cổ bị trực tiếp vặn gảy.

"Om sòm. " Huệ Thế cau mày đem Cảnh Hướng Chân xách trong tay, hướng Thôi Hằng nói " Tiên sinh, thuộc hạ cáo lui."

Hắn mới vừa rồi đem cổ của Cảnh Hướng Chân cưỡng ép vặn gảy, lại dùng đạo lực cắt đứt sinh cơ thân thể, phong ấn thần hồn, để cho người này lâm vào trạng thái chết giả.

Như vậy mới tương đối dễ dàng mang đi.

" Ừ, đi thôi. " Thôi Hằng gật đầu một cái nói " Đi sớm về sớm, ai dám ngăn cản ngươi, giết không tha."

"Vâng, tiên sinh! " Huệ Thế gật đầu nói, nhanh chân đi ra ngoài, giống như một cái lưỡi đao ra khỏi vỏ, sắp sửa chém chết mọi vật phía trước.