Chương 558: Thống Ngự Chư Thiên Trung Ương Đại Giới(2)

"Sư đệ, Thiên Môn Tinh bị hắn phục hồi như cũ. " Trần Đường bỗng nhiên cắt đứt lời nói của Minh Chân "Chuyện này quá mức ly kỳ, cũng quá mức đáng sợ, cho nên lúc trước ta một mực không nói cho ngươi."

"Cái gì? " Minh Chân ngạc nhiên nói "Cái gì phục hồi như cũ?"

"Chính là Thiên Môn Tinh, thật giống như là trải qua một trận đảo ngược thời gian, hoàn hảo khôi phục thành bộ dáng bốn trăm năm trước. " Trần Đường trầm giọng nói "Đãng thiên kim đài tự nhiên cũng đã khôi phục."

"Đảo ngược thời gian, đãng thiên kim đài phục hồi như cũ, cái này, cái này, điều này sao có thể? ! " Minh Chân trợn to hai mắt, khiếp sợ không gì sánh nổi nói "Sư huynh, ngươi không nhìn lầm chứ."

"Ngươi nói xem? " Trần Đường nhàn nhạt nói.

"... " Minh Chân thoáng cái trầm mặc, nhưng ngay sau đó liền hưng phấn lên, cười nói "Đây không phải là vừa vặn chứng minh hắn chính là muốn điều tra tin tức liên quan tới Thiên Giới sao? Chúng ta được cứu rồi!"

Trần Đường nghe vậy sững sờ, hơi nghĩ ngợi, sau đó gật đầu nói:

"Dường như đúng là đạo lý này."

"Các ngươi có được cứu hay không, vẫn là phải xem các ngươi có phối hợp hay không. " Vừa lúc đó, thanh âm Thôi Hằng từ bên ngoài truyền tới "Cái gọi là Thiên Giới là chuyện gì xảy ra, cùng ta giảng một chút đi."

Vừa dứt lời, Thôi Hằng liền đã tới chỗ sân này, Bùi Thanh Thư cùng Lý Hằng cùng đi sau lưng hắn.

"Đang muốn nói rõ với Tiên Tôn! " Minh Chân quýnh lên vội mở miệng, hắn mới vừa rồi cùng Trần Đường nói đến cái đề tài này, vốn chính là vì đưa tới chú ý, càng thể hiện ra giá trị của chính mình, dùng cái này để sống sót.

"Nói. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

"Vâng, Tiên Tôn. " Minh Chân liền vội vàng gật đầu, một mực cung kính nói "Thiên Giới toàn bộ xưng là 'Thống Ngự Chư Thiên Trung

Ương Đại Giới’. Bây giờ cái gọi là chư thiên vạn giới, chính là

Thiên Giới ở niên đại rất xưa trước kia phân chia.

"Truyền thuyết ở thời đại kia, chỉ cần trở thành Tạo Vật Chủ, lĩnh ngộ bí ẩn Thiên Đạo, liền có thể thông qua cánh cửa Thiên Giới thăng nhập thiên giới, trở thành Thiên Thần bất tử bất diệt, thậm chí còn có cơ hội được bổ nhiệm làm Chư Thiên Chi Chủ, thống trị một phươngThiên Vực.

"Nhưng mà sau này Thiên Giới giống như là đột nhiên biến mất vậy, cánh cửa Thiên Giới đóng, lại không còn người hạ giới, chư thiên vạn giới cũng lại không có người nhận được pháp chỉ Thiên

Giới.

"Từ đó về sau chư thiên vạn giới liền tiến vào trạng thái hỗn loạn, chư thiên không có người quản lý thống nhất, dần dần độc lập ra, cuối cùng liền tạo thành trạng thái bây giờ."

"Chỉ những thứ này? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày.

Tin tức này không khỏi cũng quá ít, nghe giống như là không có nghe vậy, trong đó phần lớn là suy đoán lúc trước của hắn, tỷ như chuyện chư thiên vạn giới là được phân chia ra này.

"Còn nữa, còn có. " Minh Chân lần nữa bổ sung nói " Nghe nói sau khi Thiên Giới biến mất, có một bộ phận Chư Thiên Chi Chủ lấy được bí bảo vô thượng của Thiên Giới, thu được sức mạnh không thể tưởng tượng được, có lẽ có năng lực lần nữa mở ra cánh cửa

Thiên Giới."

" Chư Thiên Chi Chủ, lần nữa mở ra cánh cửa Thiên Giới... " Thôi

Hằng nghe vậy ánh mắt hơi hơi nheo lại.

Hắn nghĩ tới tình huống Thái Hồng Tinh, lúc ấy thì có cánh cửa

Thiên Giới bị mở ra, còn đem Thái Hồng Tinh hút vào.

Đây có phải hay không cùng cái gọi là bí bảo Thiên Giới có liên quan?

Hơn nữa dựa theo cách nói của những Thánh Giả Thái Hồng Tinh kia, bên trong cánh cửa Thiên Giới vô biên vô hạn không có gì cả, rõ ràng không giống như là một thế giới hoàn chỉnh, chuyện này là sao nữa?

Cùng lúc khi tu vi Nguyên Anh đạt được tăng trưởng, lần lượt nghi ngờ từ trong óc của hắn toát ra.

Đồng thời hắn lại nghĩ đến, nếu để cho Thiên Giới tái hiện, có hay không cũng coi là làm ra thay đổi với hiện trạng cái thế giới này?

Nhưng mà, chẳng qua là những tin tức này, vẫn là quá ít.

Vì vậy Thôi Hằng lại hỏi: "Trừ những thứ này ra thì sao?"

"Chuyện này... " Biểu tình của Minh Chân có chút khổ sở "Tiên Tôn, ngài biết, Tai Ách Tinh Vận Các chúng ta lưu lại truyền thừa không nhiều, cũng không có Tạo Vật Chủ, đối với mấy cái bí mật cổ xưa này hiểu rõ quả thật có giới hạn.

"Bất quá ngài yên tâm, chúng ta có thể dẫn đường cho ngài, mấy đại Tiên Môn Tử Dương Tinh kia cất giữ không ít truyền thừa của

Tử Dương Thiên, bọn họ chắc chắn biết càng nhiều tin tức hơn, ngài nhất định sẽ hài lòng."

" Được. " Thôi Hằng gật đầu một cái, liền trực tiếp xoay người đi ra ngoài " Chờ khi đi Tử Dương Giới, sẽ tự gọi các ngươi, ở trước đó cứ thật tốt ở lại chỗ này."

"Đa tạ Tiên Tôn, đa tạ Tiên Tôn! " Hai người Minh Chân cùng Trần

Đường vội vàng hành lễ lễ bái.

Sau khi rời đi tòa sân kia.

Bùi Thanh Thư không nhịn được hướng Thôi Hằng dò hỏi: "Sư tôn, ngài thật dự định lưu lại tánh mạng hai người này?"

Hắn gặp qua Thôi Hằng phục hồi Thiên Môn Tinh như cũ, cũng biết là Minh Chân một tay tạo ra bi kịch văn minh Thiên Môn Tinh hủy diệt.

Thôi Hằng lắc đầu khẽ cười nói: "Sư phụ lúc nào nói qua sẽ lưu tánh mạng bọn họ?"

"À? " Bùi Thanh Thư đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó cẩn thận suy nghĩ một chút, nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, cười nói "Sư tôn ngài đúng là không có nói qua."

"Được rồi, trước không đề cập tới cái này. " Thôi Hằng khoát tay một cái, chuyển chủ đề nói " Thanh Thư, tiếp theo ta muốn làm một cái thí nghiệm, con lại đi theo ta."