Chương 907: Đạo từ hư vô sinh ra nhất khí, rồi từ nhất khí hoá thành kiếm lý (3)

"Đa tạ sư tôn giúp đệ tử tu hành! " Lý Minh Quỳnh nghe vậy mừng rỡ không thôi, lấy tốc độ bây giờ của nàng, muốn đem 9000 Thiên

Châu đều nạp vào quốc thổ Đại Chu, còn thật không biết phải tốn thời gian bao lâu.

Về phần làm như vậy có hay không có chút bất cẩn, nàng căn bản cũng không có cân nhắc một điểm này, dưới cái nhìn của nàng nếu sư tôn đưa ra cách làm này, đương nhiên là đã có nắm chắc vẹn toàn.

Hơn nữa sư tôn là tồn tại bực nào, nói là không gì không thể đều không quá đáng.

Tồn tại có mạnh đến đâu, sau khi gặp phải sư tôn, đều chỉ có thể nuốt hận tại chỗ, tuyệt đối không thể là đối thủ của sư tôn.

"Con là đệ tử của ta, ta mặc dù sẽ không trực tiếp giúp con tăng lên tu vi cảnh giới, nhưng chuyện giúp con tu hành này vẫn sẽ làm.

" Thôi Hằng khẽ cười nói " Lẳng lặng chờ đợi là được, hẳn không cần thời gian quá lâu."

Một lần chờ này, liền lại là một trăm năm đi qua.

Ở trong một trăm năm này, lĩnh ngộ của Thôi Hằng đối với Đạo

Sinh Kiếm lại thâm nhập không ít, thực lực trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, nhưng tu vi cảnh giới lại không có bao nhiêu tăng lên.

Vùng tinh hải này đối với với hắn bây giờ mà nói, quả thật đã rất khó lại có cái gì tăng lên.

Nếu như không phải là bởi vì người của Thiên Kỳ Phủ đều còn chưa tới, hắn đều muốn tạm thời đi trong một ít tinh hải lân cận nhìn một chút.

Rốt cuộc, một ngày nọ, ánh mắt Thôi Hằng sáng lên, lập tức thu lại sức mạnh Đạo Sinh Kiếm, ánh mắt nhìn về phía biên giới tinh hải, khẽ cười nói: "Đến rồi, luồng khí tức này là. . . Huyền Hải cảnh nhất trọng, còn có hai tên Hỗn Động cảnh.

"Chẳng lẽ cái Thiên Kỳ Phủ này qua thời gian hơn ngàn vạn năm cũng không có gì tiến bộ sao? Bảo vật trọng yếu như Lục Đạo

Thiên Môn Đồ, nếu chẳng qua là đưa đến Huyền Hải cảnh nhất trọng, thì cũng không phải là đặc biệt để ý, hay là chỉ có thể phái ra đội hình như vậy?

"Hay là hắn thật ra thì có cái thủ đoạn ẩn giấu gì? Ừ, tóm lại trước tiên đem hắn dẫn tới bên trong Thiên Giới lại nói, về phần cuối cùng có hay không dẫn vào biên giới Đại Chu, liền từ thực lực mà định ra."

Lúc trước hắn nói muốn dùng người Thiên Kỳ Phủ trợ giúp Lý

Minh Quỳnh tăng tiến tu hành, thật ra thì cũng không phải là mục đích duy nhất của hắn.

Chuyện hắn chân chính muốn làm, nhưng thật ra là đưa đại đạo pháp tắc cường giả Thiên Kỳ Phủ nắm giữ dung nhập vào trong đại đạo pháp tắc Thiên Giới.

Kể từ đó, hắn liền có thể thông qua giao lưu thâm nhập cùng Thiên

Giới, tiến hành phân tích hơi thâm nhập đối với đại đạo pháp tắc của Đại Diễn Thánh Địa, từ đó sớm biết tình huống đại đạo pháp tắc của Đại Diễn Thánh Địa.

Loại phương thức này có thể hoàn toàn loại bỏ ảnh hưởng của tự thân tu luyện giả đối với đại đạo pháp tắc, so với trực tiếp phân tích đại đạo pháp tắc có trên người tu luyện giả thì gần sát với hoàn cảnh tự nhiên hơn, kết quả được cuối cùng cũng càng thêm chân thật.

Mà nếu là có thể đem các loại đại đạo pháp tắc cũng dung nhập vào bên trong lãnh thổ đất nước Đại Chu, khi Thôi Hằng tiến hành phân tích nó sẽ càng thêm dễ dàng.

Dù sao, quốc vận chi đạo của Lý Minh Quỳnh thật ra thì cũng là đến từ hắn.

Nói đơn giản, chính là để cho cường giả Thiên Kỳ Phủ ở biên giới

Đại Chu bị hút ra đại đạo pháp tắc, thì có thể làm cho Thôi Hằng càng dễ dàng hiểu rõ tình huống Đại Diễn Tinh.

Đương nhiên, Thôi Hằng cũng có thể trực tiếp ra tay, một tên

Huyền Hải cảnh nhất trọng, căn bản cũng không khả năng ngăn cản uy năng của hắn.

Nhưng nhỡ như trên người đối phương có lưu bí thuật hoặc là bí bảo gì để bảo vệ tánh mạng chạy trốn.

Vậy coi như là gà bay trứng vỡ.

Đây cũng là một nguyên nhân khác phải dẫn dắt hắn đi cảnh nội

Đại Chu —— Thôi Hằng đã tại biên giới Đại Chu bố trí xong pháp thuật bẫy rập tuyệt cường.

Chỉ cần người này cố gắng từ biên giới Đại Chu chạy trốn, ngay lập tức sẽ có đủ loại đủ kiểu pháp thuật bị kích thích.

Trong đó còn có hai loại Tiên pháp.

Quang âm Đao!

Đạo Sinh Kiếm!

Đại Diễn Tinh cách vùng tinh hải đĩa thiên hà này vẫn là vô cùng xa.

Cho dù là cường giả Huyền Hải cảnh như Đường Viễn Sơn, cũng hao tốn trên trăm năm thời gian mới đi tới biên giới vùng tinh hải này, gặp được cái đĩa thiên hà trung ương tràn đầy sắc thái thần bí đó.

"Không hổ là tinh hải đĩa thiên hà, đĩa thiên hà trung ương này thật là thần bí khó lường. " Đường Viễn Sơn cảm khái không thôi, đồng thời trong lòng thở dài nói " Hy vọng ở chỗ này có thể chữa trị đạo thương của ta, Chung Tiên Duyên, lực lượng của thiên kiêu. . . Ôi. . ."

Hai tên đệ tử Dương Thanh Hòa cùng Cừu Hải Đường sau lưng hắn lúc này cũng đang nhìn chăm chú tinh hải phía trước.

Bất quá, hai người này hiển nhiên không nhìn ra chỗ huyền bí của đĩa thiên hà trung ương.

Dương Thanh Hòa khẽ nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút mà nói:

"Sư tôn, đại đạo pháp tắc vùng tinh hải này vậy mà mỏng manh như thế, dường như cũng không có chỗ nào đặc biệt."

Cừu Hải Đường cũng gật đầu một cái nói: "Lấy cường độ cùng nồng độ đại đạo pháp tắc của vùng tinh hải này đến xem, hoàn cảnh tu luyện sợ rằng sẽ hết sức tồi tệ, còn lâu mới có thể cùng thánh địa so sánh."

Một tinh hải hẻo lánh như vậy, thật sự là tầm thường, lại sẽ có cường giả có thể luyện hóa Lục Đạo Thiên Môn Đồ.

Thật để cho người cảm thấy ngạc nhiên.

P/s: Các đạo hữu nếu có thời gian rảnh có thể cho mình một đề cử được không ạ, cảm ơn các đạo hữu rất nhiều.