Chương 37: Đen ăn đen

Vương Bá cùng Triệu Quảng cũng không có cuống cuồng đi vào.

Đây là quy củ của bọn hắn, tiểu đệ vào trước, hai người đứng đầu vào sau.

Chờ sau khi ba người trước mặt đều đi vào, hai người mới đều lấy ra đèn lồng, đốt đèn cầy bên trong, chậm rãi đi vào đường vào mộ.

Mộ Lỗ Vương được kiến thiết cực kỳ hoa lệ, cơ hồ là dựa theo hình mẫu Vương Phủ khi còn sống kiến tạo.

Ngay cả tặc trộm mộ lâu năm như Vương Bá cùng Triệu Quảng cũng phải liên tục thán phục, gần như mỗi một bước đi ra đều có thể nhìn thấy trân bảo để cho bọn họ trợn mắt hốc mồm.

"Mẹ nó chứ, bảo khố, thật là bảo khố a! " Ánh mắt Vương Bá tỏa sáng, âm thanh đều có chút run rẩy, theo bản năng cười nói, " Của ta, tất cả đều là ta... Chúng ta!"

"... " Triệu Quảng đi ở bên cạnh khẽ nhíu mày, cảm giác hôm nay

Vương Bá có cái gì không đúng.

Dường như quá độ hưng phấn.

Hơn nữa hắn còn phát hiện trước mặt không có một thanh âm.

Ba tiểu tử kia nhưng mà giống như là im lặng vơ vét, nhưng bọn hắn mỗi lần đều đem mộ thất làm ồn như cái chợ mà.

"Chuyện gì xảy ra? " Vương Bá dường như cũng cảm thấy hơi chút nghi ngờ, nhìn một chút Triệu Quảng kế bên, thầm nói "Thời gian hẳn là còn chưa..."

Vừa lúc đó ——

"A a a!"

"Cương thi a! Cương thi a a! !"

"Chạy mau a!"

Tiếng thét cực kỳ chói tai kinh hoàng đột nhiên từ phía trước truyền tới.

Ngay sau đó, chỉ thấy ba bóng người từ trong mộ thất phía trước điên cuồng chạy vội ra.

Tất cả đều là sắc mặt trắng bệch, giống như là hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm.

"Xảy ra chuyện gì? ! " Vương Bá nghiêm nghị quát lên "Không cho chạy!"

“Có cương thi? ! " Triệu Quảng thì là lập tức cảnh giác, từ trong lòng ngực móc ra một cái móng lừa đen!

Trong nháy mắt, ba người kia liền vọt tới trước mặt hai người.

"Đại ca! Nhị ca! Nhanh..."

Ba người đang muốn gào thét, nhưng mà thanh âm lại hơi ngừng, thân thể của bọn họ kịch liệt co quắp, lại trong chớp mắt thất khiếu chảy máu mà chết!

Triệu Quảng thấy tình hình này, chỉ cảm thấy da đầu nổ tung, vội vàng nhìn về phía Vương Bá bên người "Đại ca, có phải hay không là..."

Nhưng mà lời nói đều còn chưa nói hết, hắn bỗng nhiên cảm giác hoa mắt choáng váng đầu, toàn thân đều truyền đến quặn đau kịch liệt, tai mắt mũi miệng, thất khiếu đều có cảm giác ấm áp truyền tới, hẳn là chảy máu.

Thất khiếu chảy máu!

"Ngươi? ! " Triệu Quảng hai mắt trợn tròn, không thể tin nhìn

Vương Bá, trong mắt tràn đầy tức giận cùng oán hận.

"Ha ha, lão đệ, an tâm đi đi. " Vương Bá xoay người nhìn về phía hắn, ánh mắt hơi híp, cười lạnh nói "Toàn bộ những thứ kia vốn nên là của ta!"

"Cương, Cương Thi! " Triệu Quảng bỗng nhiên kinh hô thành tiếng, ánh mắt trừng trừng nhìn sau lưng Vương Bá.

"Cái gì chó má Cương Thi, trên đời căn bản cũng không có vật kia!

" Vương Bá trộm không biết bao nhiêu hầm mộ, căn bản cũng không tin tưởng cái gì Cương Thi, hắn vừa châm chọc Triệu

Quảng, vừa quay đầu nhìn lại.

Nhưng một cái nhìn này lại để cho hắn như bị sét đánh.

Hắn thấy được một người thiếu niên mặc phục sức kỳ quái đang chậm rãi từ trong mộ thất đen nhánh đi ra, từng bước từng bước hướng hắn đi tới

Có người!

Lại có thể có người!

Trong mộ Lỗ Vương phủ bụi hơn một trăm năm này, trừ những người bọn hắn ra, lại còn có người thứ sáu!

Hô ——

Vừa lúc đó, trong mộ thất lại thổi tới một trận gió nhẹ.

Vương Bá kinh hãi muốn chết, phát hiện cây nến đèn lồng trong tay mình bị thổi tắt.

Người thắp nến!

Quỷ thổi đèn!

"Không! Ngươi không nên tới!"

Vương Bá bị dọa sợ đến mặt không còn chút máu, sợ hãi vạn phần kêu lên.

Thời khắc này, hắn chỉ cảm thấy trong đầu óc của mình có vật gì nổ tung, tràn đầy cảm giác sợ hãi khó mà diễn tả bằng ngôn từ!

Thôi Hằng từng bước từng bước chậm rãi đến gần cái tên tặc trộm mộ này, ánh mắt có chút hãng hái.

Thân là Kim Đan đại thành, ngũ giác của hắn cực kỳ bén nhạy, dú cho ở chỗ sâu tận cùng bên trong mộ thất, cũng có thể nghe rõ rõ ràng ràng thanh âm bên ngoài.

Hắn đã nhìn ra cái tên "Đại ca " này hẳn là muốn đen ăn đen.

Cái tên "Đại ca " này hạ độc dược mãn tính xuống những người khác, chờ sau khi hầm mộ bị mở ra, độc dược sẽ phát tác, dùng cái này để ăn bảo tàng một mình.

Chẳng qua là hắn hơi nghi hoặc một chút.

Tại sao người bình thường cũng dám trộm mộ, chẳng lẽ sẽ không sợ đào được các loại vật gì chẳng lành như quái vật lông đỏ sao?

Mặc dù đám người Vương Bá có vài phần công phu quyền cước, khí lực so với thường nhân mạnh rất nhiều, nhưng ở trong mắt

Thôi Hằng vẫn như cũ chẳng qua là người bình thường.

"A a! Ta liều mạng với ngươi!"

Vào lúc này, Vương Bá tựa hồ là bị sợ choáng váng, đối mặt Thôi

Hằng từng bước một đi tới, hắn lại không có chạy trốn.

Mà là rút ra loan đao bên hông, trực tiếp hướng Thôi Hằng vọt tới, đem loan đao giơ qua đỉnh đầu, hung hãn hướng đầu Thôi Hằng bổ tới.