Chương 638: Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp (2)

Tiếng kinh hô liên tiếp như vậy, âm thanh giống như đợt sóng mà xông lên tận chín tầng trời.

Rất nhiều dân bản địa Thần Uy Tinh không biết Thôi Hằng là ai, liền kéo người bên cạnh hỏi, sau khi được giải đáp, cũng đều lập tức hướng Thôi Hằng khấu bái.

"Bái kiến Thượng Tiên, bái kiến Thượng Tiên a!"

Lúc này, Thôi Hằng ngay tại bầu trời Bạch Liên Thánh Mẫu Cung.

Đối với với hắn bây giờ mà nói, để cho một phần lãnh thổ Đại Chu tiến vào trạng thái ngừng là một chuyện vô cùng đơn giản, không phí nhiều sức, thậm chí ngay cả phân tâm cũng không bằng.

Lúc này sự chú ý của hắn vẫn là đặt ở bên trên Bạch Liên Thánh

Mẫu Cung, trong lòng hơi có chút nghi ngờ.

"Trận pháp kém như vậy là muốn làm gì? " Thôi Hằng nhìn chăm chú quang mang mười tám tòa đại trận hiển hóa ra kia, thầm nghĩ trong lòng "Là muốn bày ra mặt yếu, khiến ta khinh địch?"

Thật ra thì, ở lúc mới vừa hạ xuống, hắn liền định lấy thủ đoạn lôi đình tiến hành công kích, nhanh chóng kết thúc chiến đấu, nhưng mười tám vệt sáng bất thình lình lại là để cho hắn có chút bối rối.

Quá yếu!

Thật sự là quá yếu.

Ánh sáng những đại trận này mặc dù là sức mạnh cấp pháp tắc, nhưng ngay cả tiêu chuẩn Nguyên Anh hậu kỳ bình thường đều không đạt tới, chỉ tương đương với có một bộ phận đặc tính

Nguyên Anh hậu kỳ mà thôi.

Đối với Thôi Hằng mà nói, thật là so với gió nhẹ thổi lất phất trong ngày xuân nắng ấm còn nhỏ yếu hơn.

Trong nháy mắt này, hắn thậm chí sinh ra một loại ý tưởng "Ta dốc hết toàn lực đi đối phó loại tầng thứ địch nhân này, có phải hay không có chút chuyện bé xé ra to " .

Chẳng qua, cũng vẻn vẹn chẳng qua là trong chớp nhoáng này thôi,

Thôi Hằng ngay lập tức liền đem cái ý nghĩ này dập tắt.

Sư tử vồ thỏ còn dùng toàn lực.

Cẩn thận đối đãi bất cứ địch nhân nào, tóm lại là không có sai.

Vì vậy, ở trong chớp mắt này, Thôi Hằng liền làm ra quyết định cuối cùng.

Ra tay toàn lực!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hào quang màu tử kim ngay tại trên người của hắn toả ra, trực tiếp nhập vào trong hư không, hóa thành vô số đạo bùa chú hình mây, phân tán hướng bốn phương tám hướng, đem hư không bên trong chu vi trăm ngàn dặm tất cả đều bao phủ.

Ầm!

Nương theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tất cả sự vật thuộc tính ngũ hành bên trong phạm vi bao phủ của bùa chú hình mây đều trở nên thác loạn, đất đai biến thành đầm nước, kim loại biến thành ngọn lửa, cây cối biến thành nước chảy...

Ngay sau đó, phương hướng trời và đất điên đảo, trước sau trái phải đều lộn nhào, quy luật vận chuyển của tầng diện vật chất cũng trong nháy mắt tan vỡ, hư không bên trong chu vi trăm ngàn dặm đột nhiên bịch một tiếng hoá thành một đoàn dịch nhão tối tăm mờ mịt.

Không có trời đất vạn vật, không có trên dưới trước sau trái phải, hết thảy khái niệm tầng diện vật chất đều trở nên lộn xộn, ngay cả đại đạo pháp tắc đều giống như đã không còn tồn tại.

Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp!

Chỉ một đạo pháp thuật này phủ xuống, Bạch Liên Thánh Mẫu

Cung liền không còn tồn tại.

Vô luận là mười tám tòa trận pháp đã hiện ra, hay là mười hai cái

Thượng Thiên Thần Binh còn thuộc về trạng thái ẩn núp tất cả đều hóa thành phấn vụn, không còn tồn tại.

Bạch Liên Thánh Nữ ngược lại còn sống, nhưng nàng đã kinh biến đến mức chật vật không chịu nổi, không còn bộ dáng trong lòng đã có dự tính lúc trước nữa.

Lúc này, quần áo toàn thân của nàng đều đã bị phá hư, trần truồng mà đứng ở trong một mảnh hỗn độn điên đảo.

Đám người Tống Đàn trong Bạch Liên Thánh Mẫu Cung đã sớm tan thành mây khói, chỉ có nàng có thể bằng vào một tia bản chất bắt không bị chôn vùi.

"Điều này sao có thể? ! " Bạch Liên Thánh Nữ kinh hãi muốn chết hét thảm một tiếng, khắp khuôn mặt là vẻ mặt khó thể tin.

Nàng không tưởng tượng nổi nhìn Thôi Hằng một cái, sau đó không hề nghĩ ngợi trực tiếp hóa thành một vệt sáng, cố gắng lao ra vùng hỗn độn điên đảo vô biên này, chạy trốn thoát đi xa.

Nhưng mà, Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp mà

Thôi Hằng toàn lực thi triển cường đại dường nào, coi như là tồn tại Hóa Thần kỳ cũng sẽ bị vây khốn lâu mấy giây, huống chi là một người ngay cả Nguyên Anh hậu kỳ đều không đạt tới như vậy.

Ả Bạch Liên Thánh Nữ này thậm chí ngay cả hoàn cảnh đặc thù do

Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp tạo ra đều không thể chịu đựng, bay không bao lâu, hình thần của nàng liền bắt đầu bị cái vùng hỗn độn điên đảo vô biên này phân giải, từng chút một tan vỡ.

Mặc dù cái môn pháp thuật này là dùng để vây người, nhưng khi cảnh giới thực lực cách biệt quá lớn, chẳng qua là pháp thuật vây người cũng sẽ biến thành thủ đoạn giết người.

Hỗn độn điên đảo vô biên vốn là tiến hành phá hư đối với quy tắc tầng diện vật chất, từ đó đạt tới hiệu quả làm xáo trộn cảm giác phương hướng cùng phép tắc vật chất.

Uy năng như vậy cũng không phải là một người ngay cả Nguyên

Anh hậu kỳ cũng không tới có thể tiếp nhận.

Thôi Hằng nhìn hình thần Bạch Liên Thánh Nữ đang hỏng mất, giơ tay lên một cái, vẻ mặt trở nên có chút cổ quái, hắn bây giờ rất muốn nói một câu " Chỉ vậy thôi?"

Mới đạo pháp thuật thứ nhất a!

Hắn trước khi tới chuẩn bị bao nhiêu thủ đoạn, bao nhiêu đường lui.

Kết quả một cái pháp thuật vây người thi triển ra, liền phải kết thúc chiến đấu?

Chẳng qua, đã vậy rồi, tốc chiến tốc thắng cũng tốt.

Ngay sau đó, Thôi Hằng liền mở ra tiểu không gian của Thiên Lý

Hộ Đình thu nhỏ trong túi, đem các loại pháp thuật công kích bảo lưu ở bên trong như Đại Thiên Ma âm Hỏa Quyết, Thiên Lôi

Nguyên Từ Tiên Quang, Ngũ Lôi Chính Pháp tất cả đều phóng thích ra ngoài.

Cùng lúc đó, biểu cảm trên mặt Bạch Liên Thánh Nữ bỗng nhiên trở nên vặn vẹo, khàn cả giọng mà gào lên:

"Thánh mẫu cứu ta! Thánh mẫu cứu ta a!"