Chương 145: Thổi tóc thành dây thừng, chặt đầu mà không chết (2)

Vương Thanh Tuyền hoảng sợ cực kỳ mà phát hiện mình càng bay càng cao, dần dần thậm chí có thể bay đến độ cao có thể đem cả tòa Quận Thành thu hết vào mắt, cái này làm cho hắn cảm thấy sợ hãi trước đó chưa từng có.

Loại độ cao này, coi như là Nội Cảnh tuyệt đỉnh, té xuống cũng sẽ biến thành thịt nát a!

"Kia, đó là? !"

Ngay vào lúc này, ánh mắt Vương Thanh Tuyền chợt đông lại, hắn thấy được cảnh tượng nơi pháp trường bên kia.

Chỉ thấy Vương Kim Thánh lòng tin tràn đầy mà xông lên đài cao, cũng thi triển võ công đánh về phía cái tên thủ vệ "Ngưng Khí cảnh

" này.

Nhưng mà một cái chớp mắt tiếp theo, hắn liền thấy thủ vệ kia tùy ý giơ tay lên đánh một cái, giống như là chụp con muỗi, tại chỗ liền đem Vương Kim Thánh vỗ té bay ra ngoài.

Khi bay ra hơn 100m, đụng nát năm khối vách tường, sau đó mới miễn cưỡng ngừng lại.

Sau đó, nghiêng đầu một cái, liền chết ngất.

"Cái này, cái này lại là gì? ! " Vương Thanh Tuyền bây giờ đã hoàn toàn bối rối.

Kết quả bây giờ, cùng dự đoán của hắn trước khi tới Quận Thành

Quận Lỗ hoàn toàn bất đồng.

Không, phải nói là một trời một vực!

Tại sao sẽ như vậy?

Là từ bước nào xảy ra sai lầm? !

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang trầm thấp, Vương Thanh Tuyền ngã ở trong sân nha môn thủ phủ.

Còn là mặt hướng xuống dưới, miệng ăn đầy đất.

"Vương tuyệt đỉnh, cần gì phải gấp gáp rời đi như vậy? " Thôi

Hằng cười khanh khách đi tới, nhìn sợi dây thừng đen nhánh vẫn sáng bóng, hơi hơi gật đầu "Lại thành công một môn thuật pháp, không tệ không tệ."

Gần đây phương hướng hắn nghiên cứu chính là dùng lực lượng

Kim Đan ẩn chứa pháp tắc chuyển hóa thành phù văn đơn giản, từ đó tiến hành cường hóa đối với thân thể của mình.

Lúc trước đóng dấu Long văn cho Huệ Thế, chính là một lần thí nghiệm.

Ở tối hôm qua sau khi thí nghiệm đạt được thành công, hắn mới vừa thử đem pháp tắc phù văn minh khắc ở trên một sợi tóc của mình, lúc này liền để cho một sợi tóc có sức mạnh phi phàm.

Đủ để trực tiếp trói chặt hết thảy sinh linh phía dưới Kim Đan kỳ.

Dùng để bó một tên tuyệt đỉnh Nội Cảnh chỉ tương đương với luyện khí tầng sáu như Vương Thanh Tuyền, là thuộc về đại tài tiểu dụng.

Bất quá, loại thủ đoạn vô cùng ly kỳ đối với võ giả này, cũng để cho Vương Thanh Tuyền sinh ra tâm tình sợ hãi cao đến sáu phân, coi như thu hoạch không tệ.

"Ngươi rốt cuộc, rốt cuộc là người nào! " Vương Thanh Tuyền sợ hãi không thôi mà nhìn Thôi Hằng, chuyện mới trải qua vừa rồi thật sự là quá ly kỳ, coi như là Thần Cảnh cũng không khả năng có loại thủ đoạn này đi.

"Ngươi cảm thấy ta là người như thế nào? " Thôi Hằng vẫn là mặt mỉm cười, ánh mắt ôn hòa nhìn chăm chú Vương Thanh Tuyền.

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, cần gì phải đùa bỡn ta! " Vương Thanh Tuyền nhưng căn bản cũng không thuận theo Thôi Hằng trả lời, trực tiếp đem hai mắt nhắm lại, giống như là muốn chờ chết.

"Đại nhân, những người trong thế gia vọng tộc này cực kỳ ngoan cố. " Lưu Lập Đào tiến tới nói "Bọn họ tự cao tự đại, chẳng qua là hỏi han thông thường sợ rằng không hỏi ra cái gì."

"Hừ! " Vương Thanh Tuyền mở mắt, cười lạnh nói "Ta nhận ra ngươi, Thái Thú tiền nhiệm Quận Lỗ Lưu Lập Đào, thật là hổ lạc đồng bằng bị chó khinh, ngay cả mặt hàng như ngươi cũng muốn làm nhục ta?"

"Đại nhân, người này đang cầu xin chết. " Hứa Phong An nhìn thấu dự định của Vương Thanh Tuyền.

Người trong thế gia vọng tộc còn có một loại đặc tính, đó chính là tuyệt đại đa số người đều có thể vì lợi ích của gia tộc, thậm chí tôn nghiêm của gia tộc mà không chút do dự đi chết.

"Vậy thành toàn cho hắn. " Thôi Hằng bỗng nhiên giơ tay lên cách không một trảo.

Rắc rắc!

Chỗ cổ của Vương Thanh Tuyền tại chỗ đứt ra, một khỏa đầu lâu liền bay đến trong tay Thôi Hằng.

Hiện trường nhất thời hoàn toàn yên tĩnh.

Hứa Phong An cùng Lưu Lập Đào đều kinh ngạc nhìn Thôi Hằng, lại nhìn một chút Vương Thanh Tuyền đã biến thành thi thể không đầu.

Không khỏi đều có một loại cảm giác thế sự hoang đường.

Một cao thủ tuyệt đỉnh luyện đến Nội Cảnh, đứng trên đỉnh cao thế gian, xuất thân “Dòng dõi quỹ tộc” nhà họ Vương Lang Gia, bây giờ cứ như vậy bị ngắt đi đầu, hồn quy thiên ngoại.

Chết quá nhẹ nhàng, quá tùy ý.

Đây chính là sự chênh lệch giữa người phàm cùng tiên thần sao?

"Đại nhân! Ta bắt Vương Kim Thánh! " Thanh âm Huệ Thế bỗng nhiên từ bên ngoài vang lên.

Ngay sau đó chỉ thấy hắn một tay xách Vương Kim Thánh đi tới, tựa như là muốn nói điều gì.

Nhưng mà sau khi nhìn đến cảnh tượng trước mắt này, lời nói đã đến cổ họng cũng bị hắn nuốt xuống, há hốc mồm, không biết nên nói cái gì.

"Đáng ghét, chờ thúc phụ của ta đến rồi, nhất định phải... " Vào lúc này, Vương Kim Thánh nguyên bản đã hôn mê hốt hoảng tỉnh lại, theo bản năng quát mắng.

Nhưng hắn mới vừa mở mắt, liền thấy thúc phụ của chính mình đã thành một cỗ thi thể không đầu, đầu cũng bị Thôi Hằng nắm ở trong tay, nhất thời kêu thảm một tiếng " A!"

Sau đó liền lại ngất đi.

"Không có lời gì muốn nói sao? " Nhưng vào lúc này, Thôi Hằng bỗng nhiên lên tiếng, hắn lại quơ quơ cái đầu trong tay, cười hỏi,

"Vương tuyệt đỉnh?"

Lưu Lập Đào cùng Hứa Phong An đều bối rối, thậm chí cảm giác có chút tê cả da đầu.

Rõ ràng là mặt trời đang giữa trưa, lại không khỏi cảm giác sau lưng mình từng trận gió lạnh.

Cái này là đang làm gì?

Đầu người cũng có thể nói chuyện? !

Huệ Thế thì là sắc mặt cổ quái, một màn trước mắt này để cho hắn có một loại cảm giác quen thuộc vô hình.

Vào lúc này, hắn cũng chú ý tới, vô luận là cái đầu người kia, hay là bộ thi thể không đầu kia, cũng không có máu chảy ra.

"Tại sao, tại sao, ta, ta không có chết? !"

Đầu Vương Thanh Tuyền bỗng nhiên nói chuyện, nhìn thi thể không đầu của mình, tinh thần trong nháy mắt tan vỡ, thanh âm run rẩy nói "Ngươi, ngươi rốt cuộc muốn ta phải làm gì, ngươi muốn ta nói cái gì a? !"