Chương 594: Đây là một cái ngoài ý muốn nho nhỏ (2)

Đối mặt một vị tồn tại tối cao có thể là cảnh giới thứ chín, đây cũng là biện pháp khả thi duy nhất.

Khi đối phương cảnh giới quá cao, bất kỳ mưu kế, bất kỳ tính toán, bất kỳ kế vặt đều là không ý nghĩa, thậm chí là tự tìm đường chết.

Còn không bằng trực tiếp dứt khoát tỏ rõ ý tưởng của phe mình.

Thiên Khư Giới, kinh thành Đại Chu.

Thôi Hằng cũng ngây ngẩn, thậm chí có thể nói có chút kinh ngạc, lẩm bẩm nói nhỏ: "Làm sao sẽ dễ vỡ như vậy? Y như một con búp bê, vừa đụng liền bể nát."

Thật ra thì, hắn thật không muốn giết Bạch Phượng Yêu Chủ.

Dù sao, ở trước khi Hóa Thần, hắn vốn không tính tiến vào trong bất kỳ một cái Thiên Vực nào, giết chết một tên Yêu Chủ như vậy lại không xử lý tiếp thu đủ loại bảo vật cùng điển tịch đối phương lưu lại, điều này với hắn mà nói không có bất kỳ chỗ tốt trên thực chất.

Thôi Hằng vốn dự định là thả ra chút thần hồn uy áp, cho tên Yêu

Chủ đối diện kia tạo thành một chút cảm giác bị áp bách, sau đó thừa dịp khoảng thời gian phá giới kim quang tồn tại này, đạt được một chút tin tức liên quan tới Thánh Yêu Thiên.

Chỉ như vậy mà thôi.

Không nghĩ tới, ở trong quá trình thao tác thực tế, ra chút sai lầm.

Thông qua miêu tả lúc trước của Tất Hồng, Thôi Hằng đã đem Yêu

Chủ Đạo Chủ coi là Nguyên Anh trung kỳ có thủ đoạn hơi đơn

Vì vậy, mức độ thần hồn uy áp hắn thả ra chính là có thể tạo thành cảm giác bị áp bách khá lớn với Nguyên Anh trung kỳ.

Bởi vì Nguyên Anh Chân Linh bất diệt, ngay cả Hóa Thần đều không cách nào đem Chân Linh tiêu diệt, cho nên hắn thả ra cái cảm giác bị áp bách này hơi mạnh mẽ một chút xíu.

Cường độ thần hồn của Yêu Chủ coi như so ra kém Nguyên Anh, chung quy không đến nổi ngay cả chút uy áp này đều không chịu nổi.

Không nghĩ tới, Yêu Chủ mặc dù có đặc thù của Nguyên Anh trung kỳ cùng với thực lực hơi yếu hơn Nguyên Anh trung kỳ, nhưng ở trên cấp độ thần hồn hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Đừng nói Chân Linh bất diệt, ngay cả cường độ thần hồn cũng không quá tốt.

Ở trong nháy mắt khi tiếp xúc được uy áp thần hồn của Thôi

Hằng, thần hồn Bạch Phượng Yêu Chủ thậm chí đều không thể làm ra phản ứng gì.

Tại chỗ liền nổ thành vô số mảnh vụn.

Sau đó sức mạnh Yêu Thân cũng theo thần hồn hủy diệt mà nổ tung, trực tiếp nổ tung.

Một đời Yêu Chủ cứ như vậy không hiểu vì sao mà bỏ mình.

Lúc này Tất Hồng ngay tại bên cạnh Thôi Hằng lần nữa bối rối, hắn mới vừa rồi vẫn còn bởi vì Bạch Phượng Yêu Chủ lần nữa mở ra phá giới kim quang mà hưng phấn.

Nhưng chỉ trong nháy mắt lòng của hắn liền rơi vào đáy vực.

Thân là tộc quần dưới cai quản của Bạch Phượng Yêu Chủ, Tất

Hồng đối với tình huống Bạch Phượng Yêu Chủ là có cảm ứng.

Ở cùng lúc khi Bạch Phượng Yêu Chủ nổ tung mất mạng, hắn liền có cảm giác đầu đau như muốn vỡ tung, còn có một cổ cảm giác bi thương vô hình tràn ngập nội tâm.

"Yêu chủ đại nhân, vẫn, vẫn lạc? ! " Tất Hồng sững sờ nói, gần như không thể tin được sự thật này.

Đây chính là Yêu Chủ!

Làm sao sẽ bỗng nhiên bỏ mình? !

Lúc này, Hướng Trấn còn đang an ủi mình chợt nghe lời nói của

Tất Hồng, nhất thời sững sờ, sau đó cặp mắt trợn trắng, trực tiếp liền bị dọa đến ngất đi.

Hắn cũng tương tự biết rõ Yêu Chủ ý vị như thế nào, càng rõ ràng

Yêu Chủ vẫn lạc ý vị như thế nào.

"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy? ! " Tất Hồng không ngừng lắc đầu tự nói.

Vào lúc này, hắn đã cực độ hoài nghi tất cả.

Ở trong nhận thức của Tất Hồng, Yêu Chủ chính là tồn tại đứng đầu nhất chư thiên vạn giới, tầng thứ cảnh giới thứ tám, cảnh giới thứ chín cao hơn ngay từ niên đại lúc trước rất xưa đã trở thành truyền thuyết của Thánh Yêu Thiên.

Tại sao người chính mình gặp ở trong Toái Giới Hải này, lại có thể để cho Yêu Chủ cũng vẫn lạc?

Đây là vì cái gì? !

Hắn hoàn toàn không cách nào hiểu.

"Thật ra thì đây chỉ là một chuyện ngoài ý muốn. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, liền muốn thu hồi ánh mắt nhìn về phía Thánh

Yêu Thiên.

Từ cẩn thận, hắn không tính tiến một bước thăm dò.

Tránh cho kinh động những nhân vật cường đại có thể tồn tại kia.

Dù sao, Thánh Yêu Thiên cũng là từng đi ra cảnh giới thứ chín, ai cũng không thể bảo đảm bây giờ không có lão quái gì ẩn núp.

Dù sao hắn đã thông qua phá giới kim quang nắm giữ tọa độ

Thánh Yêu Thiên, chờ sau khi thành tựu Hóa Thần hoàn toàn có thể trực tiếp đi qua tìm tòi tình huống.

Ngược lại cũng không cần nóng lòng nhất thời.

An toàn trọng yếu nhất.

Nhưng ngay vừa lúc đó, trong phá giới kim quang trên bầu trời bỗng nhiên ngưng tụ ra tám luồng ánh sáng hình thái khác nhau, có Long, có Kỳ Lân, có cây cối, có đóa hoa...

"Thần hồn? " Thôi Hằng liếc mắt liền nhìn ra bản chất những thứ ánh sáng này, cau mày nói " Chẳng lẽ bọn họ dự định vì người Yêu

Chủ kia báo thù? Muốn phải hợp lực liều mạng một lần?"

Nếu là như vậy, Thánh Yêu Giới thật đúng là đoàn kết.

Không lưu được a.

Ngay tại khi Thôi Hằng do dự có muốn hay không tiêu diệt những thần hồn này, những cái bóng kia bỗng nhiên tản mát ra một loại tin tức ý chí đại biểu thần phục.

"Bái kiến Thượng Tiên, chúng ta nguyện dẫn toàn bộ Thánh Yêu

Thiên quy thuận dưới trướng Thượng Tiên."

"Xin nhận Thượng Tiên làm chủ! "