Chương 931: Trùng Hoà Sơn Thái Cực Giáo

Ở cùng lúc khi hạ xuống đến Đại Diễn Tinh, Thôi Hằng liền phát hiện trên người Lâm Đồng có ẩn chứa một cỗ lực lượng kì dị.

Cổ lực lượng này cũng không có tính công kích gì, lại có thể trợ giúp Lâm Đồng cảm giác được sức mạnh hoặc là sinh linh có tầng thứ cảnh giới cao hơn hắn.

Chính là bởi vì tồn tại cổ lực lượng kỳ dị này, hắn mới có thể thấy được thân ảnh Thôi Hằng mang theo đám người Đường Viễn Sơn hạ xuống.

Ở lúc Thôi Hằng hạ xuống Đại Diễn Tinh, cũng giữ ý nghĩ dò xét.

Hắn mô phỏng sức mạnh hơi cao hơn Huyền Hải cảnh đỉnh phong, bố trí cho mình cùng ba người Đường Viễn Sơn pháp thuật che giấu, làm vậy để xò xét xem bên trên Đại Diễn Tinh lớn như vậy lại có bao nhiêu người có thể phát hiện hành tung của hắn.

Cuối cùng người lộ ra không nhiều, chỉ có tám tên, nhưng thần binh pháp bảo loại dò xét cũng không ít, chừng hai mươi sáu cái, đều cảm ứng được hắn hạ xuống.

Thần binh pháp bảo tự nhiên đều là bảo vật Chư Vương Thái Cổ lưu lại.

Mà ngoại trừ Chung Tiên Duyên ra, bảy người kia chính là đều có chút kỳ quái.

Trong đó năm người là Huyền Hải cảnh đỉnh phong, hẳn là nắm giữ vương giả bí thuật nào đó, cảm ứng được hắn hạ xuống.

Hai người khác chính là một tên Huyền Hải cảnh đệ nhất trọng, một là Huyền Hải cảnh đệ nhị trọng, lấy cảnh giới tu vi của bọn hắn, dưới tình huống bình thường căn bản không khả năng cảm giác được Thôi Hằng hạ xuống.

Nhưng hiện tại ở trên người của bọn họ bị một loại sức mạnh hết sức kỳ lạ bám vào, có thể tăng cường năng lực cảm nhận của ký chủ, khiến cho bọn họ cảm giác được sức mạnh hoặc là sinh linh vốn không nên bị chính mình cảm giác được.

Đây là một loại lực lượng vượt qua Huyền Hải cảnh đỉnh phong, nhưng lại cùng lực lượng Chư Vương Thái Cổ có chút khác biệt, càng giống như là công hiệu của pháp bảo thần binh nào đó.

Hơn nữa từ hoạt tính mà loại sức mạnh kỳ dị này nắm giữ, hẳn là cũng không có thoát khỏi chủ thể thời gian quá dài.

Vì vậy, Lâm Đồng hơn phân nửa là trong khoảng thời gian gần đây mới bị loại sức mạnh kỳ này dị bám vào ở trên người.

Trần Thiên Sĩ bị Thôi Hằng hỏi như vậy nhất thời sững sốt, lập tức liền nghĩ đến quái nhân mới vừa rồi Lâm Đồng muốn nói.

Vì vậy hắn hơi do dự một chút, liền hướng Thôi Hằng trả lời: "Là có nói qua, hắn từng gặp một người quái dị, còn nói với hắn khi sao rơi như mưa, Lục Đạo Thiên Môn mở, Chư Vương Thái Cổ sắp trở về' ."

Đối mặt cường giả như Thôi Hằng, bất kỳ cố ý giấu giếm cũng có thể đưa tới cho mình thậm chí còn cho toàn bộ Thiên Kỳ Phủ tai họa ngập đầu.

Đàng hoàng đem lời nói rõ ràng ra, mới là lựa chọn chính xác nhất.

"Sao rơi như mưa, Lục Đạo Thiên Môn mở. . . " Thôi Hằng lẩm bẩm nói nhỏ, nghiền ngẫm những lời này, khẽ nhíu mày, thầm nói

" Xem ra Lục Đạo Thiên Môn Đồ còn có bí mật tầng sâu hơn."

Khi hắn ở tinh hải đĩa thiên hà cũng biết Lục Đạo Thiên Môn Đồ hẳn cũng không chỉ là thần binh Thái Cổ vương giả thông thường, nếu không cường giả Thần Hoang cốc sẽ không vượt ngang qua tinh không để cướp đoạt.

Hơn nữa Đường Viễn Sơn cũng nói qua, khi bị sức mạnh của Lục

Đạo Thiên Môn Đồ chữa trị đạo thương, từng thấy qua rất nhiều ánh sáng màu sắc sặc sỡ, quỷ dị khó lường.

"Kế tiếp khoảng thời gian này, trong khi cùng đại đạo pháp tắc nơi này tiến hành giao lưu, cũng tiến hành nghiên cứu xâm nhập một chút đối với Lục Đạo Thiên Môn Đồ.

"Nếu như bảo vật này thật cùng Chư Vương Thái Cổ trở về có liên quan, vậy hơn phân nửa cũng cùng đại đạo pháp tắc trong Đại

Diễn Thánh địa này có liên hệ cực mạnh, có lẽ có thể làm môi giới để cùng đại đạo pháp tắc nơi này tiến hành giao lưu.

"Nếu là có thể được mà nói, đến lúc đó ta chỉ cần cùng bảo vật này tiến hành giao lưu thâm nhập, thì có thể làm cho tốc độ tu vi cảnh giới tăng lên tăng nhanh không ít, nhanh hơn mà bước vào Hóa

Thần hậu kỳ."

Trong đầu Thôi Hằng lóe lên rất nhiều ý nghĩ, đối với chuyện chính mình tiếp theo cần làm quyết định kế hoạch sơ bộ.

Trần Thiên Sĩ đứng ở một bên thấy Thôi Hằng chậm chạp không có mở miệng, bên trong lòng không khỏi lo lắng, sợ câu trả lời mới vừa rồi của mình khiến cho Thôi Hằng bất mãn, từ đó vạ lây toàn bộ Thiên Kỳ Phủ.

Ở địa phương sức mạnh cá nhân nắm giữ có thể vượt qua hết thảy này, khiến cho một tồn tại rõ ràng mạnh hơn chính mình thậm chí là thế lực chỗ mình ở cảm thấy bất mãn, tuyệt đối được gọi là một tai họa to lớn.

"Thượng, Thượng Tên, không biết. . . Có vấn đề gì không? " Trần

Thiên Sĩ đánh liều, dè dặt dò hỏi.

"Không có gì, lui xuống đi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay một cái.

"Vâng, dạ ! " Trần Thiên Sĩ như trút được gánh nặng, liên tục gật đầu cáo lui.

Ở sau khi Trần Thiên Sĩ đi, Thôi Hằng liền hai mắt hơi khép ngồi xếp bằng.

Hắn bắt đầu suy nghĩ chính mình tiếp theo phải nên làm như thế nào, phải như thế nào xúc tiến tu vi của chính mình tăng tiến và đột phá cảnh giới?

"Con đường tu hành bây giờ của ta vẫn là chỉ có thể cùng cái thế giới này tiến hành giao lưu càng sâu, ngoại trừ cùng đại đạo pháp tắc tiến hành giao lưu cùng dò xét khả năng thông qua Lục Đạo

Thiên Môn Đồ giao lưu càng sâu, tốt nhất cũng thử nghiệm cùng người tiến hành giao lưu.

"Những kẻ sau khi bước vào cái gọi là Chân Giới tam cảnh này, liên lạc giữa tự thân cùng đại đạo pháp tắc cũng biến thành càng ngày càng mật thiết, cùng bọn hắn thành lập quan hệ giao lưu, thật ra thì sẽ tương tự với cùng bản thân đại đạo pháp tắc thành lập liên lạc .

"Có lẽ có thể tìm cơ hội, để cho người của Thiên Kỳ Phủ mời một ít cường giả trên Chân Giới trong Đại Diễn Tinh này, ta lại cùng bọn hắn thật tốt trao đổi xem có thể hay không tăng cao tốc độ tu vi cảnh giới tăng trưởng.

"Bây giờ ta tiếp xúc được cường giả cảnh giới càng ngày càng cao, chênh lệch cảnh giới với ta cũng càng ngày càng nhỏ, phải cố gắng đột phá đến Hóa Thần hậu kỳ mới được, nếu không sớm muộn sẽ gặp phải tình huống bất lực.

"Chẳng qua, chờ sau khi bước vào Hóa Thần hậu kỳ, hơn phân nửa liền muốn bắt đầu tìm tòi con đường Phản Hư, phương thức tu luyện chắc cũng sẽ sinh ra biến hóa không nhỏ, đến lúc đó như thế nào hành sự còn cần làm ra điều chỉnh.

"Trước mắt vẫn là trước cùng đại đạo pháp tắc nơi này thành lập liên lạc giao lưu, chuẩn bị sẵn sàng cho giao lưu thâm nhập sau này, đợi sau khi có cơ sở giao lưu trình độ nhất định, lại để cho

Thiên Kỳ Phủ mời mỗi cường giả Chân Giới.

"Về phần lý do mời. . . Chung nhau thương nghị chuyện Chư

Vương Thái Cổ trở về, hẳn tính là đề tài thảo luận tốt."

Trùng Hòa Sơn là vị trí tổng đàn Thái Cực Giáo, là là địa phương phòng vệ nghiêm mật nhất cả Đại Diễn Tinh.

Thái Cực Giáo chính là một trong bốn Giáo trong mười Tông bốn

Giáo mười hai Quốc trong Đại Diễn Thánh địa này, tôn kính Thái

Cực Cổ Tiên, vị Cổ Tiên này được xưng có sức mạnh to lớn có thể để cho vũ trụ trở lại trạng thái Thái Cực hỗn độn.

Tín đồ cùng đệ tử của nó trải rộng mười hai nước, phân đàn càng là trải rộng khắp các đại tinh hải của Đại Diễn Thánh địa, là một cái thế lực siêu cấp vô cùng to lớn.

Mà Trùng Hòa Sơn chính là chỗ hạch tâm toàn lực của đại giáo đứng đầu này.

Trương Phong Thiền là Thánh Tử Thái Cực Giáo thế hệ này.

Tuổi gần ba chục ngàn tuổi cũng đã bước chân vào Huyền Hải cảnh đệ nhị trọng.

Thiên tư như thế mặc dù kém xa Thần Hoang cốc Chung Tiên

Duyên, nhưng là gọi là vạn cổ hiếm thấy.

Ngoài ra còn có một loại năng lực đặc thù, có thể cảm giác được rất nhiều sự vật hoặc là sinh linh vượt qua cảnh giới tự thân của hắn.

Chẳng qua, cho tới nay, hắn cảm giác được tối đa cũng chính là tồn tại Huyền Hải cảnh đỉnh phong.

Nhưng ngay vừa mới rồi, hắn phát hiện một tồn tại rõ ràng mạnh hơn Huyền Hải cảnh đỉnh phong hạ xuống đến Đại Diễn Tinh.

Điều này làm cho Trương Phong Thiền cảm nhận được khiếp sợ trước đó chưa từng có.

Hắn chưa từng nghe qua bên trong Đại Diễn Thánh địa còn có tồn tại trên Huyền Hải cảnh.

Chưa bao giờ nghe!

Vì vậy hắn trực tiếp đứng dậy, cao giọng hô.

"Người đâu, lập tức dẫn ta đi gặp giáo chủ, ta có chuyện cực kỳ quan trọng cần bẩm báo!"