Chương 727: Từ hôm nay trở đi, Thiên Quy thay đổi (3)

Bên trong Đạo Pháp Tiên Cảnh Thiên.

Phương Hòa đạo sĩ cảm giác được khí tức của Thiên Giới Chi Môn, thở dài nói: "Chẳng lẽ là Tiên Tôn đã tìm được Chu Quân Thiên, muốn mở lại Thiên Giới Chi Môn rồi sao?"

Điều này làm cho hắn vô cùng hưng phấn, vốn dĩ hắn đã sắp tuyệt vọng.

Bởi vì gần đây tốc độ dị vực tập kích lại tăng nhanh, cường giả cũng càng ngày càng nhiều, phe mình lại chậm chạp không có tin tức tốt gì.

Không nghĩ tới, lần này đã tới một chuyện vui mừng thật lớn như vậy.

Nhất định chính là một luồng ánh sáng từ trong cực độ hắc ám, để cho hắn lần nữa dấy lên hy vọng.

Bên trong Phật Quang Tịnh Thổ Thiên.

Viên Khổ hòa thượng vốn đang chắp hai tay bỗng nhiên buông ra hai tay, ngửa mặt lên trời cười lớn, để cho chung quanh một đám đệ tử cảm giác không giải thích được, không tìm được manh mối.

"A Di Đà Phật, A Di Đà Phật, Tiên Tôn từ bi, Tiên Tôn thần uy vô lượng a! " Viên Khổ hòa thượng lớn tiếng ca ngợi Thôi Hằng, hận không thể ngay lập tức sẽ đi đến quỳ xuống trước mặt Thôi Hằng.

Loại Thiên Giới Chi Môn trình độ này tái hiện, để cho vô số sinh linh chư thiên vạn giới đều cảm giác được, là lần đầu tiên ở sau khi Thiên Giới biến mất.

Có lẽ đây ý nghĩa là Thiên Giới Chi Môn sắp sửa lần nữa mở ra.

Đây thật là quá trọng yếu!

Cùng lúc đó, trên Thiên Môn Tinh.

Sở Diêm không chớp mắt nhìn chằm chằm tòa Cự Môn lơ lửng trên trời kia, trong nội tâm nghi ngờ không thôi, thầm nói: "Lại thật chính là Thiên Giới Chi Môn, hắn lại để cho Thiên Giới Chi Môn chân chính tái hiện!

"Thật chẳng lẽ như ta đoán vậy, hắn đây là muốn cưỡng ép mở ra

Thiên Giới Chi Môn? Coi như hắn là cường giả Thiên Quan tầng thứ sáu cũng không quá có thể đi, đây chính là Thiên Giới Chi Môn a!"

Hắn từng ở nơi Ngự Thiên Thần Tôn nghe qua một vị Cửu Thiên

Thượng Tôn đánh giá đối với Thiên Giới Chi Môn phương tinh vực này.

Dựa theo cách nói của vị Cửu Thiên Thượng Tôn kia, Thiên Giới

Chi Môn phương tinh vực này bản chất cực cao, thậm chí cao hơn

Cửu Thiên.

Cũng là bởi vì Thiên Giới Chi Môn là vật chết, Cửu Thiên mới có thể dựa vào một chút thủ đoạn cùng bảo vật đặc biệt, đối với nó tiến hành gặm nhấm.

Hiện tại người ở trước mắt mình này, lại muốn muốn bằng sức một mình đối kháng Cửu Thiên Thượng Tôn gặm nhấm, còn muốn cưỡng ép mở ra Thiên Giới Chi Môn?

Đây không khỏi cũng quá hoang đường.

Căn bản cũng không thể làm được đi.

Mà lúc này Thôi Hằng, vẫn đứng ở trên Đãng Thiên kim đài, ánh mắt nhìn chăm chú tòa Cự Môn trôi lơ lửng trên bầu trời kia.

Khác với những người khác chi cảm thấy thần thánh và cao quý, ở trong cảm giác của hắn bên trên toà Thiên Giới Chi Môn này còn có khí tức mặt trái cực lớn, ẩn sâu ở tia sáng mặt ngoài là tràn đầy đổ nát cùng mục nát.

Ở trong mắt hắn, bên trên toà Thiên Giới Chi Môn này thậm chí còn lưu lại vết bẩn màu vàng, giống như là vết máu.

Thật ra thì, ngay từ lúc Nguyên Anh kỳ, Thôi Hằng liền đã thử qua quan sát toà Thiên Giới Chi Môn này, cũng đồng dạng cảm giác được này cổ khí tức mặt trái đổ nát cùng mục nát này, thấy được vết bẩn tựa như vết máu kia.

Nhưng bây giờ sau khi bước vào Hóa Thần, nhìn lại toà Thiên Giới

Chi Môn này lại có cảm giác cùng lúc ở Nguyên Anh kỳ bất đồng.

Hắn đã từng cảm giác mình chỉ cần nhẹ nhàng đẩy một cái, liền có khả năng đem toà Thiên Giới Chi Môn này mở ra, bây giờ mặc dù vẫn là loại cảm giác này, nhưng hắn phát hiện mình không thể làm như vậy.

Bên trong Thiên Giới Chi Môn hôm nay tích góp năng lượng mặt trái to lớn.

Cái này là tích lũy trong quá khứ mấy trăm ngàn năm qua.

Hơn nữa, bị ngăn cách bởi cánh cửa Thiên Giới Chi Môn này, dù ai cũng không cách nào chắc chắn bên trong tích lũy năng lượng mặt trái có bao nhiêu khổng lồ.

Một khi cưỡng ép đem mở ra, những năng lượng mặt trái bên trong này, rất có thể sẽ mượn đặc tính Thiên Giới Chi Môn, trong nháy mắt phủ kín toàn bộ tinh vực.

Đến lúc đó, văn minh toàn bộ tinh vực đều sẽ gặp phải sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Đây không phải là điều Thôi Hằng muốn thấy.

"Vì an toàn, phỏng chừng vẫn là phải đợi khi tìm được Chu Quân

Thiên mới có thể bình thường mở ra Thiên Giới Chi Môn. " Thôi

Hằng thầm nghĩ trong lòng “Chẳng qua, chỉ cần Thiên Giới Chi

Môn hiện ra, không cần mở ra, tương tự có thể để người ta đánh vào Thiên Môn!"

Thông qua toà Thiên Giới Chi Môn này, hắn cũng đã cảm giác được tòa Thiên Môn xen giữa hư ảo và chân thật kia, cũng rất nhanh liền hiểu liên hệ giữa hai thứ.

Thiên Giới Chi Môn thật ra thì chính là một cái khí cụ hạn chế, lợi dụng bộ phận đặc tính Thiên môn mà chế tạo.

Giữa hai thứ tồn tại một loại quan hệ giống như kiểm tra trạng thái.

Đơn giản mà nói, chính là khi Thiên Môn kiểm tra đến Thiên Giới

Chi Môn có trạng thái bình thường, mới có thể làm cho mình cũng thuộc về trạng thái bình thường, mới cho phép bị người đánh vào.

Hơn nữa cái hạn chế này tồn tại cực hạn nhất định, chỉ cần đạt tới một cái tầng cấp đủ cao, đánh vào Thiên Môn liền không lại bị

Thiên Giới Chi Môn ảnh hưởng.

Rất rõ ràng đây chính là quy tắc hạn chế do người chế tạo ra, vô cùng có khả năng là đồ vật do người khai sáng Thiên Giới vì tăng cường lực thống trị mà làm ra.

Cứ như vậy, Thôi Hằng liền có không gian thao tác phi thường to lớn.

Dù sao, tiến hành bóp méo cùng sửa đổi đối với quy tắc nhưng là thao tác cơ bản của Hóa Thần kỳ, quá dễ dàng.

Vì vậy, trong phương tinh vực này, tất cả sinh linh Thánh Giả trở lên đều trong cùng thời khắc đó nghe được một thanh âm đầy uy nghiêm, tuyên cáo một cái tin tức để cho tất cả người biết chuyện đều trợn mắt hốc mồm.

"Từ hôm nay trở đi, Thiên Quy thay đổi. Không cần Thiên Giới Chi

Môn mở ra, liền có thể đánh vào Thiên Môn!"