Chương 609: Một đoạn chuyện cũ của Chu Quân Thiên (2)

Có câu nói là vô tâm cắm liễu, liễu thành rừng.

Bổn ý Thôi Hằng đi Ôn Hoàng Cung cũng không có ý tứ muốn cưỡng ép họ phối hợp kế hoạch Võ Triều, nhưng lại trên thực chất đạt thành cái hiệu quả này.

Sau đó trong rất nhiều năm, khi Võ Triều đối ngoại phát triển, đều sẽ có người Ôn Hoàng Cung đánh trận đầu làm tiên phong, thật là có thể nói là quên sống chết.

Chẳng qua, cảnh tượng như vậy, Thôi Hằng không thấy được.

Lúc rời Ôn Hoàng Cung, hắn lại nán lại ở Ngũ Cảnh Giới một đoạn thời gian, không chỉ là ở Sùng Dương Tinh, còn ở bốn ngôi sao chỗ

Thanh Dương Tinh, hắn cũng đều tự mình tiến hành dò xét từng cái.

Đây là vì nghiệm chứng tình huống trật tự của Ngũ Cảnh Giới có hay không vẫn phù hợp yêu cầu tu hành của hắn.

Sau khi xác nhận không có chỗ sai, Thôi Hằng liền mang theo Lý

Minh Quỳnh, Trịnh Nam Huân, Huệ Thế, Lục Tranh Minh, Triệu

Quảng, Lưu Lập Đào, cùng với đám người Trần Đường và Minh

Chân rời đi Ngũ Cảnh Giới.

Bởi vì hắn ở Tử Dương Giới bên kia cũng không để lại linh dẫn, nên không có cách nào sử dụng Chư Thiên Na Di Tiên Chú đi qua.

Chỉ có thể đem chiếc thuyền bay khổng lồ đặc chế kia của hắn lấy ra.

Sau đó, nhanh chóng hướng Tử Dương Giới bay đi.

Khoảng cách Sùng Dương Tinh đến Tử Dương giới vẫn là vô cùng xa, ước chừng là hơn trăm lần khoảng cách từ Đạo Chu Tinh đến

Sùng Dương Tinh.

Phi Toa thông thường phải đi thời gian vạn năm mới có thể đến.

Coi như là thuyền bay khổng lồ trải qua Thôi Hằng luyện chế, cũng tương tự yêu cầu ba trăm, năm trăm năm thời gian.

Đây cũng không phải là một khoảng thời gian rất ngắn.

Ở sau khi nhận rõ cái tình huống này, Thôi Hằng khiến cho mọi người biết rõ ràng, dõi mắt ở tiêu chuẩn vũ trụ, hết thảy đều là nhỏ nhặt không đáng kể như vậy, nhỏ bé cực kỳ.

Cũng may dọc đường đi qua không ít Giới Vực cùng tinh không, trong đó có không ít Giới Vực cùng tinh không đã phát triển đến trình độ nhất định.

Vì vậy Thôi Hằng liền mượn mấy lần truyền tống trận, lúc này mới rút ngắn thời gian đến Tử Dương Giới.

Hai mươi năm thời gian thoáng qua rồi biến mất.

Tử Dương Giới Thần Uy Tinh.

Nơi này là một khoả ngôi sao đặc thù nhất trong tam đại chủ tinh

Tử Dương Giới, cũng là một khoả nhỏ yếu nhất, cũng là một ngôi sao hỗn loạn nhất.

Bạch Liên Vô Sinh Giáo thống trị Thần Uy Tinh, toàn bộ người

Thần Uy Tinh tất cả đều tôn Bạch Liên Thánh Mẫu là Thần Chủ.

Nhưng bởi vì đoàn thể người bất đồng hiểu về Bạch Liên Thánh mẫu bất đồng, ngay tại bên dưới tín ngưỡng giống nhau diễn sinh ra trăm ngàn loại đảng phái bất đồng, bọn họ đối địch với nhau, chinh phạt lẫn nhau. . .

Vì vậy, toàn bộ Thần Uy Tinh gần như mỗi ngày đều ở vào trong chiến đấu cùng mâu thuẫn.

Tín ngưỡng của Nhâm Bình đã từng vô cùng thành kính.

Hắn từng tin chắc Bạch Liên Thánh mẫu sẽ cứu cái thế giới hỗn loạn này, cuối cùng sẽ có một ngày Thần Tích hạ xuống, để cho cái tinh cầu hỗn loạn này về lại trật tự, lần nữa trở nên an toàn.

Nhưng mà, ở sau khi tận mắt thấy cha mẹ vợ con của mình bị người cũng tin thờ Bạch Liên Thánh Mẫu giết chết, phần tín ngưỡng này trong nội tâm hắn trực tiếp liền sụp đổ.

Nhìn thi thể cha mẹ vợ con mình, trong lòng Nhâm Bình sinh ra hoài nghi thật sâu.

Tại sao đồng dạng đều tôn thờ Bạch Liên Thánh Mẫu, chỉ là bởi vì riêng mình hiểu bất đồng, liền phải làm ra chuyện tàn nhẫn như vậy?

Đây là vì cái gì?

Nếu như Bạch Liên Thánh Mẫu thật sự là từ bi, nếu như Bạch Liên

Vô Sinh Giáo thật muốn để cho Thần Uy Tinh khôi phục trật tự, khôi phục an toàn, tại sao bọn họ mặc kệ loại cảnh tượng loạn lạc này?

Ngày trước khi tín ngưỡng kiên định, những vấn đề này cũng sẽ bị

Nhâm Bình theo bản năng coi thường.

Nhưng bây giờ từ khi tín ngưỡng sụp đổ, nghi ngờ trong đầu của hắn liền bắt đầu hiện lên từ cái này đến cái khác.

Nghi ngờ càng nhiều, hắn đối với Thần càng hoài nghi nhiều, nhưng sau đó, chính là cảm giác mê mang sâu đậm.

Cha mẹ vợ con đều đã chết, Thần cũng không thể tin, như thế chính mình tiếp theo phải làm gì?

Chính mình còn sống còn có ý nghĩa gì?

"Bạch Liên Thánh Mẫu, sợ rằng từ ban đầu chính là giả."

Tại trong lúc nội tâm tuyệt vọng, Nhâm Bình làm ra một cái suy đoán nếu là lúc trước thì rất đại nghịch bất đạo, hơn nữa càng phát giác cái suy đoán này của mình hết sức chính xác.

Nhưng bây giờ hiểu ra một điểm này cũng đã quá trễ.

Người chết đã không thể sống lại.

Nhâm Bình ngồi yên trong chốc lát, cuối cùng cặp mắt vô thần mà đứng lên, bắt đầu chuẩn bị phần mộ, đưa thân nhân của mình chôn cất mồ yên mả đẹp.

Chờ đến sau khi mộ huyệt đào xong, hắn trước đem cha mẹ vợ con của mình dè dặt đặt vào trong .

Sau đó, Nhâm Bình chính mình cũng nằm vào, liền nằm ở bên cạnh thi thể cha mẹ vợ con, ngơ ngác nhìn trời xanh, lòng như tro nguội.

Ngay lúc này, hắn chợt thấy ở trên trời có một đạo sao băng màu vàng phá vỡ bầu trời mênh mông.

Đồng thời bên tai cũng xuất hiện một giọng nói ôn hòa, hướng hắn hỏi thăm một cái vấn đề.

"Muốn để cho cha mẹ vợ con của ngươi sống lại sao?"