Chương 810: Ngự Thiên Thần Tôn đến Thiên Giới (2)

"Bất quá ta nơi này đối với hắn cũng có hiểu một chút, người này bây giờ cư ngụ ở trong đô thành Mộc Quốc, cũng để cho đệ tử và những người hầu của hắn thành lập một cái giáo phái tự xưng

'Hoàng Thiên Giáo '.

"Cái giáo phái này tôn kính Hoàng Thiên Thần Tôn làm Chủ Thần, được xưng có thể che chở tín đồ vượt qua Tinh Hồng Tai Kiếp, còn tuyên bố về sau sẽ hoàn toàn tiêu diệt toàn bộ Tinh Hồng Đại Kiếp, để cho cái thế giới này trở lại trạng thái an bình tường hòa ngày xưa."

"Hoàn toàn tiêu diệt toàn bộ Tinh Hồng Đại Kiếp? " Ngự Thiên

Thần Tôn nghe vậy cười lạnh một tiếng, khinh thường nói "Đây là ý nghĩ ngu ngốc, hắn cho là mình là cái thứ gì, thật là kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình."

Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên dừng một chút, thầm nghĩ trong lòng " Chẳng qua, người kia lại gây dựng giáo phái, còn đang truyền bá tín ngưỡng một tên Thần. Đây đúng là có chút vấn đề.

"Không thể lại để cho hắn tiếp tục tiếp, nếu không loại giáo phái này nói không chừng thật vẫn sẽ trở thành biến số nào đó, sắp đến thời gian quyết chiến cuối cùng, bây giờ quan trọng nhất là bảo đảm các Thiên Tôn hoàn thành gặm nhấm đối với phương Thiên

Giới này.

"Chỉ có như vậy ta mới có cơ hội vượt qua tầng thang trời thứ hai, đột phá đến cảnh giới Thiên Quan tầng thứ bảy tầng thứ tám, thậm chí còn là tầng thứ chín, thành cường giả chân chính."

Ý niệm tới đây, Ngự Thiên Thần Tôn trực tiếp đi xuống đài cúng tế, hắn hai chân lơ lững di động, trực tiếp vượt qua Trường Sinh

Sơn Chủ cùng với một đám trưởng lão quỳ ở phía dưới.

Chờ đến khi bóng lưng của hắn đã biến mất ở trong tầm mắt của những người này, bỗng nhiên mở miệng nói: "Đi thôi, theo ta đi

Mộc Quốc đô thành, trực tiếp đi đem người kia giết chết."

"À? " Trường Sinh Sơn Chủ nghe vậy trong lòng cả kinh, vội vàng dè đặt nhắc nhở " Thần Tôn, thực lực của người kia không bình thường a, ít nhất cũng tương đương với Thiên Quan tầng thứ sáu, thậm chí khả năng vượt qua tầng thang trời thứ hai, chúng ta thật không cần làm chút chuẩn bị sao?"

Vị Ngự Thiên Thần Tôn này là Thiên Quan tầng thứ sáu dị vực, coi như thực lực cao cường như thế nào đi nữa, cũng không khả năng địch nổi một cường giả vượt qua tầng thang trời thứ hai.

Nếu như đối phương thật mạnh mẽ như vậy, vậy coi như phải xong rồi.

"Không sao. " Ngự Thiên Thần Tôn cũng không nổi nóng, chỉ bình đạm mà giải thích " Chỗ này của ta có vô thượng chí bảo Tôn

Thượng ban cho, coi như hắn thật vượt qua tầng thang trời thứ hai, cũng là không chịu nổi một kích."

Trường Sinh Sơn Chủ cùng mấy vị trưởng lão còn lại lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng hành lễ nói " Nguyện theo Thần Tôn đi Mộc Quốc đô thành, cùng giết tặc nhân!"

Bên trong Mộc Quốc đô thành, Thôi Hằng đang tiến hành thiết kế pháp bảo tương lai muốn luyện chế.

Đây là pháp bảo loại thời gian hắn định dùng Quang âm Đao làm vật dẫn.

Khởi nguồn linh cảm chính là món bảo vật "Tuế Nguyệt Chung" đó của Trường Sinh Thần Sơn.

Mặc dù chiếc Tuế Nguyệt Chung kia ở bên dưới Quang âm Đao

Mang trong nháy mắt liền bị chém thành một khối đồng nát sắt vụn, nhưng đó dù sao cũng là một món bảo vật loại thời gian, còn là đồ vật tầng thứ Thiên Quan, có rất nhiều chỗ có thể để cho Thôi

Hằng tiến hành tham khảo.

Cuối cùng Thôi Hằng là tham khảo kết cấu cấm chế nội bộ của

Tuế Nguyệt Chung này cùng với lựa chọn pháp lý đan dệt, còn có đường đi minh khắc đạo văn vân vân, tiến hành thiết kế pháp bảo bước đầu.

Sau khi hoàn thành thiết kế bước đầu, hắn còn phải thông qua đặc tính pháp thuật Quang âm Đao này, đối với một chút chi tiết của pháp bảo tiến hành điều chỉnh, để cho hai bên hoàn toàn phù hợp.

Chờ đến sau khi thiết kế hoàn thành, mới có thể đi tìm tài liệu tương quan.

Luyện chế pháp bảo, nhất là luyện chế một món pháp bảo tiện tay lại có thể phụ trợ tu hành, còn có thể hoàn toàn phù hợp với mình, cũng không phải là một chuyện đơn giản.

Mộc Linh Vận chính là đứng ở một bên, nhìn Thôi Hằng đang chăm chú suy nghĩ sửa đổi phương án thiết kế pháp bảo, chỉ cảm thấy đây nhất định là đang làm đồ vật gì kinh thiên động địa.

Nếu không, một vị cường giả như vậy làm sao sẽ một mực nhíu mày nhãn mặt sửa sửa đổi đổi?

"Ồ, trời làm sao chợt tối lại rồi hả? " Vào lúc này, Mộc Linh Vận bỗng nhiên cảm giác sắc trời có cái gì không đúng.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên, lại thấy bầu trời vốn xanh thẳm chẳng biết lúc nào lại dính vào một tầng màu đỏ thắm, vô cùng quỷ dị, mang tới cho người ta một loại cảm giác vô cùng bị đè nén.