Chương 96: Có phải thế không?

Võ công của một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư cứ như vậy không một tiếng động bị phế bỏ?

Huệ Thế trong lòng hoảng sợ.

Huyện Tôn đại nhân không hổ là thần tiên!

Cho dù là nhân vật như Tiên Thiên Đại Tông Sư ở trước mặt, cũng chỉ giống như là con kiến hôi.

"Áp giải hắn đi. " Thôi Hằng khoát tay nói.

"Vâng huyền tôn! " Huệ Thế cung kính hành lễ, sau đó liền tóm lấy

Đức Không Thiền Sư võ công hoàn toàn biến mất, hướng phương hướng hầm giam tử tù đi tới.

Trong trạch viện rất nhanh cũng chỉ còn lại có một mình Thôi

Hằng.

Hắn nhẹ nhàng rung lên hai tay, xách theo hai cái đầu liền hóa thành hai cỗ khí huyết lần nữa sáp nhập vào trong cơ thể.

Đó cũng không phải ảo thuật, mà là hai cái đầu chân thật.

Sau khi Kim Đan đại thành, thân thể Thôi Hằng Kim Cương Bất

Hoại, chỉ cần Kim Đan không hủy, là có thể Tích Huyết Trọng Sinh, tháo xuống mấy cái đầu tự nhiên không thành vấn đề.

"Màu xanh tượng trưng cho sợ trọn vẹn tăng lên sáu phân! " Thôi

Hằng tâm tình vô cùng vui thích, phản hồi tâm tình của cái tên

Tiên Thiên Đại Tông Sư này quả nhiên không bình thường,

Đáng tiếc sau khi bị dọa cho tinh thần vỡ vụn, liền không cách nào cung cấp phản hồi cao như vậy.

Hơn nữa tâm tình thu thập được từ trên cùng một người sẽ càng ngày càng yếu.

Nếu không còn có thể đem lão hòa thượng này bắt lại thỉnh thoảng hù dọa một chút, xem như kéo dài thu thập thất tình.

Bây giờ cái tên Đức Không Thiền Sư này với hắn mà nói cũng chỉ còn lại hai chỗ dùng đến, một là sao chép võ công, hai là để lý giải tình huống ẩn sâu của cái thế giới này.

"Dựa theo tin tức Huệ Thế cung cấp khi trước, Yến Vương bên kia hẳn là có sáu bảy người cùng cấp độ với lão hòa thượng này, còn có đại quân mấy trăm ngàn người..."

Thôi Hằng tính toán trong lòng, thầm nói: "Nếu như vậy, tiêu diệt một lớp đại quân Yến Vương này, ta phỏng chừng có thể thu thập được thất tình chúng sinh cao tám, chín tấc, đại thu hoạch a!

"Bất quá hết một lớp này rồi, huyện Cự Hà bên này đã rất khó lại thu thập được nhiều thất tình từ chúng sinh, tiếp theo..."

Ý niệm tới đây, hắn nhìn một chút phương hướng Quận Thành

Quận Lỗ, khẽ cười nói: "Tiếp theo liền phải xem vị Lưu Thái thú này làm sao làm."

Sau khi Tiễn Thương rời khỏi huyện Cự Hà, liền liều mạng quất ngựa mình cưỡi.

Hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất chạy về Quận Thành Quận Lỗ.

Phải nhanh hơn Phương Nam Chinh.

Nếu không, cái tên phản đồ họ Phương đó vô cùng có khả năng ở trước mặt Thái Thú đại nhân "Nói tốt " về mình một phen.

Ngộ nhỡ còn chưa có cơ hội nói, liền bị Thái thú đại nhân xử trí, vậy thì quá xui xẻo.

Đáng tiếc, dù hắn vội vàng đi đường, đúng là vẫn còn chậm một bước.

Tại lúc Tiễn Thương chạy về Quận Thành, Phương Nam Chinh đã sớm hơn hắn một bước trở lại.

Hơn nữa, hắn vừa mới đến cửa thành, thì có một đội quân tốt đem hắn vây lại, cầm đầu chính là Đô Úy Trần Đồng.

"Đô Úy đại nhân, chuyện này... " Tiễn Thương biết điều mà xuống ngựa, nhìn quân lính chung quanh một chút, cười khổ nói "Đây là muốn làm gì a?"

"Bớt nói nhảm. " Trần Đồng hừ lạnh nói "Cùng ta trở về nha môn

Quận phủ là được!"

Tiễn Thương mặt đầy khổ sở theo sát Trần Đồng đi tới nha môn

Quận phủ.

Trong lòng hắn bây giờ rất hoảng, không biết mình rốt cuộc sẽ đối mặt cái gì, cái tên Phương Nam Chinh này ỷ vào tuấn mã Lưu Lập

Đào cho, mỗi lần đều sớm hơn hắn một bước!

Quả thực đáng ghét a!

"Hừ!"

Vừa mới đến nha môn Quận phủ, Tiễn Thương liền nghe được một tiếng hừ lạnh.

Sau đó chỉ thấy một người đàn ông trung niên gương mặt cổ điển, để râu dài, người mặc áo bông từ trong nội đường tiếp khách của

Thái Thú bước ra.

Tiễn Thương tò mò nhìn người này một cái, lại vừa vặn đối mặt ánh mắt phẫn nộ của người này, nhất thời cảm giác ánh mắt của mình đau xót, vội vàng cúi đầu xuống.

Bất quá, người này cũng không hề để ý hắn, trực tiếp vượt qua bên cạnh hắn, rời đi.

"Tiểu Tông Sư, còn là một vị Tông Sư chân chính? ! " Tiễn Thương trong lòng hoảng sợ, có thể chỉ bằng ánh mắt liền khiến người ta cảm thấy đau đớn, đây ít nhất là cường giả luyện thành chân khí.

"Đừng xem, theo ta vào đi thôi. " Trần Đồng ở một bên ôn hoà nói.

"Ồ vâng, Đô úy đại nhân! " Tiễn Thương liền vội vàng gật đầu, mới vừa rồi trong lòng hắn kinh hãi, theo bản năng ngừng bước chân.

Lúc này, Thái Thú Lưu Lập Đào trong nội đường tiếp khách mới vừa buông xuống chén trà, thấy Trần Đồng mang theo Tiễn

Thương trở lại, liền cười nói: "Tất cả ngồi đi."

Trần Đồng không có gì câu nệ trực tiếp ngồi xuống.

Tiễn Thương thì lại có chút kinh ngạc nhìn chung quanh một chút, cũng không có phát hiện thân ảnh Phương Nam Chinh, trong lòng không khỏi nghi ngờ, nhưng vẫn là mang lòng thấp thỏm ngồi xuống.

"Ngươi đang tìm lão Phương sao? " Lưu Lập Đào như cười mà không cười nhìn Tiễn Thương.

". . . A! " Tiễn Thương trong lòng khẩn trương, nghe vậy trực tiếp đứng lên, run giọng nói " Thái Thú đại nhân, ta, ta. . ."

"Không cần sợ hãi, ta cũng đã biết. " Lưu Lập Đào cười ha ha một tiếng nói "Ngươi đã đầu phục cái tên Huyện Lệnh huyện Cự Hà kia, có phải thế không?"