Chương 714: Cầu Thần Tôn đánh chết người này (2)

"Ngươi, ngươi, ngươi rốt cuộc là người nào, ngươi tuyệt đối không thể nào là lão sư gì đó của Hồng Vũ! " Ánh mắt Nhạc Thương Hải nhìn chòng chọc Thôi Hằng, run giọng nói " Cõi đời này không có khả năng có tồn tại mạnh mẽ như ngươi, không sai, ngươi, ngươi nhất định là người của Thiên Giới!"

Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên dừng lại, trên mặt lại lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, trên người lập tức lại toát ra ánh sáng màu đỏ thắm, cao giọng gào lên " Thần Tôn, Thần Tôn! Có người Thiên

Giới hạ phàm, có người Thiên Giới hạ Phàm! Thần Tôn giúp ta!"

Vị cường giả dị vực ban cho bọn họ Ngự Thiên Thần Cung kia từng nói với bọn họ, nếu như phát hiện có người của Thiên Giới hạ xuống, phải lập tức thông qua Ngự Thiên Thần Cung đem tin tức truyền tới.

Như vậy thì sẽ có cường giả chân chính vượt qua cảnh giới thứ chín Tiên Giới của dị vực hạ xuống, tiêu diệt người của Thiên

Giới.

Bây giờ, Nhạc Thương Hải cảm giác mình đây là bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng, bất luận người trước mặt này rốt cuộc có phải hay không là người của Thiên Giới, hắn cũng chỉ có thể làm như vậy.

Đây là cơ hội duy nhất để hắn sống sót!

"Tiên Tôn, không được! Hắn muốn hướng dị vực cầu cứu! " Triệu

Thiên Nhất thấy vậy tức thì trở nên cuống quýt, liền muốn vận chuyển sức mạnh ngăn cản hắn " Tuyệt đối không thể để cho hắn thành công!"

"Không vội. " Thôi Hằng nhưng là nhẹ nhàng khoát tay, để cho sức mạnh Triệu Thiên Nhất ngưng tụ tản đi, nhàn nhạt nói " Chờ một chút."

Dị vực, bên trong Ngự Thiên Thần Cung.

Nơi này bỗng nhiên trở nên yên tĩnh vô cùng, một đoàn ánh sáng màu đỏ thắm kia hơi hơi chớp động, như là đã trầm mặc rất lâu.

Ngay vừa mới rồi, sau khi trong ánh sáng đỏ thắm nói ra câu "Con kiến hôi tranh nhau, không cần quản bọn nhãi nhép đó " kia, bọn họ liền đều cảm giác được món Ngự Thiên Thần Cung hàng nhái đó bị trọng thương.

Hơn nữa, chịu tổn thương hẳn là không nhỏ, ngay cả uy năng tự thân đều bị đánh tan, thật giống như là thừa nhận một lần đả kích mang tính hủy diệt vậy.

Sau đó, bên trong Ngự Thiên Thần Cung liền lâm vào trong bình tĩnh cùng yên lặng lâu dài.

Hiển nhiên, là Ngự Thiên Thần Tôn phán đoán sai.

Có thể đem Ngự Thiên Thần Cung hàng nhái có cảnh giới Thiên

Quan tầng 2 đánh cho uy năng giải tán, khẳng định tính là một vị cường giả, không đến nổi là con kiến hôi.

Nhưng ai lại dám nói là Thần Tôn nói sai rồi?

Đó chính là đang tìm cái chết.

Đúng vào lúc này, bên trong ba gã Thiên Quan Tôn Giả bỗng nhiên có một người bước ra khỏi hàng quỳ mọp, một mực cung kính mà cao giọng nói với chùm sáng màu đỏ thắm phía trước."Thần Tôn, thuộc hạ thỉnh cầu đi dị vực!

"Người dị vực kia to gan lớn mật, lại dám làm tổn thương Ngự

Thiên Thần Cung, tội đáng chết vạn lần! Thuộc hạ muốn vượt giới đi qua, đem người cuồng vọng kia đánh chết, răn đe!"

Lời này vừa nói, tức thì liền khiến cho hai người khác nhìn chăm chú.

Nhưng một đoàn hào quang màu đỏ thắm kia vẫn không có lên tiếng, giống như là không có nghe được lời nói của tên Thiên Quan tôn giả vậy.

Vừa lúc đó, lại có một tên Thiên Quan Tôn Giả vẻ mặt khẽ biến, ngay sau đó mặt lộ vẻ vui mừng mà cười nói: "Chúc mừng Thần

Tôn, chúc mừng Thần Tôn, dị vực bên kia truyền đến tin tức tốt!

"Thần Tôn, có người Thiên Giới hạ phàm, phỏng chừng chính là người to gan lớn mật, đánh tan uy năng Ngự Thiên Thần Cung đó.

Thuộc hạ nguyện đi qua giết địch!"

Vù vù!

Hào quang màu đỏ thắm rốt cuộc sinh ra chấn động rất nhỏ, nổi lên từng đạo rung động như nước gợn.

Sau đó liền nghe có thanh âm truyền tới.

"Ba người các ngươi đều đi đi. Xách thi thể của người Thiên Giới đó trở về! " Ngự Thiên Thần Tôn nhàn nhạt nói.

Ba người trăm miệng một lời nói: "Chúng ta nhất định không làm nhục sứ mệnh!"

"Rất tốt! " Người trong ánh sáng đỏ thắm trầm giọng nói "Bổn tọa sẽ giúp đỡ bọn ngươi vượt giới, giúp các ngươi che giấu thiên cơ, nhưng tối đa chỉ có thời gian mười lăm phút đồng hồ."

Ba người cung kính hành lễ nói: "Đa tạ Thần Tôn!"

Sau khi thần dị của Ngự Thiên Thần Cung bị Thôi Hằng dùng một hơi thở thổi ra đánh tan, hiến tế của Thiện Thông Thiền Sư cùng

Nhạc Thương Hải tự nhiên cũng đã dừng lại.

Nhưng hai người này cũng không có buông tha hy vọng cuối cùng, vẫn cố gắng thông qua Ngự Thiên Thần Cung hướng cường giả dị vực cầu cứu, làm ra giãy giụa sau cùng.

Thôi Hằng chính là đứng bình tĩnh chờ ở nơi đó, mặt mỉm cười, hai tay chính là đã thu vào trong tay áo, âm thầm nắm pháp quyết, tùy thời chuẩn bị thả ra.

Vù vù!

Đột nhiên, Ngự Thiên Thần Cung vốn đã đánh mất thần uy rung động, không ngờ sáng lên ánh sáng thần thánh màu đỏ thắm, uy năng vô biên lần nữa trở nên dồi dào lên.

Cùng lúc đó, ba thân ảnh vô cùng to lớn bỗng dưng xuất hiện, trên người của bọn họ đan xen vô tận pháp tắc, ẩn chứa sức mạnh vô cùng mênh mông.

"Thần Tôn, là dị vực Thần Tôn! " Thiện Thông Thiền Sư mặt lộ vẻ mừng rỡ như điên, chỉ Thôi Hằng, cao giọng la lên " Thần Tôn, mau đánh chết người này, hắn là người của Thiên Giới, thực lực vô cùng cường đại!"

"Bái kiến Thần Tôn, thỉnh Thần Tôn tru diệt người Thiên Giới này!

" Nhạc Thương Hải cũng hướng ba người này thỉnh cầu nói, đồng thời trong lòng của hắn cũng thở phào nhẹ nhõm " Cuối cùng là được cứu rồi."

Ba người vô cùng vĩ đại kia không để ý đến hai người này.

Ánh mắt của bọn họ trực tiếp khoá chặt Thôi Hằng, đang muốn nói, còn không kịp lên tiếng, liền bỗng nhiên cảm giác chung quanh mình Ngũ Hành tan vỡ, Càn Khôn Điên Đảo, không gian bể tan tành, lại trong nháy mắt thành một mảnh hỗn độn vô biên!

Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp!