Chương 905: Đạo từ hư vô sinh ra nhất khí, rồi từ nhất khí hoá thành kiếm lý (1)

[ chúc mừng ngài! Thành công sử dụng "Vé Tiên Pháp " suy diễn ra pháp thuật "Loại công kích "《 Đạo Sinh Kiếm 》. ]

[ Đạo Sinh Kiếm: Đạo từ hư vô sinh ra một dòng khí, liền từ một dòng khí này biến hóa thành kiếm lý. Có thể ngưng tụ vận vị của đại đạo, lý lẽ của pháp tắc, khắc chế hết thảy vật chất cùng sinh linh bị đại đạo pháp tắc ảnh hưởng. Có khả năng dùng đạo diệt vạn vật trong vũ trụ , cũng có lực lượng từ đạo sinh vạn vật trong vũ trụ. Hóa Thần kỳ mới có thể tu luyện. ]

Ở trong nháy mắt khi suy diễn thành công, tầm mắt Thôi Hằng lại hiện ra từng cảnh tượng hình ảnh huyền diệu cực kỳ.

Giống như lần trước lúc suy diễn Quang âm Đao vậy.

Ở trước mắt của hắn xuất hiện một đoàn sương mù mờ mịt như hỗn độn chưa khai, nơi này hình như là khởi nguồn của vạn sự vạn vật, cũng là chung kết của hết thảy mọi thứ.

Lúc đất trời chưa mở mang, đại đạo chưa thành.

Bỗng nhiên, một đoàn sương mù này giống như là bị ngoại lực nào đó đánh vào, lại trong nháy mắt phá toái thành một mảnh hư vô, nhưng ở trong hư vô này lại tồn tại quy tắc vô hình nào đó đang chải vuốt hết thảy các thứ này.

Rốt cuộc, trong hư vô ra đời một lực lượng kỳ dị, nó phảng phất không nắm giữ gì cả, lại hình như là không gì không bao hàm, như là đoàn khí bình thường, lại hình như là thời kỳ đầu của hết thảy đại đạo.

Đột nhiên, một đạo ánh sáng vô cùng sáng chói từ bên trong một đoàn lực lượng kỳ dị này tách ra, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giống như là ẩn chứa vô tận đại đạo, tung hoành ở trong hư vô này, sáng sinh vạn vật lại phá diệt vạn vật.

Mà mảnh hư vô này ở bên trong vô số lần sinh diệt thay nhau này không ngừng diễn hóa, không ngừng phát triển, cuối cùng ầm ầm nổ lên khi một đạo ánh sáng lóng lánh vượt qua hết thảy kia rọi xuống.

Ông!

Thôi Hằng chỉ cảm thấy trước mắt của mình tối sầm lại, cảnh tượng mới vừa nhìn thấy đã biến mất không thấy gì nữa, ý thức cũng theo đó khôi phục bình thường, nhưng trên mặt của hắn vẫn lưu lại vẻ mặt rung động nồng nặc.

"Thứ ta mới vừa nhìn thấy là cái gì? Cảnh tượng khai thiên tích địa, vũ trụ sinh ra? Hay là nói đây chẳng qua là lập ý hoặc là ý cảnh của Tiên Pháp này? Đây không khỏi cũng quá cường đại!"

Dựa theo cảnh tượng mới vừa rồi hắn đã thấy, lực lượng Tiên pháp 《 Đạo Sinh Kiếm 》là bắt nguồn ở một dòng khí căn nguyên sinh ra từ trong hư vô trước khi khai thiên tích địa, vũ trụ sinh ra.

"Đạo Sinh Kiếm, đạo sinh vạn vật, đạo diệt vạn vật. . . " Trong miệng Thôi Hằng lẩm bẩm nói nhỏ, bàn tay chậm rãi mở ra.

Ngay sau đó chỉ thấy một đạo ánh kiếm màu tử kim trống rỗng xuất hiện, phảng phất sức mạnh bản nguyên của đại đạo dần dần khuếch tán, lại để cho đại đạo pháp tắc trong Đạo Cung này cũng hơi vặn vẹo.

"Bằng vào pháp lực tu vi của ta bây giờ, một kiếm này chém xuống, trong nháy mắt là có thể làm cho cả tinh vực lâm vào tan vỡ, cho dù là đối mặt Hóa Thần trung kỳ cùng cảnh giới, chỉ cần đối phương không có pháp thuật hoặc là pháp bảo phòng ngự cùng tầng thứ, cũng sẽ tại chỗ trọng thương.

"Ngoại trừ lực tàn phá ra, Tiên pháp này còn có khả năng sáng tạo cực mạnh, bằng vào pháp lực bây giờ của ta, một kiếm chém ra có thể sáng tạo ra trăm ngàn tinh không giới vực pháp tắc hoàn chỉnh.

Thiên Vực đặc thù như Thiên Giới, cũng có thể tùy ý sáng tạo."

Thôi Hằng không nhịn được thở dài nói " Pháp này quả thật cường hãn, đây cũng chính là vì ở bên trong Đạo Cung Động Thiên mới có thể im hơi lặng tiếng. Nếu là ở bên ngoài, đạo kiếm quang này vừa xuất hiện, khắp tinh hải đều phải bị kinh động.

"Nhưng mà đây còn chẳng qua là đạt tới trình độ mới vừa có thể thi triển ra, cũng không tính là nhập môn chân chính, còn có không gian tiến bộ vô cùng lớn. Dựa theo miêu tả, nếu có thể tu luyện tới đỉnh phong, sẽ có khả năng sinh diệt vũ trụ vạn vật, quả thực kinh khủng."

Đối với lần kết quả suy diễn này hắn còn là vô cùng hài lòng.

Đạo Sinh Kiếm không chỉ có lực lượng phá diệt, còn có khả năng sáng sinh, so với pháp thuật loại công kích ban đầu hắn muốn càng thêm toàn diện.

Hơn nữa, khi quan sát cảnh tượng Đạo Sinh Kiếm sinh ra, tu vi cảnh giới của hắn cũng thu được tăng lên trên trình độ nhất định, thực lực lại tăng cường một chút.

Đây cũng có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn.

Sau đó, Thôi Hằng mang Đạo Sinh Kiếm thu hồi, đứng dậy, đi ra khỏi toà Đạo Cung này, rời đi Động thiên.

"Lần bế quan này tạm thời có một kết thúc, đi ra xem một chút đi."

Thiên Giới hôm nay, so với hơn hai trăm năm trước càng phồn thịnh.

Bởi vì phương pháp tu luyện bước vào quỹ đạo, đại đạo tranh chi tranh không chết không thôi giữa đông đảo tinh vực cũng liền vẽ lên một cái dấu chấm tròn, quan hệ giữa lẫn nhau cũng sẽ không lại cãng thẳng.

Hơn nữa, lá chắn giữa sáu đại tinh vực cũng đều bị triệt tiêu, tinh vực bất đồng bắt đầu liên thông, vì vậy giao lưu giữa tinh vực cùng tinh vực cũng biến thành càng thường xuyên.

Giao lưu trở nên nhiều, chính là bắt đầu phồn thịnh.

Mà bởi vì Thiên Giới là mở đầu của hết thảy các thứ biến hóa này, cũng là vị trí Thôi Hằng ở, liền một cách tự nhiên trở thành trung tâm lục đại tinh vực, trở thành địa phương tất cả cường giả hướng tới.

Gần trăm năm nay, từng cường giả bước vào cảnh giới thứ mười

Tiên Giới đều sẽ tới đến Thiên Giới du lịch, hy vọng ở chỗ này có thể đạt được cơ duyên tiến hơn một bước.