Chương 487: Lựa chọn bất đồng, kết quả bất đồng (2)

"Quá trình Thánh Giả chứng đạo cũng không phải là không thể đảo ngược, chỉ cần ngăn cản vạn pháp vạn đạo hợp nhất về một chỗ, là có thể để cho hắn chứng đạo thất bại! " Hắn nhìn bầu trời, lẩm bẩm nói nhỏ " Tuyệt đối không thể để cho Lý gia xuất hiện Thánh

Giả, tuyệt đối không thể!"

Lần này, Vệ Thành là thật hoảng rồi.

Ở trong lòng của hắn, ai cũng có thể trở thành Thánh Giả, chỉ có

Lư Lãng Lý gia không được, Lý Trình càng không được.

Bởi vì, trong tay Lý Trình vô cùng có khả năng nắm giữ đường tắt bước vào Vạn Pháp Quy Nhất đỉnh phong, một khi để cho hắn trở thành Thánh Giả, cái Ngũ Cảnh Giới này thì có thể xuất hiện một vị Chư Thánh Chi Vương!

Một vị Vương đứng ở trên đầu tất cả Thánh Giả!

Tuyệt đối không thể để cho xảy ra chuyện như vậy!

"Lý Trình! Ngươi đừng mơ tưởng chứng đạo thành công!"

Vệ Thành cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ, trực tiếp bay lên trời, hướng phương hướng Lư Lãng Thành bay đi.

Ôn Hoàng Cung.

Nơi này nằm ở bên trong núi sâu rất hiếm dấu chân người, chỗ sâu trong Thập Vạn Đại Sơn Nam Cương, giữa vô số cỏ cây vờn quanh, chính là nơi ở của cái Tiên Môn nắm giữ môn võ học bệnh dịch này.

Dị tượng Huệ Thế đột phá đến cảnh giới Vạn Pháp Quy Nhất gần như trải rộng khắp toàn cầu, vô số đạo ánh sáng kia tự nhiên cũng bay đến bên này, để cho đông đảo đệ tử Ôn Hoàng Cung trở nên thán phục.

Trước Chính Điện Ôn Hoàng Cung, đứng đó một nữ tử xinh đẹp chừng ba mươi tuổi.

Khuôn mặt nàng cân đối, mắt mi như vẽ, vóc người đẫy đà, mặn mà mê người, trên người mặc là phong cách Nam Cương, vải vóc cực ít, chỉ che phủ bộ phận nhạy cảm.

Đây là một trong sáu Đại trưởng lão Ôn Hoàng Cung, tên là Lan

Tháp, chủ quản sưu tầm thiên hạ đại sự, cùng tùy thời điều chỉnh phương hướng phát triển của Ôn Hoàng Cung.

Sau khi nhìn đến ánh sáng đạo vận trên bầu trời, Lan Tháp không chút do dự chạy tới Đầm Vạn Độc chỗ sâu Ôn Hoàng Cung, một mực cung kính lễ bái hành lễ nói " Chưởng giáo, có dị tượng thành

Thánh xuất hiện, chúng ta nên làm cái gì?"

Một vị Thánh Giả mới xuất hiện, ắt sẽ đánh vỡ thăng bằng gìn giữ đã lâu trên Sùng Dương Tinh, Ôn Hoàng Cung nhất định phải sớm tính toán mới được, nếu không rất có thể sẽ bị thế lực khác liên thủ chèn ép.

"Không cần làm gì. " Thanh âm của chưởng giáo Ôn Hoàng Cung từ

Đầm Vạn Độc truyền tới, trầm giọng nói " Trăm năm trước, Diệp

Hàn là theo chân huynh muội hai người Lý Trình mà đi.

"Liền trước đây không lâu, Diệp Hàn chết, Dù Thiên Ôn cũng bị hủy diệt, đây chính là Thánh Binh, là Thánh Binh ngay cả Thánh

Giả đều không cách nào phá hủy, sau lưng cái tên Lý Trình kia có đại nhân vật không thể trêu chọc.

"Chúng ta không cần làm gì, hiểu chưa!"

"Vâng, chưởng giáo! " Lan Tháp gật đầu kêu, trong lòng nhưng là cảm giác hết sức không tưởng tượng nổi.

Nàng còn chưa từng thấy loại thái độ này của chưởng giáo.

Với lại nghe giọng nói kia, dường như còn có sợ hãi nồng đậm.

Đây không khỏi cũng quá ly kỳ, chưởng giáo lại còn sẽ cảm thấy sợ hãi, thật sự là để cho người khó tin.

Bất quá, nàng mặc dù trong lòng hiếu kỳ, nhưng cũng không dám thật đi điều tra.

Ngay cả Thánh Giả như chưởng giáo đều sợ hãi như vậy, chính mình một Vô Cực Kim Tiên nho nhỏ đi điều tra, há chẳng phải là đang tìm cái chết?

Vẫn là mạng trọng yếu.

Huệ Thế nằm mơ đều không nghĩ tới chính mình chẳng qua là trong lúc lơ đãng đột phá bình cảnh một cảnh giới, liền dẫn phát một trận rối loạn to lớn như vậy.

Hắn bây giờ đã cảm thấy có rất nhiều luồng khí tức cường đại, đang hướng bên này bay tới.

Những khí tức này tính chất khác nhau, nhưng đều hết sức cường đại, thậm chí còn có hai luồng rõ ràng cho thấy là khí tức tầng thứ

Thánh Giả.

"Cảm giác như thế nào? " Thôi Hằng chỉ chỉ thiên địa dị tượng còn đang khuấy động phía dưới, khẽ cười nói " Bọn họ khẳng định không biết ngươi đã hoàn thành đột phá."

Dựa theo kinh nghiệm của võ giả Sùng Dương Tinh ngày trước mà nói, lúc bắt đầu đột phá cảnh giới sẽ sinh ra dị tượng, chờ đến sau khi dị tượng biểu hiện xong, mới xem như chân chính trở thành

Thánh Giả.

Nhưng Huệ Thế thì bất đồng.

Bản Chất Bất Hủ Kim Tính chất cao hơn Bất Tử Chân Tính, đan dệt pháp lý đạo vận cũng so với Bất Tử Chân Tính càng nhẹ nhõm nhanh nhẹn, cho nên lúc Huệ Thế hoàn thành đột phá, dị tượng chứng đạo vừa mới bắt đầu.

"Tiên sinh, ngài chớ có giễu cợt ta. " Huệ Thế cười khổ nói " Ta hiện tại cũng không biết ta là thế nào đột phá, chỉ cảm thấy hình như là đứng ở bên người ngài chốc lát, liền 'Thành Thánh ' ."

"Không hiểu thế nào đột phá, rất đơn giản, chờ lát nữa đánh một trận là được. " Thôi Hằng khẽ cười nói " Võ giả tu hành, không có vấn đề gì mà đánh một trận không giải quyết được, nếu như có, thì hai trận."

"À? " Huệ Thế nghe vậy nhất thời sững sờ, suy nghĩ qua cảm thấy lời này rất có đạo lý, vì vậy thuận thế hỏi, "Ta đây có thể hạ tử thủ sao?"

"Có thể hay không đánh chết, xem thực lực ngươi. " Thôi Hằng gật đầu mỉm cười nói " Ta sẽ không quản."

" Được ! " Huệ Thế vô cùng nghiêm túc gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía phương xa, cơ thể hơi phát run, đây là đang hưng phấn, hắn thầm nghĩ trong lòng " Quá tốt, hôm nay rốt cuộc lại có cơ hội làm đao của Tiên Sinh!"

Cùng lúc đó, chân trời cũng có hai tia sáng nhanh chóng mà tới.

Một cái thật giống như khói đen vô biên vô tận.

Một cái là quang mang màu xanh quá sức tinh thuần.

Chính là Giáo chủ U Minh Thánh Cao Thủ Tâm, cùng với chưởng môn Cửu Tử Thiên Môn Vệ Thành.

Hai gã Thánh Giả Vạn Pháp Quy Nhất!