Chương 193: Phật môn chí bảo, Bồ Tát ngọc cốt (2)

Hắn thật rất luống cuống, lại dùng Tôn Xưng với Huệ Thế.

“Yên tâm, đại nhân hẳn là chỉ xem như chuyện cười thôi. " Huệ

Thế cười cười nói "Đi thôi, đại nhân còn đang chờ ngươi."

"Tốt, tốt! " Chu Hoằng Dịch lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm, trước khi cùng Huệ Thế đi, hắn dặn dò Liễu Chí Trăn nói

“Chí Trăn, ngươi bắt chước ngữ khí cùng bút ký của ta, viết một phong thơ đưa tin cho sư tôn, để cho lão nhân gia ông ta mau mau đến đây đi."

Nói xong, cũng bước nhanh đi theo Huệ Thế đi ra ngoài.

"A cái này, ta... " Liễu Chí Trăn há hốc mồm muốn nói, lại phát hiện Chu Hoằng Dịch sớm đã không có bóng dáng, hắn không khỏi liếc mắt "Ta đây là phải chết a, dùng giọng điệu của Chu sư thúc viết thơ cho chưởng giáo chân nhân, Híz-khà zz Hí-zzz!"

Chu Hoằng Dịch cùng Trương Sấu Minh mặc dù là thầy trò, nhưng sống chung lâu, càng giống như là bạn vong niên, trong ngày thường cùng nhau nói chuyện hết sức hòa hợp, ngoại trừ tôn trọng cần thiết ra, cơ hồ không có cấm kỵ.

Vừa nghĩ tới chính mình phải dùng giọng điệu tùy tiện như vậy viết thơ cho chưởng giáo chân nhân.

Liễu Chí Trăn cũng có chút tim đập rộn lên.

Đương nhiên, còn có một tí tẹo hưng phấn nho nhỏ.

"Chu đạo trưởng đến rồi? " Thôi Hằng như cười mà không cười nhìn Chu Hoằng Dịch.

"Thượng Tiên, ta bị oan a. " Chu Hoằng Dịch vội vàng giải thích

"Ngài cũng đừng nghe người ta nói loạn, Đạo Nhất Cung ta tuyệt đối không thể..."

"Được rồi, những lời này ta sẽ không để ý. " Thôi Hằng khoát tay lắc đầu nói "Ta tìm ngươi tới là muốn hỏi ngươi một chuyện,

Trương Sấu Minh chân nhân khi nào có thể tới?"

"Chỉ cần tin đưa đến trong tay sư tôn, có lẽ hẳn là rất nhanh sẽ đến. " Chu Hoằng Dịch cũng có chút không quá chắc chắn, chủ yếu là không xác định thơ của mình lúc nào có thể đưa đến.

Dù sao, khoảng cách của Quận Thành Quận Lỗ nơi này cùng Đông

Hoa Sơn Ung Châu nhưng là không gần.

"Ừm." Thôi Hằng khẽ vuốt cằm.

Sau đó, hắn bỗng nhiên từ trong tay áo lấy ra một cái hộp sơn mài tinh xảo, đối với Chu Hoằng Dịch cùng Huệ Thế bên cạnh nói "Nếu

Trương chân nhân tạm thời không đến được, ta có một kiện đồ vật muốn giao cho các ngươi, mở ra nhìn một chút."

Cái hộp sơn mài này chỉ lớn chừng bàn tay, hình dáng tinh xảo, thoạt nhìn là cất giữ vật phẩm quý hiếm nào đó.

Chu Hoằng Dịch cùng Huệ Thế nghe vậy trố mắt nhìn nhau, đều cảm thấy có chút kinh ngạc, không hiểu Thôi Hằng đây là có ý gì.

Bất quá, bọn họ vẫn là cùng tiến lên trước mở ra cái hộp sơn mài này.

Sau đó hai người liền đồng thời ngẩn ra.

Nhất là Huệ Thế, hắn trợn mắt há mồm nhìn đồ vật trong hộp sơn mài, hoảng sợ cực kỳ mà kinh ngạc thốt lên nói: "Cái này, đây là

Bồ Tát ngọc cốt? ! Bồ Tát ngọc cốt toàn thân tựa bạch ngọc, như nắm đấm bỏ túi trong truyền thuyết ? !"

Trong hộp sơn mài này để một bộ xương bạch ngọc óng ánh trong suốt, hơn nữa phía trên ẩn chứa Quang Minh Chi Lực cực kỳ tinh khiết từ bi, cho người cảm giác giống như là Phật quang trong truyền thuyết.

Chu Hoằng Dịch cũng là người kiến thức rộng, hắn sau khi nhìn đến bộ xương bạch ngọc trong hộp sơn mài cũng khó giấu vẻ kinh hãi, lẩm bẩm nói: "Bồ Tát ngọc cốt, cái này, cái này giống như là

Địa Tiên lột xác a!

"Nếu mà Thần Cảnh có, luyện hóa liền có thể trở thành La Hán, nếu mà La Hán có, có thể dựa vào ngọc cốt thi triển lực lượng Bồ

Tát, Thượng Tiên, trong tay của ngài lại còn có một món phật bảo tối cao như vậy!"

Hai người bây giờ cũng cảm giác đại não của mình hỗn loạn tưng bừng, càng không nghĩ ra vì sao Thôi Hằng lại lấy ra một món Phật

Bảo như vậy.

"Nếu như cái Phật Bảo này, xuất hiện ở cảnh nội Dự Châu, sẽ như thế nào? " Thôi Hằng cười híp mắt nói.

"Đại nhân nói đùa. " Huệ Thế mắt đầy thán phục nói "Đừng nói là cảnh nội Dự Châu, chỉ cần món Phật Bảo này hiện thế, vô luận ở địa phương nào, cho dù là ở thảo nguyên bên ngoài Đại Tấn, Nam

Cương, Tây Hoang, cũng sẽ đưa tới tất cả mọi người tranh đoạt."

"Được. " Thôi Hằng bỗng nhiên đứng dậy, nói với hai người "Chờ lát nữa các ngươi liền kích động, đem cái hộp Phật cốt này đưa đi biên giới Dự Châu, phải cách Kim Quang Sơn chỗ của Bảo Lâm

Thiền Tự xa một chút, tránh cho trực tiếp bị bọn họ lấy được, như vậy sẽ không tốt."

"À? ! " Huệ Thế nghe vậy cơ hồ cho rằng mình nghe lầm, có chút không thể tin run giọng nói "Đại nhân, ngài, ngài đây là muốn đem

Bồ Tát ngọc cốt này vứt, vứt? !"

"... " Chu Hoằng Dịch ở bên cạnh cũng bối rối.

Hắn cơ hồ cho là mình sinh ra ảo giác, coi như là đối với Đạo Nhất

Cung có vạn năm nội tình tới nói, một bộ Bồ Tát ngọc cốt hoàn chỉnh đều là chí bảo vô thượng hiếm có a.

Bây giờ lại muốn vứt bỏ? !

"Tiếp theo ta muốn chuyên tâm làm một ít chuyện, không muốn có người quấy rầy. " Thôi Hằng ánh mắt trầm tĩnh nhìn chăm chú hai người nói "Đi làm là được."

Huệ Thế cùng Chu Hoằng Dịch dưới ánh nhìn chằm chằm của Thôi

Hằng, tâm thần run lên bần bật, chỉ cảm thấy có một cổ khí lạnh tràn lên ót, cả người đều thanh tỉnh rất nhiều.

Bọn họ lúc này mới phản ứng được, mới vừa rồi chính mình bởi vì cực độ khiếp sợ, tâm thần lại đã có hơi chút thất thủ.

"Đa tạ Đại nhân giúp đỡ, nhất định không phụ đại nhân nhờ!"

Hai người trăm miệng một lời nói, cáo từ rời đi.

"Phật bảo sao?"

Thôi Hằng bỗng nhiên cười khẽ một tiếng.

Ngay sau đó từ dưới bàn của mình lấy ra một cái hộp đựng thức ăn.

Bên trong là một khối xương gà ăn còn dư, đều đã bị hong khô.

Hắn cầm lên một cây xương gà, nhẹ nhàng nhoáng một cái.

Trong nháy mắt lại là một bộ Bồ Tát ngọc cốt chảy xuôi Phật Vận sinh ra.