Chương 855: Cửu Thiên Thượng Tôn vượt giới mà đến (3)

Tổng đàn Hoàng Thiên Giáo.

Vô số giáo chúng đều đã tụ tập ở chỗ này, ánh mắt kiên nghị nhìn bầu trời bên ngoài, nhưng trong ánh mắt vẫn tồn tại sợ hãi nồng đậm.

Đây là sợ hãi tới từ bản năng sinh mạng, không cách nào tránh khỏi.

Lúc này, bọn họ đều tụ tập ở bên người bốn người Huệ Thế, Bùi

Thanh Thư, Trịnh Nam Huân, Lý Minh Thành, đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần ở gần bốn người này chính là an toàn nhất.

Mà ở phía sau mọi người, cũng tức là trên trung ương quảng trường tổng đàn Hoàng Thiên Giáo, còn đứng sừng sững tượng thờ

Hoàng Thiên Tôn Thần.

Điều này tương tự cũng có thể để cho các tín đồ an tâm.

Thân là người được chúng nhân tin tưởng, bốn người Huệ Thế,

Bùi Thanh Thư, Trịnh Nam Huân, Lý Minh Thành đồng dạng là tràn đầy lòng tin.

Bọn họ tin tưởng, chỉ cần Cửu Thiên dị vực chân chính hạ xuống,

Thôi Hằng tất nhiên sẽ ra tay, mà chỉ cần ra tay liền nhất định là một kích lôi đình, vĩnh tuyệt hậu hoạn.

Vù vù!

Vừa lúc đó, trong thiên địa lần nữa vang lên âm thanh rung động chói tai, chỉ thấy chỗ dầy đặc nhất của "Mạng nhện " trên trời đó chợt hở ra.

Không phải là có vật gì rách ra.

Mà là một vùng kẽ hở không gian kia toàn bộ đều nứt ra, tạo thành lỗ hổng càng lớn, rất nhanh thì tạo thành một cái cánh cửa ánh sáng màu đỏ thắm.

Trong đó có vòng xoáy quanh quẩn, hiển nhiên là dẫn tới một cái thế giới khác.

"Đây là cánh cổng ánh sáng Vượt giới, Cửu Thiên dị vực phủ xuống!"

Huệ Thế liếc mắt liền nhìn ra cái cánh cổng ánh sáng này là lối đi vượt giới liên thông những thế giới khác.

Hơn nữa xác suất cao chính là địch nhân mà Thiên Giới cùng nhân gian đều đang ngăn cản—— tinh không dị vực!

Tại vùng biên hoang Thiên Giới, chỗ xa xôi không có người ở.

Nơi này đã là ở bên ngoài 9000 Thiên Châu, thiên địa nguyên khí cực kỳ mỏng manh, pháp tắc cũng không hoàn chỉnh, chỉ có mảnh vụn lẻ tẻ, ngay cả đại đạo pháp tắc hoàn chỉnh đều không cách nào tìm tới.

Nếu mà ở nơi này tu luyện, vô cùng có khả năng đến già chết đều tu luyện không tới cảnh giới Kim Tiên, nơi này căn bản là một mảnh tu hành tuyệt địa, không có bất kỳ hy vọng.

Nhưng chính là ở loại địa phương này, lại có một người đang ngồi xếp bằng nhắm mắt tu hành, giống như là đặc biệt tới cảm ngộ mảnh biên hoang chi địa này.

Người này ở chỗ sâu nhất trong mảnh biên hoang chi địa này.

Vượt qua từng mảng từng mảng sa mạc, từng mảng thảo nguyên tràn đầy bộ xương khô, liền có thể ở trong một vùng núi tuyết lớn liên miên không biết bao nhiêu vạn dặm, tìm tới một thân ảnh từ mặt mũi đến thân hình đều vô cùng mơ hồ.

Lúc này, thân ảnh này đang đứng ở bên trong một mảnh Bạo

Tuyết, gió rét giống như vô số lưỡi dao sắc bén thổi qua, nhưng hắn lại một chút cảm giác cũng không có, chẳng qua là lẳng lặng nhìn bầu trời phương xa.

Sau khi hắn thấy cánh cửa ánh sáng màu đỏ thắm kia tạo dựng lên, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trên mặt lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng.

" Chờ nhiều năm như vậy, con cá rốt cuộc cắn câu a. "

Trong đô thành Mộc Quốc, cung điện nơi Thôi Hằng ở.

Ở lúc dị tượng mới bắt đầu, Mộc Hoàng liền mang theo Mộc Linh

Vận cùng đi tìm Thôi Hằng, còn muốn hỏi lần đại kiếp này là tình huống gì, tại sao uy năng lại mạnh như vậy?

Hơn nữa dị tượng trong thiên địa không khỏi cũng quá kinh khủng, thật là như sắp lâm vào tận thế hủy diệt vậy.

Điều này làm cho Mộc Hoàng và Mộc Linh Vận đều khẩn trương lên.

Thôi Hằng chính là trước sau như một mà ung dung.

Hắn nhìn một chút cánh cổng ánh sáng đỏ thắm kia, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Trận tranh đấu kéo dài mấy chục vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn này, cũng quả thật nên vẽ lên một dấu chấm tròn."

Ầm!

Nương theo từng trận tiếng sấm cùng dị tượng kinh thiên động địa, Cửu Thiên Thượng Tôn dị vực rốt cuộc đi qua cái đường hầm không gian này, vượt qua lá chắn tinh vực, tới nơi hạch tâm mảnh tinh vực này —— Thiên Giới.

"A, nơi này chính là Thiên Giới! " Trong Cửu Thiên Thượng Tôn có một người sau khi vọt ra khỏi cánh cổng ánh sáng đỏ thắm, ngay lập tức liền hít sâu một hơi, cười nói " Quá tốt, vẫn là mùi vị quen thuộc, là mùi vị quê hương."

Người này là Khoách Thiên Tôn trong Cửu Thiên Thượng Tôn, tương truyền là ở niên đại vô tận xa xưa trước đây, thân là đường nét Thiên Giới, hắn cũng đã hóa thành hình người.

Vì vậy, mặc dù sau đó tới dị vực, hoàn toàn trở thành một trong

Cửu Thiên Thượng Tôn dị vực, nhưng hắn thật ra thì vẫn luôn coi

Thiên Giới là quê hương của mình.

Trong Cửu Thiên Dị Vực có không ít người đều là tình huống tương tự.

Bây giờ bọn họ lần nữa đi tới Thiên Giới, trong nội tâm không khỏi cảm khái rất nhiều.

Chẳng qua, chân mày Trung Thiên Tôn lại một mực khóa chặt, bỗng nhiên liền có một vệt kim quang từ cuối chân trời phương

Bắc dâng lên, giọi vào con ngươi của hắn.

"Chớ nên buông lỏng, chuẩn bị nghênh chiến! !"