Chương 869: Biên giới Tinh Hải, Phá Toái Chi Lực (2)

Tinh hải mịt mờ, mênh mông cực kỳ.

Sáu cái cánh tay xoắn ốc bị chia ra làm sáu cái Thiên Vực, lấy trung ương tinh hải làm nội hạch, chậm rãi xoay tròn.

Trên thực tế, cái khu vực trung ương nội hạch mới là chủ thể chân chính của tinh hải.

Nó như là một cái vòng tròn màu bạc óng vô cùng to lớn, cánh tay xoắn ốc chính là xúc giác từ bên trên cái đĩa thiên hà này kéo dài ra.

Quy mô đĩa thiên hà vô cùng to lớn, số lượng tinh thể bên trong đều là hàng trăm triệu, thậm chí phải vượt qua tổng hợp của sáu cái cánh tay xoắn ốc.

Chẳng qua , giữa cái khu vực đĩa thiên hà này cùng sáu cái cánh tay xoắn ốc như là tồn tại lá chắn nào đó, ngăn trở liên lạc của chúng nó.

Nếu mà có thể có một góc nhìn đủ rộng có thể mắt nhìn xuống toàn bộ tinh hải, liền có thể thấy đĩa thiên hà nội hạch bị một tầng ánh sáng nhàn nhạt bao phủ, cùng cánh tay xoắn ốc kéo dài ra kia tồn tại ngăn cách rõ ràng.

Trong đó cụ thể là tình huống gì, căn bản là nhìn không rõ lắm, hết sức thần bí.

Mà ở biên giới chủ thể tinh hải do đĩa thiên hà cùng cánh tay xoắn ốc tạo thành, còn có thật nhiều cái vầng sáng sáng ngời, chúng nó đều là cụm sao tụ tập ở biên giới tinh hải, cũng là một bộ phận thuộc về tinh hải.

Từng cái cụm sao đều giống như một cái Giới Vực độc lập, cùng ngoại giới tương đối ngăn cách.

Trong đó số lượng hằng tinh có vài chục vạn viên, nhưng phần lớn đã mục nát thậm chí lâm vào bên trong suy bại, tùy thời đều có thể nổ tung.

Chẳng qua, hằng tinh tình huống như vậy, đang là thời điểm tốt để lấy làm tài liệu luyện bảo.

Lúc này liền có một người nam tử mặc đạo bào, ngồi xếp bằng ở trung ương một cái vầng sáng cụm sao.

Hai mắt của hắn hơi khép, thân hình vô cùng vĩ đại, quanh thân tản ra lực lượng kỳ dị, lại ảnh hưởng mấy trăm ngàn viên hằng tinh, đang luyện hóa càng sâu đối với bọn nó.

Bỗng nhiên, tên nam tử mặc đạo bào này mở mắt, ánh mắt nhìn hướng phương hướng tinh hải, rơi vào bên trên một cái cánh tay xoắn ốc trong đó.

Ngay sau đó khóe miệng của hắn hơi hơi dương lên, khẽ cười nói:

"Đợi lâu như vậy, cuối cùng là đến lúc."

Nói xong, nam tử đạo bào liền đứng dậy, giang hai cánh tay ra.

Chỉ một thoáng, sức mạnh vô cùng to lớn bắt đầu lấy hắn làm nội hạch hội tụ lại.

Điều này tựa như là có một viên hố đen xuất hiện ở trung ương vầng sáng cụm sao này, đang lấy tốc độ cực nhanh thu nạp toàn bộ tinh thể trong cụm sao.

Vô luận là hằng tinh, hay là hành tinh, hoặc là những thứ vật chất tinh tế khác, toàn bộ đều ở bên dưới cỗ lực hút này hướng nam tử đạo bào hội tụ qua.

Chỉ chốc lát sau, cái vầng sáng cụm sao quy mô không coi là nhỏ này liền bị ngưng tụ thành một viên hạt châu tản ra bảo quang óng ánh.

Hạt châu này chỉ lớn chừng hạt gạo thông thường, lộ ra vô cùng tinh xảo.

Nam tử mặc đạo bào sau khi nắm hạt châu nhỏ này quan sát một phen, gật đầu cười nói: "Chất lượng coi như không tệ."

Tiện tay, hắn liền đem viên hạt châu lớn bằng hạt gạo này tiện tay ném vào trong một cái túi vải bên hông mình.

Mà ở trong cái túi vải này còn có trăm ngàn hạt châu nhỏ tương tự.

Mỗi một viên hạt châu nhỏ đều là một vầng sáng cụm sao!

"Tính một chút, rời đi bên kia cũng có mấy ngàn năm, vừa hay trở về nhìn một chút. " Nam tử mặc đạo bào mỉm cười nói, thân hình thoắt một cái, liền biến mất tại chỗ.

Bên trong Thiên Giới, vô số đạo ánh sáng tung hoành ở trong thiên địa.

Đây là đang khuếch tán ở bên dưới uy năng Phá Toái của Lữ

Thanh Trúc, bị cưỡng ép hiển hiện ra vô số đại đạo pháp tắc.

Sau đó bị sửa đổi, bị vặn vẹo.

Điều này trực tiếp đưa đến toàn bộ thiên địa pháp tắc Thiên Giới biến thành một nhúm rối rắm, thậm chí có rất nhiều nơi tự mâu thuẫn.

Nếu là thời gian dài, Thiên Giới nhất định sẽ lâm vào bên trong tan vỡ.

Nhưng đối với loại tình huống này, Lữ Thanh Trúc dường như hết sức hài lòng, trên khuôn mặt mỹ lệ thanh tú còn lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Ánh mắt của nàng quét qua bốn phương tám hướng, nhìn qua chúng sinh nơi nơi.

Cuối cùng rơi vào trên người Thiên Đình Chi Chủ cùng Cửu Thiên dị vực.

Nhất là ở trên người Thiên Đình Chi Chủ cùng Thạch Thiên Tôn dị vực, nàng đều hơi dừng lại một chút.

Đột nhiên bị một cường giả cấp Phá Toái chú ý, tinh thần Thiên

Đình Chi Chủ tức thì liền cãng thẳng lên.

Cả người hắn đều trở nên khẩn trương lên.

Hiển nhiên, Lữ Thanh Trúc nhìn chăm chú mang tới cho hắn áp lực cực kỳ lớn.

Nhưng Thạch Thiên Tôn ở một bên là một bộ dạng không xảy ra chuyện, cũng không có gì thay đổi.

Đương nhiên, điều này cũng có thể là bởi vì toàn thân hắn đều là do cục đá tạo thành, vốn rất khó nhìn ra có cái biến hoá tâm tình gì rõ ràng.