Chương 285: Đưa các ngươi một nhà đoàn viên (1) "Ta đến từ..."

Vương Đông Dương theo bản năng muốn trả lời.

Nhưng mà ngay sau đó hắn liền kịp phản ứng chính mình lúc này đang trong tình cảnh nào, khó có thể tin nhìn "Người khổng lồ "

này, há hốc mồm, lại không phát ra được âm thanh.

Đây là phản ứng kinh hãi tới cực điểm.

Vào giờ phút này, việc trải qua đã hoàn toàn vượt ra ngoài phạm vi tưởng tượng của bọn hắn.

Hắn thậm chí không biết đây là đối phương dáng vóc quá lớn, hay là chính mình nhỏ đi.

Chính mình một vị Nhân Tiên lâu năm, còn có hai tên Nhân Tiên bên cạnh, lại bị người giam cầm ở trong lòng bàn tay.

Thật là không tưởng tượng nổi!

Thật ra thì, không chỉ bọn họ cảm thấy khiếp sợ, mọi người sau lưng Thôi Hằng cũng đều sợ ngây người.

Trịnh Nam Huân đã không tự chủ được nín thở, không chớp mắt nhìn Thôi Hằng phía trước.

Nàng cách hắn không xa, có thể dễ dàng thấy trong lòng bàn tay

Thôi Hằng có ba kẻ tiểu nhân đang đứng.

Nói là tiểu nhân, nhưng là ba vị Tiên Phật Thượng Giới thứ thiệt a!

Ít nhất cũng là Nhân Tiên!

Điều này làm cho nàng cảm giác tâm thần của mình đều run rẩy, nội tâm rung động, khiếp sợ đến mức tột đỉnh.

Thái sư tổ không khỏi cũng quá mạnh!

Mặc dù Trịnh Nam Huân đã sớm biết Thái sư tổ nhà mình hẳn là vô cùng cường đại, nhưng mà đây là lần đầu tiên nàng thấy Thôi

Hằng tự mình ra tay.

Lại có thể đem ba tên Nhân Tiên biến thành tiểu nhân cao một tấc giam cầm ở trong tay.

Không thể tưởng tượng nổi!

Trương Sấu Minh càng là kích động đến toàn thân run rẩy, nội tâm thì vừa khiếp sợ lại vừa hưng phấn, thầm nói: "Đại thần thông, đây tuyệt đối là đại thần thông, Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi, chỉ có đại thần thông trong truyền thuyết như vậy mới có thể khiến ba gã Tiên Thần Thượng Giới co lại thành tiểu nhân a."

Cách nói Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi, ở trong chuyện xưa của tiên sinh kể chuyện cũng không hiếm thấy, phần lớn Tiên Phật trong truyền thuyết thần thoại cũng đều có thủ đoạn tương tự.

Vốn dĩ Trương Sấu Minh sau khi nghe những câu chuyện này, cũng chỉ là cười một tiếng.

Thân là võ giả Thần Cảnh, thân là chưởng giáo Đạo Nhất Cung.

Hắn vô cùng rõ ràng loại thủ đoạn ảnh hưởng không gian này là thần kỳ biết bao nhiêu.

Đừng bảo là Nhân Tiên Địa Tiên, coi như là đại năng Thiên Tiên cũng không thể làm được chuyện khoa trương như vậy.

Vì vậy, từ trước đến giờ hắn đều cho rằng những thủ đoạn vô cùng khoa trương kia, chỉ là mơ mộng hão huyền của người kể chuyện mà thôi.

Nhưng mà, sau khi thấy Thôi Hằng, hắn liền cảm giác nhận thức sẵn có trước đây của mình đang bị lật đổ từng chút một.

Lần này càng là hoàn toàn vỡ vụn hết.

Thì ra trên đời thật sự có đại thần thông như vậy!

Thì ra luyện võ thật có thể luyện thành Thần Tiên thần thoại trong truyền thuyết a!

Về phần đám người Huệ Thế, Trần Đồng, Lưu Lập Đào, lúc này càng là cảm giác tam quan của mình đều bị đập đi xây lại.

Tiên Phật Thượng Giới đối với bọn hắn mà nói, cho tới nay đều là cao cao tại thượng.

Cho dù là sau khi thấy được Thôi Hằng có đại uy năng, trong tiềm thức của bọn họ cũng vẫn là có phần kiêng kỵ với Tiên Phật

Thượng Giới.

Nhưng ngay mới vừa rồi, Thôi Hằng giơ tay vồ một cái, liền ngưng tụ ra một cái bàn tay khổng lồ bao trùm chu vi mấy dặm trên bầu trời, càng là đem ba gã Tiên Thần Thượng Giới trực tiếp từ trong hư không nắm đi ra.

Mà ba gã Tiên Thần Thượng Giới kia giống như là ba con gà con, từ đầu đến cuối cũng không có cho thấy một chút năng lực chống cự.

Thậm chí ở sau khi bàn tay khổng lồ đó tản đi, ba gã Tiên Thần còn bị biến thành tiểu nhân cao một tấc, căn bản cũng không có khả năng trốn thoát.

Một màn rung động như vậy, để cho bọn họ kìm lòng không được hướng Thôi Hằng hành lễ bái lạy, cao giọng nói: "Tiên Tôn thần uy!"

Mấy người cùng hô như vậy, nhất thời liền làm tỉnh lại nhóm bách tính cùng quân lính đang trong trạng thái cực độ khiếp sợ dưới đài, bọn họ cũng rối rít quỳ sụp xuống đất, trong miệng hô to lên.

"Tiên Tôn thần uy!"

"Tiên Tôn thần uy! !"

Thật ra thì đổi thành Thôi Hằng trước kia, thật đúng là không làm được chuyện như bây giờ.

Nhiều lắm là một quyền đem ba người này từ trong thông đạo hạ giới đánh đi ra, sống hay chết cũng rất khó bảo đảm.

Nhưng mà sau khi tu luyện hai môn pháp thuật Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi cùng Tiên Thiên Nhất Khí Cầm Nã Công, hắn liền có thể dễ dàng đem người từ đường hầm không gian nắm ra.

Đem đám người Vương Đông Dương biến thành tiểu nhân một tấc cũng là diệu dụng của Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi.

Thật ra thì bản thân đám người Vương Đông Dương cũng không có gì thay đổi, chẳng qua là tiêu chuẩn tại trong không gian rút nhỏ mà thôi.

Cái này thì cùng đạo lý với việc chứa hàng vạn cân lương thực trong túi càn khôn lớn chừng bàn tay.

Rất đơn giản.

Bất quá, loại thủ đoạn không tưởng tượng nổi này trong mắt đám người Vương Đông Dương, đúng là khiến bọn hắn chịu cảm giác sợ hãi trước đó chưa từng có.

Để cho toàn thân bọn họ xụi lơ mà ngã xuống trong lòng bàn tay

Thôi Hằng, sắc mặt trắng bệch, một lời cũng không dám nói.

Thôi Hằng thấy ba người này sợ đến như vậy, liền cười an ủi: "Các ngươi không cần sợ hãi, chỉ cần các ngươi thành thật trả lời vấn đề của ta, chưa chắc không thể lưu được tánh mạng."

Ba người Vương Đông Dương nhất thời không nói gì.

Cái gì gọi là không cần sợ hãi, ai gặp phải loại tình huống này mà không sợ? !

Bây giờ nội tâm bọn hắn đều bị hỏng mất.

Không phải nói Phong Châu bên này không có truyền thừa cường đại gì, cũng không có cường giả lợi hại gì, so sánh với những Châu

Quận khác là tương đối an toàn sao?

Vì sao lại tồn tại một nhân vật không hợp lẽ thường như vậy? !

Điều kỳ quái nhất là một vị cường giả như vậy lại còn là Châu

Mục, trực tiếp ở trong buổi lễ cúng tế đem bọn họ cho chộp vào trong tay!

Từ ba ngàn năm trước đến nay, cũng chưa từng xảy ra chuyện không hợp lẽ thường như vậy đi!

Vương Đông Dương thậm chí muốn vọt tới Huyền Hoàng Thiên

Cung đi chất vấn, ai cho bọn hắn tự tin nói Phong Châu tương đối an toàn, còn chưa đi ra thông đạo hạ giới liền bị bắt, cái này cũng gọi là an toàn sao? !

Cái gì mà an toàn chứ!

Đây là muốn hố Nhân Tiên a!

Chẳng qua, Vương Đông Dương dù sao cũng là Nhân Tiên lâu năm, ở trong nhà họ Vương ở Giang Đông làm chủ sự nhiều năm, coi như nội tâm tan vỡ như thế nào đi nữa, hắn cũng biết đạo lý gặp chuyện tuyệt không thể hoảng hốt.

Nhất là ở lúc đối mặt nguy cơ sinh tử.

Vì vậy, ở sau khi Thôi Hằng hỏi lần thứ hai, hắn rốt cuộc miễn cưỡng đè xuống tâm tình rối loạn trong lòng, một mực cung kính hành lễ nói: "Vương Đông Dương của nhà họ Vương ở Giang Đông, bái kiến Thượng Tiên."