Chương 411: Tình huống Thái Hồng Tinh(2)

Thiên Thánh Chí Tôn nghe được lời nói của Thôi Hằng lại là có chút mê mang, hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Thánh Tôn, cái này, cái này có vấn đề gì không?"

Tại trong nhận thức của hắn, tiêu hóa Bất Tử Chân Tính trở thành

Kim Tiên, tiến một bước cường hóa Bất Tử Chân Tính, trở thành

Vô Cực Kim Tiên, chính là con đường đạo lý hiển nhiên, căn bản không tồn tại hướng khác.

"Không có. " Thôi Hằng khẽ lắc đầu một cái, cũng không có cùng

Thiên Thánh Chí Tôn giải thích vấn đề về mặt tu luyện, tiếp đó hỏi, "Những người bên trong Thiên Khư Giới này, bao gồm người bình thường, cùng với chín đại Tiên Môn, tam đại Phật Viện đều là từ đâu tới?"

Dựa theo lời khi trước của Thiên Thánh Chí Tôn, Thiên Khư Giới là một mảnh vụn của Cửu Tiêu Vân Thiên Giới sau khi nổ tung trôi nổi tới Đạo Chu Tinh bên này.

Dưới tình huống bình thường, ở sau khi trải qua nổ tung kịch liệt như vậy, lại vượt qua vô tận tinh không, mảnh vụn này coi như có thể duy trì trạng thái thế giới tàn phá, cũng không có khả năng có thể lưu lại sinh mệnh.

"Khởi bẩm Thánh Tôn, Thiên Khư Giới lúc đầu đúng là một mảnh hoang vu, thậm chí đều không có bất kỳ sinh linh tồn tại. " Thiên

Thánh Chí Tôn giải thích “Chẳng qua, sau khi cha dựa vào Thiên

Hợp Cung thời đó trốn vào chỗ giáp giới giữa Trời cùng Đất của

Thiên Khư giới, phát hiện một cái tình huống.

"Mảnh dị độ hư không chỗ Thiên Khư Giới này mặc dù là ở chung quanh Đạo Chu Tinh, nhưng thời kỳ 'Tiếp giáp ' chân chính cũng không nhiều, mỗi hơn trăm năm mới có thời gian liên kết nửa năm.

"Ở thời gian còn lại, Thiên Khư giới sẽ du tẩu trong dị độ hư không, có lúc liền sẽ gặp phải một ít tiểu thế giới tầng thứ không cao, những thế giới nhỏ này liền có sinh linh tồn tại, cũng thích hợp cư ngụ, thậm chí còn khả năng tồn tại một ít văn minh.

"Bởi vì Thiên Khư Giới thuộc về trạng thái tàn phá, nên có bản năng chữa trị tự nhiên, thâu tóm tiểu thế giới tầng thứ thấp hơn so với tự thân, chính là phương thức chữa trị tự thân của loại thế giới tàn phá này.

"Ở trong quá trình 'Chữa trị ' này, Thiên Khư giới tổng cộng thâu tóm hai cái tiểu thế giới kích thước khá lớn, ba bốn cái tiểu thế giới kích thước khá nhỏ, cha lại hao tốn không ít công phu phái người thống trị, lúc này mới khiến Thiên Khư Giới biến thành như bây giờ.

"Người trong cái thế giới khá lớn đầu tiên kia thiết lập nên trạng thái cơ sở của Thiên Khư Giới bây giờ, cái thế giới sau chính là mang đến tam đại Phật Viện, về phần cường giả Tiên Môn chính là thành viên nòng cốt của cha ta.

"Cha ở trên đường đi theo Đạo Thần tới Đạo Chu Tinh, từng gặp được một cái ngôi sao sinh mệnh được gọi là Thái Hồng Tinh. Lúc ấy bao gồm cả Đạo Thần ở bên trong, mỗi người đều ở trên viên ngôi sao sinh mệnh kia mang đi một nhóm người, làm thành viên nòng cốt của chính mình lúc ban đầu.

"Về sau thập đại Tiên Môn Thiên Khư giới chính là do đây mà tới..."

"Cái gì? ! " Thôi Hằng nghe vậy chân mày nhíu lại, trầm giọng nói

"Ngươi mới vừa nói Thái Hồng Tinh?"

Đây không phải là cái ngôi sao mà nàng dâu của Hồng Phú Quý dẫn hắn đi sao?

Một khoả ngôi sao có cái gọi là Đại Thần Thông Giả.

"Vâng, đúng vậy. " Thiên Thánh Chí Tôn thấy vậy cũng ngây ngẩn, hắn không biết Thôi Hằng vì sao lại đột nhiên hỏi Thái Hồng Tinh, hơi nghi hoặc một chút nói “Thánh Tôn, cái Thái Hồng Tinh này là, là có gì không đúng sao?"

"Phụ thân ngươi có nói qua tình huống Thái Hồng Tinh sao? " Thôi

Hằng dò hỏi, hắn không nghĩ tới lại sẽ dưới tình huống này biết được đầu mối có quan hệ với tung tích Hồng Phú Quý.

"Nói qua, chẳng qua là... " Thiên Thánh Chí Tôn muốn nói lại thôi, hơi do dự một chút nói " Thánh Tôn, dựa theo lời cha ta nói, cái

Thái Hồng Tinh này cũng không chỗ đặc biệt, người mạnh nhất cũng chẳng qua là Huyền Tiên mà thôi, nhỏ nhặt không đáng kể."

Ý tứ của hắn rất rõ ràng, chính là một cái tinh cầu bình thường như vậy, làm sao sẽ để cho một vị Thánh Tôn như Thôi Hằng chú ý?

Thật sự là có chút kỳ quái.

"Người mạnh nhất chẳng qua là Huyền Tiên? " Thôi Hằng nghe vậy nhíu mày, lại dò hỏi "Ngươi nhưng mà biết như thế nào là Đại

Thần Thông Giả sao?"

"Đại Thần Thông Giả? " Thiên Thánh Chí Tôn suy nghĩ một chút nói

"Cái này hẳn chỉ là một tôn xưng đi, đối với người phàm mà nói,

Thiên Tiên liền có thể xưng là Đại Thần Thông Giả, đối với Thiên

Tiên mà nói, Kim Tiên cũng là Đại Thần Thông Giả."

Nói tới chỗ này, hắn cười khổ nói: "Đối với ta mà nói, Vạn Pháp

Quy Nhất Thánh Tôn như ngài chính là Đại Thần Thông Giả."

"Như vậy sao? " Thôi Hằng ánh mắt thâm thúy, ý nghĩ trong đầu chuyển động.

Hắn cũng không cho là Đại Thần Thông Giả ghi trong lời thư của

Hồng Phú Quý chẳng qua là Thiên Nhân hoặc là Huyền Tiên.

Dù sao, nàng dâu mà Hồng Phú Quý cưới được, ở sau khi khôi phục trí nhớ, trực tiếp liền lấy ra một chiếc phi thuyền có thể vượt qua tinh không.

Chuyện này ý nghĩa là chiếc phi thuyền kia có thể là ký thác vào trong thần hồn của nàng.

Hơn nữa còn không có tiến hành hạn chế cảnh giới tu vi để lái đi.

Thủ đoạn như vậy, bảo vật như vậy, tuyệt không tầm thường.

Thôi Hằng khi tu luyện "Nhiếp Khí Trấn Binh Thuật ", hiểu được rất nhiều đặc tính pháp bảo binh khí.

Loại bảo vật có thể ký thác vào trong thần hồn người phàm này, là dùng tài liệu đặc biệt ẩn chứa linh tính, lại thêm năng lực chưởng khống linh tính đặc hữu của Nguyên Anh kỳ, mới có thể luyện chế được.

Có thể bị gọi là "Linh bảo ".

Nói cách khác, Đại Thần Thông Giả theo như trong thư Hồng Phú

Quý lưu lại, ít nhất cũng là Vạn Pháp Quy Nhất Thánh Tôn nắm giữ một phần đặc tính Nguyên Anh, thậm chí có khả năng chính là cường giả có thể so với Nguyên Anh kỳ.

Thôi Hằng càng nghiêng về cái sau.

Hiểu biết của Thiên Thánh Chí Tôn đối với Thái Hồng Tinh đều đến từ cha Thiên Hợp Thần Tôn, nhưng đó cũng đã là tin tức bảy ngàn năm trước.

Thời gian dài như vậy, sản sinh ra một vị cường giả có thể so với

Nguyên Anh, cũng không phải là chuyện không thể nào.

"Vẫn là phải trước tìm hiểu một chút cảnh giới Vạn Pháp Quy

Nhất cụ thể là chuyện gì xảy ra."

Trong lòng Thôi Hằng âm thầm nghĩ ngợi, đồng thời cảm giác đường nét Nguyên Anh trong cơ thể mình càng ngày càng rõ ràng

"Thu hoạch lần này thật sự là quá lớn, chờ tra xong chuyện Thiên

Thánh Cung bên này, ta chỉ sợ cũng có thể đột phá đến Nguyên

Anh trung kỳ!"

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thiên Thánh Chí Tôn, nhàn nhạt nói "Đi thôi, mang ta đi bên trong Thiên Thánh Cung của ngươi nhìn một chút."