Chương 656: Ba tầng Thang Trời, phương pháp Thiên Môn, hung thú di chủng (1)

Ngô Dung vô cùng cung thuận mà đem tình huống hắn biết giảng thuật ra.

Trong này bao gồm hệ thống tu luyện trên chín cảnh Tiên Giới, cũng bao gồm hiểu biết của hắn về tình huống Thiên Giới.

Trên hai mươi mốt cảnh Tiên Phàm, Thiên Môn mười hai Quan!

Một Quan một cảnh giới.

Sau khi đạt tới Tiên Giới đệ cửu cảnh đỉnh phong, liền có thể cảm giác được một tòa đại môn hư ảo.

Toà đại môn này cùng cánh cửa Thiên Giới vô cùng tương tự, nhưng lại không chỗ nào không có mặt, vô luận là ở bất kỳ địa phương nào, đều có thể cảm giác được sự tồn tại của đại môn này.

Đây là Thiên Môn.

Bên trong Thiên Môn tồn tại đặc tính lực lượng siêu việt cực hạn của chín cảnh Tiên Giới.

Chỉ cần bước vào Thiên Môn liền sẽ phải chịu Thiên Quang tẩy luyện, từ đó thu hoạch được loại đặc tính lực lượng này, để cho bản chất sinh mạng phát sinh thay đổi, hoàn toàn vượt qua tầng thứ chín cảnh Tiên Giới.

Mà Thiên Môn như vậy tổng cộng có mười hai toà, mỗi bước vào một đạo Thiên Môn sẽ đạt được càng nhiều đặc tính lực lượng hoặc là đặc tính lực lượng hoàn toàn mới, từ đó đột phá đến tầng thứ cảnh giới mới.

Vì vậy, cái này cũng bị gọi là Thiên Môn mười hai Quan hoặc là

Thiên Quan mười hai tầng.

Mỗi ba tòa Thiên Quan nắm giữ lực lượng đặc tính giống nhau, là tăng cường nhiều lần trên năng lực, cho nên Thiên Môn mười hai quan lại bị phân làm ba tầng Thang Trời.

Đây có thể xem là ba cái đại cảnh giới.

Ở trong hiểu biết của Ngô Dung, khi hắn bị phong ấn, bên trong

Thiên Giới liền đã không có tồn tại vượt qua tầng thang trời thứ hai hiện thế.

Cho dù là những chí cường giả cả thế gian đều biết kia, cũng chỉ là vượt qua tầng thang trời thứ nhất.

Hơn nữa còn đều là Thiên Quan bốn tầng hoặc là thiên quan năm tầng.

Thiên Quan tầng sáu vô cùng hiếm thấy.

Chẳng qua, cường giả như vậy, ở lúc Thiên Giới vẫn còn tồn tại đã đứng ở đỉnh phong.

Thậm chí có số ít mấy vị chí cường giả bị gọi là "Tiên Tôn ".

Đây cũng là một trong những nguyên nhân Ngô Dung lúc trước lại nghi ngờ có người dám xưng Tiên Tôn.

Dù sao, cho dù là ở Thiên Giới, cường giả cấp Tiên Tôn đều là tồn tại phượng mao lân giác.

Về phần bản thân Ngô Dung, Chính là cảnh giới Thiên Quan tầng

2.

Thật ra thì, tu vi như vậy ở Thiên Giới trước đây cũng coi là một phương cao thủ, sau đó không cẩn thận đắc tội thế lực lớn, bị đông đảo cường giả Thiên Quan tầng 2 vây công.

Cuối cùng rơi vào kết quả bị phong ấn.

Thôi Hằng nghe Ngô Dung giải thích, im lặng trầm tư.

Mặc dù hắn sớm đã có suy đoán chín cảnh Tiên Giới khẳng định không phải là phần cuối tu luyện của cái thế giới này, tất nhiên có tầng thứ cảnh giới cao hơn.

Thật không nghĩ đến lại có mười hai tầng cảnh giới nhiều như vậy.

Chẳng qua nếu lấy đại cảnh giới mà bàn, cũng chỉ có bốn cái, cũng không biết cảnh giới Hóa Thần tương đương với bước qua tầng thang trời thứ mấy?

Đệ nhất tầng, hay là đệ nhị tầng?

Cũng không thể là tầng thang trời thứ ba đi, vậy ít nhất cũng đã là

Thiên Quan tầng thứ chín.

Ngô Dung một tên Nguyên Anh đỉnh phong loại yếu như vậy là

Thiên Quan tầng thứ hai, vậy Thiên Quan tầng thứ ba có lẽ tương đương với Nguyên Anh đỉnh phong hoàn chỉnh?

Nếu như vậy, vượt qua tầng thang trời thứ nhất, đột phá đến

Thiên Quan tầng thứ tư mà nói, có lẽ tương đương với Hóa Thần sơ kỳ?

Nhưng cũng chưa chắc.

Dù sao, sự chênh lệch giữa Nguyên Anh đỉnh phong và Hóa Thần thực sự quá to lớn, Thiên Môn mười hai quan có một ít cảnh giới trung gian cũng là chuyện hết sức bình thường.

Bất quá, phương thức đột phá của Thiên Môn mười hai quan này, theo Thôi Hằng cũng hết sức kỳ quái.

Thiên Môn mười hai quan lại không có công pháp tu luyện cảnh giới.

Chỉ có đủ loại thần công bí thuật công phạt và bảo toàn tánh mạng.

Phương thức đột phá duy nhất chính là ở sau khi cảm ứng được

Thiên Môn tồn tại, đi trùng kích Thiên Môn.

Chỉ cần có thể vọt vào đã đột phá.

Nếu như xông vào không nổi mà nói, thì cần phải bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng, thậm chí có khả năng tại chỗ hình thần đều diệt.

Coi như có thể còn sống, cũng sẽ phải chịu tổn thương vô cùng nghiêm trọng.

Cần thời gian rất dài mới có thể khôi phục.

Mà muốn lực lượng khôi phục liền cần tiêu hao đủ loại đủ kiểu thiên tài địa bảo, nếu như tổn thương vô cùng nghiêm trọng, khả năng còn cần luyện hóa cả cái ngôi sao.

Vì vậy, người tu luyện cấp Thiên Quan tiêu hao đối với tư nguyên là vô cùng nghiêm trọng.

Càng kỳ quái hơn chính là, dựa theo Ngô Dung miêu tả, trùng kích

Thiên Quan lại còn có thể dùng thần binh bí bảo phụ trợ, chỉ cần có thể vọt vào là được, bất luận dùng phương thức gì.

Thật là giống như là đang chiến đấu vậy.

Theo Thôi Hằng, loại phương thức đột phá này thật sự là quá hoang đường.

Cái này còn là tu luyện?

A, dường như quả thật không phải là tu luyện, ngay cả tu luyện cảnh giới cũng không có phương pháp, chỉ có đủ loại thần công bí thuật công phạt cùng bảo toàn tánh mạng.

Chẳng qua, loại phương thức chuyên tâm vào tu luyện phương pháp công phạt cùng bảo vệ tánh mạng này, vô cùng có khả năng thúc đẩy chiến lực cường đại.

Vẫn là đáng giá coi trọng.