Chương 306: Chúng ta đều nguyện đi theo Thượng Tiên

Ở bên trong ánh sáng màu lửa đỏ nóng rực chói mắt, hoa văn hình rồng trên quần áo Vương Đông Dương bay lên.

Chỉ trong nháy mắt liền hóa thành một con Tiểu Hỏa Long dài bảy tấc.

Có điều, con rồng lửa này mặc dù nhỏ, nhưng cũng không yếu.

Ở trong nháy mắt khi nó hiện thân, con ngươi màu đỏ thẫm liền nhìn chằm chằm vào Tể Đức hòa thượng.

Luồng Phật quang nồng nặc chói mắt kia, dường như để cho con

Tiểu Hỏa Long này cảm thấy vô cùng khó chịu.

Nó quơ quơ đầu, bỗng nhiên há miệng, phun ra một luồng hơi nóng.

Ngay sau đó, cái luồng hơi nóng này liền như là phi kiếm, xẹt qua một luồng sáng trắng trên không trung, mang theo sóng khí cuồn cuộn, lấy thế nhanh như chớp, đánh vào trên ngực Tể Đức hòa thượng.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang trầm đục, luồng hơi nóng này liền tức khắc xuyên thủng ngực Tể Đức hòa thượng.

Tể Đức hòa thượng mới vừa rồi còn muốn phát động tấn công

Vương Đông Dương. nhất thời liền cứng đơ tại chỗ, hai mắt trợn tròn, không thể tin nhìn Vương Đông Dương, dường như không thể tin được chuyện mới vừa xảy ra.

"Cái này, làm sao, làm sao có thể? !"

Hắn sững sờ cúi đầu, thấy trên ngực của chính mình xuất hiện một cái lỗ hổng to lớn, đường kính ước chừng ba tấc , ở chỗ mép đều đã một mảnh nám đen, máu thịt, xương cốt, nội tạng bên trong đã sớm hóa thành bụi bặm.

Nếu là Thần Cảnh thông thường, bị thương như vậy, đã chết ngay tại chỗ.

Nhưng mà Tể Đức hòa thượng dù sao cũng là một vị Bồ Tát tu luyện mấy trăm năm, sinh mệnh lực cực kỳ cường hãn, bây giờ vẫn còn có thể đứng, thậm chí còn có thể vận chuyển pháp lực điều trị thương thế của mình.

"Sư huynh? ! Tể Đức sư huynh!"

"Chuyện gì xảy ra, mới vừa rồi đó là cái gì? !"

"Tà ma, ngươi dùng yêu pháp gì? !"

Bốn gã Bồ Tát khác của Bảo Lâm Thiền Viện thấy Tể Đức hòa thượng thụ thương, lập tức liền đứng lên, vọt tới bên người Tể

Đức hòa thượng, đem hắn vây vào giữa bảo vệ, cũng vận chuyển

Phật lực chữa thương cho hắn.

Mặc dù trong ngày thường bọn họ thường xuyên cãi vã, còn muốn suy nghĩ cướp đoạt quyền lãnh đạo, nhưng mà khi đối mặt ngoại địch vẫn tương đối đoàn kết.

Nhất là khi đang đối mặt với một nhân vật mạnh mẽ thần bí.

Mới vừa rồi cái con Tiểu Hỏa Long kia mới vừa xuất hiện, liền lấy tốc độ vượt qua cực hạn cảm giác của tất cả mọi người tại đây mà triển khai công kích, còn đem Tể Đức hòa thượng đánh cho thụ thương nặng như vậy.

Thật là không tưởng tượng nổi.

Tể Đức hòa thượng nhưng là một vị Bồ Tát tuổi tác vô cùng thâm niên, dõi mắt toàn bộ Bồ Tát trong Thiên Khư Giới, hắn cũng tuyệt đối được gọi là người xuất sắc, làm sao sẽ bị đánh bại nhẹ nhõm như vậy? !

Trừ phi cái con Tiểu Hỏa Long này là tồn tại cấp Thiên Nhân!

Điều này sao có thể đây? !

"Gào gừ!"

Vừa lúc đó, Tiểu Hỏa Long đang bay vòng trên không trung bỗng nhiên gào một tiếng.

Nó lắc lư móng vuốt cùng đầu, không ngừng chuyển động trên không trung, dường như không quá hài lòng với thành quả của chính mình mới vừa rồi.

Vì vậy, một đôi con ngươi màu đỏ thẫm kia của Tiểu Hỏa Long lần nữa nhìn chằm chằm Tể Đức hòa thượng.

Ngay sau đó, vảy giáp trên người nó cũng bắt đầu bốc cháy, tất cả đều hóa thành vô số ngọn lửa, lực lượng cực kỳ nóng rực lại lần nữa tản mát ra, để cho lòng người cảm thấy rung động.

Lần này, Tiểu Hỏa Long không có lại thu liễm khí tức của chính mình, uy áp kinh khủng tới cực điểm trong nháy mắt bao phủ toàn bộ khu nhà lớn Vương gia.

Những người ở chỗ này, nhất thời sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nhất là mấy vị Địa Tiên kia, càng là không thể tin nhìn con Tiểu

Hỏa Long này, như là gặp ma quỷ, kinh hãi muốn chết.

"Trời, Thiên Tiên? !"

"Làm sao lại là Thiên Tiên? !"

"Chuyện này là không thể nào!"

Toàn bộ sảnh yến tiệc trực tiếp sôi trào lên, đã có Địa Tiên nhận ra tầng thứ cảnh giới của Tiểu Hỏa Long.

Cảm giác cực độ khủng hoảng lúc này liền tràn đầy trong lòng tất cả mọi người.

Thiên Tiên!

Coi như là ở Thiên Khư Giới đều là đại danh từ vô địch!

Thiên Quân là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, thường thường một trăm hai trăm năm trôi qua cũng không thấy được một vị.

Phật Đà càng là lánh đời thanh tu, cực ít có người có thể thấy tồn tại tầng thứ này.

Vì vậy, Thiên Quân ở Thiên Khư Giới thông thường chính là người mạnh nhất trên ý nghĩa, là đại nhân vật tất cả Địa Tiên, Bồ Tát đều phải ngưỡng vọng.

Nhưng nơi này là hạ giới, là vùng đất ngay cả võ công cấp Nhân

Tiên đều không truyền lưu, làm sao lại xuất hiện Thiên Tiên? !

Coi như là Hằng Hà Chân Nhân phái Tiên Hà trước đây, cũng không có khoa trương như vậy.

Thật là không thể tưởng tượng nổi.

Đối mặt một con Hỏa Long cường đại như thế, người ở chỗ này căn bản cũng không có ai là đối thủ của nó.

Toàn bộ khu nhà lớn Vương gia lâm vào trạng thái cực độ yên tĩnh.

Tiểu Hỏa Long còn chưa có triển khai lần công kích thứ hai, chẳng qua là phóng ra một chút khí thế uy áp, liền đem mọi Nhân Tiên,

Địa Tiên, Bồ Tát đang ngồi đều hù dọa.

Không có một người dám nhúc nhích.

Bao gồm cả bốn gã Bồ Tát Bảo Lâm Thiền Viện đang vây Tể Đức vào giữa để bảo vệ, cũng là không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Sợ mình bị ngọn lửa trên người Tiểu Hỏa Long đốt thành tro bụi.

Lấy lực lượng cấp Thiên Tiên của Tiểu Hỏa Long, chính mình chỉ cần hơi hơi tiếp xúc, thậm chí chỉ cần khoảng cách gần một chút, liền có thể bị đốt thành tro bụi!

Tể Đức hòa thượng vừa rồi sở dĩ chẳng qua là bị xuyên thủng ngực, là bởi vì Tiểu Hỏa Long chẳng qua là nhổ ra một ngụm hơi nóng thôi.

Cũng không có chân chính triển khai công kích.

Tể Đồng hòa thượng miễn cưỡng trấn định tinh thần, nhìn về phía

Vương Đông Dương, trầm giọng nói: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì, là muốn giúp cái tên tà ma Thôi Hằng đem chúng ta toàn bộ đều giết chết sao? !"

Hắn vừa nói lời này, những người tại đây lập tức đều xôn xao, trên mặt của mỗi người đều lộ ra biểu tình vô cùng hoảng sợ.

Có con Tiểu Hỏa Long này ở đây, Vương Đông Dương thật có thể làm được loại chuyện này.

"Không. " Vương Đông Dương lắc đầu một cái, mỉm cười nói

"Thượng Tiên nhân từ, cũng không thích giết chóc, các vị trong hào môn vọng tộc, ta cảm thấy các ngươi nên nghe ta nói một chuyện."

Ngay sau đó, hắn cũng không để ý mọi người muốn nghe hay không, liền tự mình đem chuyện liên quan đến phương diện Tiên

Môn thu thập Thiên Lộ Tinh Thạch nói một lần.

Là làm sao bóc lột thế tộc hào phú, là làm sao chèn ép tiêu hao của thế tộc hào phú, đều nói rõ rõ ràng ràng.

Người trong thế tộc hào phú tại đây, sau khi nghe được Vương

Đông Dương giải thích, biểu cảm trên mặt không ngừng thay đổi.

Từ khiếp sợ lúc mới bắt đầu, dần dần trở nên tức giận, đến cuối cùng thì ánh mắt nhìn về đám người trong Tiên Môn đã tràn đầy oán độc.

Nhất là khi bọn họ thấy người trong Tiên Môn đối với miêu tả của

Vương Đông Dương, lại không có ai lên tiếng, thậm chí đều không có một người đứng ra phản bác.

Điều này đồng nghĩa với thầm chấp nhận.

Vì vậy, đông đảo người trong thế tộc hào phú tại đây đều trào dâng phẫn nộ, nhao nhao đứng lên chất vấn.

"Chuyện này có phải thật vậy hay không? !"

"Thế tộc hào phú chúng ta, ngay cả uống chén canh cũng không xứng sao? !"

"Thật bắt chúng ta quỳ xin cơm sao? !"

Trong ngày thường, khi bọn họ đối mặt người trong Tiên Môn, đã đầy đủ hèn mọn, cho rằng có thể được người trong Tiên Môn cho một chút tôn trọng, lại không nghĩ tới chính mình vẫn là bất tri bất giác bị chèn ép lâu như vậy.

So với làm chó cũng không bằng!

Đương nhiên, bọn họ dám đứng ra mắng như vậy, cũng là vì cảm thấy có người cho mình chỗ dựa.

Người này chính là vị Thượng Tiên trong miệng Vương Đông

Dương kia!

Dưới cái nhìn của bọn họ, ngay cả Hỏa Long cấp Thiên Tiên cũng có thể phái ra, người nọ sợ rằng là một vị đại năng cấp Thiên

Quân.

"Các vị còn muốn làm người bán mạng cho những Tiên Môn này sao? " Vương Đông Dương lộ vẻ mặt cười lạnh nhìn mọi người, cằm hơi hơi hất lên "Thượng Tiên giao cho ta nhiệm vụ, chẳng qua là muốn giết Tiên Phật của tứ đại Tiên Môn cùng Bảo Lâm Thiền

Viện."

Đông đảo Nhân Tiên của thế tộc hào phú nghe vậy, từng người nhìn nhau, ngay sau đó mặt lộ vẻ vui mừng, rối rít hướng Vương

Đông Dương quỳ rạp xuống, trong miệng hô lớn:

"Chúng ta đều nguyện đi theo Thôi Hằng Thượng Tiên!"

Cùng lúc đó, ở trong nha môn phủ Châu Mục, Phong Châu Phủ

Thành.

Thôi Hằng bỗng nhiên cảm giác trước mắt mình nổi lên hào quang bảy màu.

Ngay sau đó, liền có từng đạo từng đạo ánh sáng màu đỏ xen lẫn chút màu trắng, xuyên thấu hư không bay tới.

Dung nhập vào bên trong đan điền của hắn.