Chương 795: Năm tháng như nước, thời gian như đao, chém thọ nguyên vạn vật (2)

Chẳng qua, Thôi Hằng rất nhanh thì phát hiện, pháp thuật loại tầng cấp này đã không phải là đơn thuần bế quan tu luyện liền có thể tiến bộ, còn cần có tài liệu đặc biệt phụ trợ.

Tỷ như muốn đem Quang âm Đao tu luyện tới giai đoạn nhập môn, ngoại trừ bình thường phải hết lòng cảm ngộ Thời Gian chi đạo, tìm hiểu nhiều hơn bí ẩn pháp thuật Quang âm Đao, còn cần ba loại bảo vật.

Một món pháp bảo loại thời gian tương đương với Hóa Thần sơ kỳ.

Một gốc linh căn thời gian sinh trưởng vượt qua năm mươi vạn năm.

Một chỗ nơi chốn thời gian lưu tốc không bình thường.

Phải tại sau khi tự thân tu luyện đối với Quang âm Đao đạt đến tới trình độ nhất định, thi triển pháp thuật Quang âm Đao in dấu vào bên trên món pháp bảo này, lại rút ra hấp thu gốc cây linh căn bị vết tích thời gian năm mươi vạn năm cọ rửa kia, cuối cùng ở một chỗ nơi chốn thời gian lưu tốc không bình thường tiến hành đột phá.

Điều kiện như vậy có thể nói là vô cùng hà khắc.

Độ khó cực lớn.

Đương nhiên, cùng phương thức tu luyện Hóa Thần kỳ như nhau, tu luyện pháp thuật này cũng có thể lựa chọn chính mình bế quan tìm hiểu tu luyện, không đi thu thập tài liệu phụ trợ.

Chỉ là tu luyện như vậy tiêu tốn thời gian có thể phải lâu một chút.

Căn bản là từ ngàn vạn năm khởi bước.

Thậm chí lâu hơn.

Dựa theo tuổi thọ nhục thân một trăm vạn năm của Hóa Thần sơ kỳ bình thường mà nói, phỏng chừng muốn đổi mười lần thân thể trở lên mới có hi vọng tự học hoàn thành.

Có điều, cũng chỉ là có hi vọng mà thôi.

"Ở trong nơi Thiên Giới tràn đầy không biết này, vẫn là nhiều hơn một ít năng lực tự vệ cho thỏa đáng, ở cùng lúc khi tăng cao tu vi cảnh giới, cũng phải nhanh một chút đem 《 Quang âm Đao 》 tu luyện nhập môn."

Thôi Hằng trong lòng làm ra quyết định, thầm nói " Chẳng qua là ba cái tài liệu phụ trợ kia quả thật không dễ lấy tới. Đầu tiên là pháp bảo loại thời gian tương đương với Hóa Thần sơ kỳ.

"Trên lý thuyết ta có thể chính mình tiến hành luyện chế, nhưng cái này cần thiên tài địa bảo loại thời gian làm tài liệu, cũng cần một khung thiết kế pháp bảo hợp lý, nếu chẳng qua là đem một đống tài liệu nhào nặn chung một chỗ nhưng là luyện không thành pháp bảo.

"Tốt nhất là có thể có cái pháp bảo binh khí gì cùng loại hình coi như tham khảo, như vậy ta liền có thể sao chép một chút, không đúng, là tham khảo một chút tới tiến hành thiết kế đối với pháp bảo.

" Ừ, nếu như lúc trước ba viên kết tinh ẩn chứa Thời Gian Chi Lực kia thật sự là người Trường Sinh Thần Sơn làm nên, cũng liền ý nghĩa bọn họ nơi đó có cường giả phương diện này, có lẽ có pháp bảo binh khí loại thời gian?

"Còn có linh căn cùng nơi thời gian lưu tốc không bình thường, phỏng chừng cũng có thể ở Trường Sinh Thần Sơn đạt được đầu mối. Tiếp đó, phải chú ý kỹ một chút tình huống Trường Sinh

Thần Sơn."

Ở khi Thôi Hằng suy nghĩ tu luyện pháp thuật Thời Gian Đao, đã có người không kềm chế được, tìm được tổng đàn nòng cốt của

Hoàng Thiên Giáo.

Cũng tức là Lâm Sơn bộ lạc.

Khắp nơi đều là cánh đồng hoang vu loạn thạch, trên bầu trời một già một trẻ hai người đứng lơ lửng trên không, mắt nhìn xuống phía dưới.

Trong đó tên lão giả kia mặc pháp bào toàn thân màu trắng, tóc cùng râu cũng là trắng như tuyết, đầu đội mũ lông, lưng đeo trường kiếm, một vẻ tiên phong đạo cốt.

Ở cái hông của hắn treo một cái chuông đồng xanh, tràn đầy ý vị năm tháng tang thương.

Tên thiếu niên kia chính là bộ dáng chỉ có mười tám mười chín tuổi, dung mạo anh tuấn, mày kiếm mắt sáng, người mặc pháp bào màu vàng óng, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn cánh đồng hoang vu loạn thạch phía dưới.

"Nơi này chính là địa phương đệ đệ của ta bị chém chết 50 năm trước đi. " Thiếu niên mặt như phủ băng, trầm giọng nói " Người giết hắn cũng là một Thiên Thần, gọi là Khương Hằng Hà."

"Không sai. " Lão giả gật đầu một cái nói " chẳng qua là Khương

Hằng Hà đã không biết tung tích, đến nay đều không tìm được."

"A, thật là phế vật. " Thiếu niên hừ lạnh nói "Đường đường Thần

Thể lại bị cùng cảnh giới chém chết, ta từ khi rời núi tới nay, chưa bao giờ bại một lần, vô địch đến nay. Không nghĩ tới mới bế quan trăm năm, phế vật này đã chết rồi."

" Khương Hằng Hà kia tu luyện công pháp không bình thường. "

Lão giả giải thích " Lúc ấy ta tới qua nơi này, uy lực kiếm quang của Khương Hằng Hà còn lưu lại, uy năng vượt xa Thiên Thần bình thường."

"Phế vật chính là phế vật, ngươi không cần vì hắn giải thích. "

Thiếu niên lắc đầu nói "Lần này tới, ta chỉ cần giết sư phụ Khương

Hằng Hà, báo thù cho đệ đệ phế vật kia của ta là được."

"Tốt nhất vẫn là trước tra rõ. " Lão giả cau mày nói "Lần này tuy có người tự xưng là sư phụ Khương Hằng Hà lộ diện, lại cũng chưa hẳn là thật, có thể là thế lực khác bày ra bẫy rập."

"Bẫy rập thì như thế nào? " Thiếu niên lắc đầu nói "Ngươi quá nhát gan, đến chúng ta cảnh giới này, tướng do tâm sinh, ngươi ở trong phái già lão, lòng cũng già rồi, luôn nghĩ trước dò tra rõ mới động thủ, sẽ bỏ qua rất nhiều cơ hội."

"Mọi việc bày mưu rồi hành động, chuẩn bị sẵn sàng trước, chung quy không có sai. " Lão giả cũng không tức giận, chẳng qua là mỉm cười lắc đầu nói " Sư phụ ngươi cũng là đồng ý điểm này."

" Tần Phong ta từ trước đến giờ vô địch, chính là một tên Tôn Giả, còn không đáng cho ta hết lòng chuẩn bị. " Thiếu niên hơi hơi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía phương hướng Lâm Sơn bộ lạc, trầm giọng nói " Lão Tống, ngươi nếu là sợ, ta liền một người đi chỗ Hoàng Thiên Giáo đó."

"Chưởng giáo muốn ta tới giám sát ngươi, ta làm sao có thể để cho ngươi một mình hành động. " Lão Tống lắc đầu nói " Ngươi đã cố chấp như thế, vậy thì đi thôi.

“Có điều, ngươi phải nghe ta khuyên một câu, vẫn là phải chuẩn bị xong bảo vật thoát thân rời đi, lấy phòng ngừa vạn nhất, dù sao, dựa theo hai người Trường Thanh sơn trang miêu tả, cái người tự xưng sư phụ Khương Hằng Hà không thể khinh thường."

"Được rồi được rồi, thật dài dòng. " Tần Phong hết sức bất mãn khoát tay, tiện tay lấy ra một tấm phù lục vẽ hình tiểu kiếm màu vàng, hướng xa xa ném một cái " Vậy thì được rồi chứ, Hư Không

Tử Mẫu Kiếm Phù, chỉ cần kích thích Tử phù trong tay, liền có thể trong nháy mắt na di đến vị trí Mẫu phù hiện thời, thứ tốt để chạy trốn."

"Ha ha, như thế tốt lắm. " Lão Tống hài lòng gật gật đầu nói " Ta đã sớm chuẩn bị xong, đi thôi. Chẳng qua, sau khi đến cái Hoàng

Thiên Giáo kia, tốt nhất vẫn là trước dò xét..."

"Nói nhảm thật nhiều! " Tần Phong trực tiếp hóa thành một vệt sáng hướng vị trí Lâm Sơn bộ lạc bay đi, thanh âm của hắn theo cơn gió bay qua "Lão Tống ngươi nói cái gì, gió quá lớn, ta không nghe được."

Tốc độ phi hành của hắn cực nhanh, chờ lúc âm thanh truyền tới, trước mặt ngay cả vệt sáng đều đã biến mất rồi.

"... " Lão Tống thấy vậy khẽ nâng trán, có chút lắc đầu bất đắc dĩ, thở dài nói "Hy vọng lần này có thể thuận lợi đi, ôi, chẳng biết tại sao luôn có một loại dự cảm chẳng lành.

"Theo lý thuyết điều này không nên a. Hẳn là ta suy nghĩ nhiều quá. Đi thôi!"