Chương 736: Đặc tính Thiên Môn hấp dẫn lẫn nhau (2) "Đi thôi, về Thái Hồng Tinh một chuyến trước."

Thôi Hằng mang theo Huệ Thế rời khỏi nơi này, không có lại tiếp tục thâm nhập sâu dò xét.

Hiện tại hắn còn không quá muốn trực tiếp tiếp xúc dị vực, nhất là loại dị vực mơ hồ còn hoàn toàn chưa hiểu rõ này.

Sau khi trở lại Thái Hồng Tinh, Thôi Hằng liền để cho Huệ Thế tạm thời trấn thủ nơi đây, để phòng bị có cường giả dị vực thừa lúc vắng mà vào.

Cảnh giới Thiên Quan tầng thứ sáu, đã có thể ngăn cản phần lớn cường giả dị vực, trừ phi Cửu Thiên đích thân tới, hẳn là không cần lo lắng xảy ra vấn đề gì.

Mà chính hắn thì là rời đi Thái Hồng Tinh.

Vốn là hắn dự định đi Thiên Hồng Thiên Phương Thiên Vô Tướng

Tông, hỏi dò một chút tung tích Chu Quân Thiên.

Nhưng lúc trước phát hiện một chuyện trên Thiên Môn Tinh, lại để cho hắn tạm thời thay đổi chú ý, ở trước khi đi Thiên Hồng Thiên, trước dò tra một chút một chỗ nào đó trên Thiên Môn Tinh.

Lần này hắn không có đi đỉnh kim đài.

Mà là đi một chỗ sơn môn.

Ở bên dưới thị giác của Thôi Hằng, đình đài lầu các phía trước đều trở nên hư ảo, chỉ còn lại có phế tích rách nát khắp chốn.

Hắn băng qua cảnh tượng hư ảo phủ xuống, đi tới Thiên Môn Tinh chân thật.

Mảnh phế tích này đã từng là chỗ ở sơn môn của Tiên Môn mạnh nhất bên trên Thiên Môn Tinh, "Vạn Giới Tiên Cung " .

Ở thời đại Thiên Giới vẫn còn tồn tại, Thiên Môn Tinh vô cùng phồn thịnh, có thể nói là một trong chỗ giao hội của chư thiên vạn giới.

Vì vậy, thì có Vạn Giới Tiên Cung tiếp đãi khách từ vạn giới tới.

Khai phái tổ sư của họ nghe nói là một vị Thượng Thiên Chi Chủ cảnh giới thứ chín Đãng Thiên, ở Thiên Giới cũng cùng không ít đại nhân vật có quan hệ, trong tay còn nắm giữ một món Thiên

Giới chí bảo, có thể đi lại chư thiên.

Những điều này là Thôi Hằng thấy từ trong điển tịch Thiên Lộ

Tinh cung cấp.

Khi hắn lấy thủ đoạn hư ảo hạ xuống thực tế để cho Thiên Môn

Tinh phục hồi như cũ, cũng thử nghiệm phục chế qua món bảo vật này.

Mặc dù bị giới hạn ở mức độ hiểu rõ, không làm được hoàn toàn phù hợp, nhưng là phục chế ra một món bảo vật có hiệu quả giống nhau.

Chính là bởi vì cái bảo vật bị Thôi Hằng phục chế lại này, cùng một thứ gì đó trong mảnh phế tích này sinh ra cảm ứng, để cho

Thôi Hằng chú ý tới.

Lúc trước quá nhiều người không tiện cẩn thận tìm tòi, hiện tại hắn tự mình tới liền thuận lợi rất nhiều.

Thuận theo cảm ứng của bảo vật, Thôi Hằng rất nhanh thì ở dưới đáy mảnh phế tích này tìm được một khối mảnh vụn kim loại tràn đầy màu đồng thau.

Trên khối mảnh vụn kim loại này đã không có bất kỳ khí tức thần dị, cũng không có chút nào pháp lý xuôi ngược, liền cùng đồng nát sắt vụn tầm thường không khác nhau gì cả.

Nhưng sau khi Thôi Hằng tiếp xúc được nó, vẫn là phát hiện chỗ bất đồng của nó, thầm nói: "Vật này, cùng phần mảnh vụn thanh đồng trong tay Đinh Thu Hoàng kia có vài chỗ giống nhau, có lẽ có thể đền bù lẫn nhau."

Khối mảnh vụn thanh đồng trong tay Đinh Thu Hoàng kia có khả năng tự do tạt qua chư thiên, là một cái mảnh vụn của chí bảo

Thiên Giới.

Có lẽ liền cùng món chí bảo Thiên Giới mà Vạn Giới Tiên cung đã từng nắm giữ đó có liên quan.

Nếu là có thể đem bổ toàn, thì có thể nhờ vào đó dòm ngó mấy phần bí ẩn Thiên Giới.

"Tiếp theo trở về Sùng Dương Tinh một chuyến đi, sau đó sẽ đi

Thiên Hồng Thiên. " Thôi Hằng mang khối mảnh vụn thanh đồng này thu vào, thầm nói " Vừa vặn cũng có thể kiểm tra một chút việc tu hành của Thanh Thư."

Trong Ngũ Cảnh Giới, Võ Triều vẫn quốc lực cường thịnh, phát triển không ngừng.

Chẳng qua, thân là khai quốc chi chủ, Bùi Thanh Thư đã thoái vị, nhường ngôi cho Bùi Việt Chi từ Đạo Chu Tinh bên kia tới, chính hắn thì thường xuyên đi ra ngoài cùng người chiến đấu, dùng cái này tới trui luyện tu vi tự thân, lâu không để ý tới chính sự.

Lần này hắn mới vừa đi ra ngoài trở về, đang định trở lại trong nhà mình bế quan một đoạn thời gian, thật tốt tiêu hóa thu hoạch từ mấy lần cùng người chiến đấu này, chợt lòng có cảm giác, nhất thời mặt lộ vẻ mừng rỡ như điên.

Cùng lúc đó, Võ Triều Hoàng Đế Bùi Việt Chi đang phê duyệt tấu chương liền nhận được đưa tin.

"Việt Chi, mau chuẩn bị nghi thức, nghênh đón sư tôn ta trở về!"