Chương 214: 9 họ 24 nhà, Tiên ban có hạn ngạch (2)

"Hoàng thất Đại Chu cùng nhà họ Bùi ở Lâm Giang đều có Tiên Võ

Chi Pháp riêng của bọn họ, không cần Tiên Đan. " Vương Đông

Lâm có chút hâm mộ nói: "Về phần Đạo Nhất Cung, bọn họ không chỉ có thể không cần Tiên Đan đột phá, còn có thủ đoạn luyện chế

Tiên Đan."

Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, lại nói: "Vì vậy chín đại Tiên

Môn vẫn luôn muốn diệt hết Đạo Nhất Cung, lần kỳ hạn trăm năm này, nhà họ Vương chúng ta liền nhận được mệnh lệnh của Tiên

Môn, muốn tiêu diệt Đạo Nhất Cung ở hạ giới.

"Thượng Giới bên kia chắc cũng sẽ động thủ, nghe nói là qua một trăm năm, Tiên Môn Phật Viện đã khôi phục nguyên khí sau ảnh hưởng mà Tiên Vẫn Đại Kiếp tạo thành, định đem Đạo Nhất Cung,

Hoàng thất Đại Chu, nhà họ Bùi ở Lâm Giang một lưới bắt hết."

"Tiên Vẫn Đại Kiếp trăm năm trước? " Thôi Hằng nghe vậy chân mày hơi nhíu, cười lạnh nói "Là chỉ trận chiến vây công phái Tiên

Hà đi."

"Vâng, đúng thế. " Vương Đông Lâm biết rõ mình đây là nói đến điểm mấu chốt, không khỏi có chút kinh hoảng.

"Tại sao phải vây công phái Tiên Hà? " Thôi Hằng trầm giọng nói.

Đây cũng là điều hắn nghi hoặc cho tới nay, thật sự liền chỉ là bởi vì phương thức tu luyện bất đồng, liền muốn không chết không thôi sao?

Bất quá, theo những tin tức Vương Đông Lâm vừa thố lộ, trong lòng của hắn đã có suy đoán đại khái.

"Vâng, là bởi vì. . . " Vương Đông Lâm nhanh chóng suy nghĩ, rất nhanh thì sắp xếp xong ngôn từ "Trăm năm trước, Đại Chu còn chưa phải là Nữ Đế thống trị, nhà họ Bùi ở Lâm Giang cũng vẫn còn ở trong chín họ thế gia vọng tộc.

"Khi đó, ngoại trừ Tiên Môn Phật Viện ra, trên thế gian, không cần

Tiên Đan liền có thể đột phá cảnh giới chỉ có Đạo Nhất Cung, đây cũng là nguyên nhân Đạo Nhất Cung luôn là đối tượng bị nhằm vào.

"Nhưng mà một lần kỳ hạn trăm năm kia, một tên La Hán của Bảo

Lâm Thiền Viện, tại hạ giới phát hiện phái Tiên Hà lại không cần

Tiên Đan cũng có thể thành tiên, thậm chí đã có mấy vị Nhân Tiên cùng một vị Địa Tiên.

"Cái này so với thực lực của Đạo Nhất Cung ở nhân gian còn mạnh hơn nhiều, vì vậy Bảo Lâm Thiền Viện lúc này liền liên hiệp hai đại Tiên Môn, dẫn ba họ mười hai nhà tiến hành vây quét đối với phái Tiên Hà."

"Quả nhiên là như vậy! " Thôi Hằng mặt như phủ băng.

Lúc trước hắn liền đoán được lý do này, nhưng sau khi chân chính nghe được câu trả lời vẫn là cảm thấy tức giận.

Đây hoàn toàn chính là tai bay vạ gió!

Những Tiên Môn Phật Viện kia vì duy trì địa vị, sự thống trị của chính mình, liền muốn tiêu diệt phái Tiên Hà, liền muốn đưa

Khương Thất Thất vào chỗ chết.

Đáng hận!

Ùng ùng!

Đúng vào lúc này, hư không chung quanh vốn dĩ yên tĩnh không tiếng động, bỗng nhiên vang lên nhiều tiếng như sấm nổ ầm.

Từng đoàn từng đoàn vòng sáng giống như là vô số màu sắc nhẹ nhàng chập vào nhau, dải sáng nổi lên, trong nháy mắt liền để nơi này trở thành một vùng màu sắc sặc sỡ.

Đây là bởi vì Thôi Hằng giận dữ, tâm tình xúc động tới đạo vận pháp tắc chung quanh, ngay lập tức sẽ sinh ra biến hóa khí trời kịch liệt.

Ở trên bầu trời ba vạn trượng nơi này, vẫn không tính là rõ ràng.

Vào giờ phút này, bầu trời toàn bộ Quận Lang Gia mười chín

Huyện đã kinh biến đến mức sấm chớp rền vang, mây đen cuồn cuộn vừa dầy vừa nặng phiên trào, vòi rồng cùng mưa to điên cuồng tàn phá khắp nơi.

Hơn nữa, sự biến hóa khí trời kịch liệt này vẫn còn tiếp tục, nhanh chóng khuếch tán hướng các Quận Huyện còn lại, thậm chí là có xu thế phủ khắp toàn bộ Duyễn Châu.

Vô số bách tính quỳ dưới đất, hướng trên trời lễ bái khẩn cầu.

Cảnh tượng như vậy, thật giống như là ngày tận thế muốn phủ xuống.

Quá kinh khủng.

Vương Đông Lâm mặc dù không thấy được cảnh tượng kì dị trong trời đất bên dưới, nhưng hắn liền quỳ xuống trước mặt Thôi Hằng.

Sự khủng bố hắn chịu đựng có thể tưởng tượng được.

Bây giờ hắn chỉ cảm thấy toàn thân mình đều ngột ngạt, huyết dịch trong thân thể đều phải dừng chảy, cả người sắp ngất đi.

Bất quá, Vương Đông Lâm rất nhanh cũng cảm giác được cỗ chèn ép kinh khủng này biến mất.

"Nói tiếp đi. " Thôi Hằng lãnh đạm thờ ơ, thanh âm bình tĩnh vang lên lần nữa "Ngươi mới vừa nói Nữ Đế Đại Chu, còn có nhà họ Bùi ở Lâm Giang còn trong chín thế gia vọng tộc là xảy ra chuyện gì?"

"Vâng, là. . . " Vương Đông Lâm rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, hơi hồi phục tâm tình rồi nói "Nữ Đế Đại Chu là nữ Hoàng Đế thống trị

Đại Chu ngay lúc này, cũng là một trong những người khai sáng thế cục bây giờ.

"Nhà họ Bùi ở Lâm Giang vào 70 năm trước ra một vị Thiên Nhân, trực tiếp tuyên bố thoát khỏi hàng ngũ chín họ, cũng cùng Nữ Đế

Đại Chu và Đạo Nhất Cung kết thành minh ước, liên thủ cùng tiến, coi như là đồng thời chống cự áp chế từ Tiên Môn Phật Viện.

"Mặc dù Nữ Đế cùng nhà họ Bùi ở Lâm Giang cũng nắm giữ phương pháp không cần Tiên Đan liền có thể đột phá, nhưng mà khi đó Tiên Môn Phật Viện đã không có dư lực đi quản cái này.

"Hai trận đại chiến Tiên Vẫn Đại Kiếp, bỏ mình một vị Đại Bồ Tát, ba vị Bồ Tát, hai vị Địa Tiên, ba mươi La Hán Nhân Tiên, còn có ba bộ Bồ Tát ngọc cốt, hai cổ vỏ xác Địa Tiên bị hủy.

"Bảo Lâm Thiền Viện cùng hai đại Tiên Môn đều là tổn thương nguyên khí nặng nề, ba họ mười hai nhà càng là gần như gặp phải tai họa ngập đầu. . . Khi đó số lượng Tiên Ban chỉ có một nửa bây giờ.

"Trăm năm trước số lượng Tiên ban cực ít, thế gia vọng tộc tối đa chỉ có thể có chín Nhân tiên, ba vị Địa Tiên, nhà giàu hào phú càng là chỉ có thể có ba Nhân Tiên, ngay cả một vị Địa Tiên đều không có.

"Vì ứng đối sức ảnh hưởng của liên minh Đạo Nhất Cung, Đại Chu hoàng triều, nhà họ Bùi, 60 năm trước, Tiên Môn rốt cuộc tăng lên số lượng Tiên ban của chín họ 24 nhà chúng ta.

"Có điều muốn sử dụng những phần Tiên ban mới tăng thêm này thành tiên, liền cần cung phụng cho Tiên Môn gấp đôi Thiên Lộ

Tinh Thạch, đây chính là bảo vật trăm năm mới có thể thu lấy một lần, nào có nhiều như vậy. . ."

Hắn vừa nói, lại không tự chủ được mắng chửi.

Hiển nhiên là trong ngày thường đối với Tiên Môn có nhiều bất mãn.

"Thiên Lộ Tinh Thạch là vật gì? " Thôi Hằng trầm giọng nói, hắn chú ý tới cái từ mấu chốt này, mới vừa rồi lúc Vương Đông Lâm nói tình huống Tiên Đan cũng nhắc tới.