Chương 325: Đan điền hỗn độn

như trứng gà, trẻ sơ sinh sinh ra trong đó (1)

Bên trong đan điền của Thôi Hằng, Kim Đan bắt đầu xoay tròn, như là tạo thành một cái vòng xoáy, hút lấy ánh sáng thất tình chung quanh.

Ánh sáng hội tụ thất tình của chúng sinh chậm rãi dung nhập vào bên trong Kim Đan, lại hướng về viên hạt giống linh tính ở hạch tâm Kim Đan hội tụ lại.

Bản nguyên của loại hạt giống linh tính này chính là thần hồn của

Thôi Hằng.

Ngày xưa lúc ngưng kết Kim Đan, Thôi Hằng lấy thần hồn đại biểu

Thiên, lấy biển đạo cơ đại biểu Địa, chính mình thì ở chính giữa, là Nhân, tạo thành khái niệm tam tài.

Lấy khái niệm tam tài này kết nối cùng đại thiên địa ngoại giới, tiến tới đan dệt quy tắc thiên địa, để cho thần hồn mượn sức mạnh thiên địa đốt lên chân hỏa, cuối cùng đem biển đạo cơ vô biên nung thành Kim Đan.

Luồng chân hỏa đầu tiên thần hồn đốt ra kia, chính là bộ dáng ban đầu của hạt giống linh tính này.

Vì vậy, trên bản chất, hạt giống linh tính cũng không phải là hạt giống bình thường.

Mà là một đoàn chân hỏa!

Một đoàn chân hỏa thần hồn dưới sự bồi bổ của thất tình chúng sinh mà ra đời linh tính.

Vì vậy, sau khi ánh sáng thất tình bị hút vào trong kim đan, ngay lập tức sẽ bị đoàn chân hỏa này đốt, hóa thành chất dinh dưỡng cho hạt giống linh tính.

Đồng thời bị đốt còn có pháp lý quy tắc đan dệt bên trong Kim

Đan, đây là bản chất của lực lượng Kim Đan, cũng là nguồn gốc pháp lực của Thôi Hằng, hiện tại cũng bị đốt, bồi bổ hạt giống linh tính.

Ngay cả bất hủ kim tính quan trọng nhất của Kim Đan, cũng đều đầu nhập vào bên trong hạt giống linh tính, cùng đoàn chân hỏa kia dung hợp lại cùng nhau.

Cũng tức là nói, Thôi Hằng lúc này chỉ còn một bộ thân thể Kim

Cương Bất Hoại, ngay cả bất hủ kim tính cũng không còn, chỉ cần có người tới đánh lén, phá hủy thân thể của hắn, là có thể trực tiếp giết hắn!

Đương nhiên, thân thể Thôi Hằng vẫn là có đặc tính Kim Cương

Bất Hoại, coi như là có cường giả có thể so với Kim Đan đại thành tới đánh lén, cũng chưa chắc có thể phá hủy.

Nhưng mà hết thảy lực lượng trong cơ thể hắn đều đã bị chân hỏa nung lên, hóa thành chất dinh dưỡng cho hạt giống linh tính, chính là lúc hắn vô lực nhất.

Dưới tình huống này, một khi bên ngoài chịu công kích, liền sẽ trong nháy mắt làm rối loạn trạng thái thiêu đốt trong Kim Đan trong cơ thể, có thể sẽ tại chỗ nổ tung.

Đến lúc đó, coi như không có thân tử đạo tiêu, một thân tu vi hơn phân nửa cũng phải trôi theo dòng nước.

Chính là bởi vì có các loại trạng thái không giống với bình thường này, cho nên quá trình dựng dục Nguyên Anh mới cực độ nguy hiểm, lúc đột phá nhất định phải bảo đảm tuyệt đối an toàn mới được.

Ở bên trong Phúc Địa Đạo Cung của Động Thiên thế giới, Thôi

Hằng liền không cần lo lắng vấn đề an toàn, có thể chú tâm tập trung vào quá trình đột phá.

Dần dần, chân hỏa trong kim đan bùng nổ, linh tính cũng càng ngày càng nồng đậm, bên trong Kim Đan phảng phất trở thành một cái phôi thai đang dựng dục ra sinh mạng, bắt đầu có nhịp đập theo quy luật.

Cùng lúc đó, thất tình chúng sinh ban đầu quấn quanh Kim Đan đều đã bị hấp thu luyện hóa, ánh sáng bảy màu biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh hỗn độn.

Nơi này vô biên vô hạn, không ánh sáng không hình ảnh, im hơi lặng tiếng, không có bắt đầu lẫn kết thúc.

Chỉ có một viên Kim Đan vô cùng thuần túy, đang đập lên xuống theo quy luật.

Giống như trứng gà mới đẻ, đang chờ đợi phôi thai trong đó dựng dục hoàn thành.

Ở lúc Thôi Hằng bế quan tu luyện, thế giới bên ngoài cũng đang lặng lẽ phát sinh thay đổi.

Ngô Dận rời đi Phong Châu Châu Phủ, bắt đầu hành tẩu thiên hạ, tìm người thích hợp cho bản thân phò tá, đồng thời cũng là đang trải nghiệm và quan sát tình huống câu chuyện của dân chúng các nơi, để chuẩn bị cho việc khởi nghĩa sau này.

Hứa Phong An thì bị Lưu Lập Đào mời qua từ Ngọc Hoa Kiếm Các, trao tặng hắn chức quan Binh Tào, cũng dựa theo lý luận của 《

Đại Đồng Tập 》xây dựng quân đội, coi như làm cơ sở để khởi nghĩa sau này.

Toàn bộ Phong Châu đều đang tiếp tục phổ biến tân chính lệnh lúc trước Thôi Hằng lập ra, sinh hoạt của dân chúng cũng càng lúc càng đầy đủ sung túc.

Cuộc sống như thế khiến cho nhà nhà chỉ biết đến Châu Mục

Phong Châu, không biết Hoàng Đế Đại Tấn.

Mà ở trong triều đình Trung Châu, Ngụy Dịch lại làm ra một cái quyết định tương đối không hợp thói thường.

Hắn dự định ra lệnh cho quan chức thiên hạ, đi thu thập cho hắn kỳ trân dị thú, nuôi dưỡng đưa tới hoàng thành, lại chọn một tòa cung điện đặc biệt để nuôi dưỡng, cũng dựa theo một ít phương pháp Bạch Hổ Đồng Tử cung cấp tiến hành thí nghiệm, thử nghiệm nhân tạo bồi dưỡng Tiên Thú.

Đây từ đầu đến đuôi hoàn toàn là hành động phá của, tiền trong quốc khố không phải là dùng như vậy a!

Lũ quần thần tự nhiên hết sức phản đối, Trử Nguyên Lương càng là trực tiếp dâng thư xin từ quan, hy vọng Ngụy Dịch có thể thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Có điều trước kia Ngụy Dịch đã cực kỳ cố chấp, khăng khăng làm theo ý mình, lũ quần thần căn bản không khuyên nổi.

Bây giờ bên người lại có thêm một vị Địa Tiên giúp đỡ, ban phát chính lệnh liền không còn bất kỳ kiềm chế, càng không thể nào khuyên nhủ.

Vì vậy, cái chiếu lệnh này vẫn là ban xuống, thuận tiện cự tuyệt thư xin từ quan của Trử Nguyên Lương.

Quan chức các nơi sau khi nhận được chiếu lệnh, đều là náo loạn một hồi, không thể không chửi mắng hôn quân.

Mà ở địa phương Châu Quận các nơi, nhờ vào hai lần trừng trị của

Thôi Hằng đối với danh gia vọng tộc, quan chức chủ quản địa phương cũng bắt đầu phổ biến chính sách tương tự với Phong

Châu, dân chúng sinh hoạt dần dần trở nên khá hơn.

Nhưng mà trên đỉnh đầu vẫn là treo lơ lửng một cái triều đình, không biết lúc nào sẽ rơi xuống một đạo chiếu lệnh, chôn vùi cuộc sống tốt đẹp bây giờ, một ngày nào đó trở lại quá khứ.

Những điều này, đều là thế tục phân tranh.

Mà ở trên thế tục của Thiên Khư Giới, sau khi Huệ Thế theo đám người Chu Thiên Tinh Đấu Các "Phi thăng " đi lên, lập tức rời đi.

Hắn biết rõ, chuyện ở hạ giới căn bản cũng không khả năng giấu diếm quá lâu.

Rất nhanh sẽ phải bại lộ.

Phải rời đi sớm, nếu không một trận đại chiến không thể tránh được, điều này không phù hợp với mục đích Thôi Hằng để cho hắn sớm tới Thiên Khư Giới.

Vì vậy, sau khi Huệ Thế rời đi Chu Thiên Tinh Đấu Các, liền lại giống như xưa cải trang khuôn mặt, hơn nữa bằng vào tu vi cấp

Thiên Nhân, đủ để lừa gạt được hết thảy võ giả cấp Thiên Tiên trở xuống.

Sau khi trải qua một phen suy nghĩ, hắn lên đường đi tới Quận

Lâm Giang khoảng cách tương đối gần.

Hắn cũng không biết quan hệ giữa Thôi Hằng cùng Bùi Thanh Thư.

Sở dĩ chọn đi Quận Lâm Giang, chỉ là bởi vì nơi đó là một trong những Quận đông đúc và giàu có nhất thiên hạ, cũng là vị trí của đệ nhất thế gia, nhà họ Bùi ở Lâm Giang.

Theo Huệ Thế, đây là một nơi tốt nhất để đi hỏi dò tin tức.