Chương 598: Cảnh giới thứ tám Tiên Giới hư hư thực thực có vấn đề (1)

Thông qua điển tịch tám gã Yêu Chủ kia cung cấp, toàn bộ diện mạo Thánh Yêu Thiên hiện ra rõ ràng trong tầm mắt của Thôi

Hằng.

Toàn bộ Thánh Yêu Thiên chia làm hai mươi bốn Vực, cách phân chia này là từ một vị Viễn Cổ Yêu Hoàng cảnh giới thứ chín lập ra quyết định, bây giờ có mười lăm Vực bị chín Đại Yêu Chủ thống trị.

Còn lại chín Vực là là bởi vì từ niên đại rất xưa tới nay, qua mấy lần đại chiến bị liệt là cấm địa sinh mệnh.

Những chỗ này phần lớn lưu lại thi thể cường giả cảnh giới thứ tám, hoặc là mảnh vụn thần binh chí cường nào đó, để cho Yêu

Chủ cảnh giới đệ thất đỉnh phong đều không dám đến gần.

Mà ở bên trong mười lăm Vực bị chín Đại Yêu Chủ thống trị, còn có hơn 30 khu di tích viễn cổ.

Những chỗ này đồng dạng cực kỳ nguy hiểm, coi như là cường giả cấp bậc Yêu Chủ, cũng chỉ có thể tìm tòi khu vực bên ngoài. Không cách nào tiến vào trung tâm.

Hiển nhiên Thánh Yêu Thiên trong quá khứ từng có văn minh cực kỳ rực rỡ, từng có không ít cường giả cảnh giới thứ tám, đã từng bị cường giả cảnh giới thứ chín thống trị qua, để lại rất nhiều vết tích của cường giả.

Điều này cũng xác minh lời nói lúc trước của Tất Hồng.

Chỉ bất quá, đoạn quá khứ huy hoàng này ở bên trong điển tịch ghi chép cũng không rõ.

Chính xác là ghi chép liên quan tới cảnh giới thứ tám, cảnh giới thứ chín đều vô cùng mơ hồ.

Thậm chí có thể nói là có chút rải rác.

Giống như là từ trong điển tịch hoàn chỉnh trích đoạn sắp xếp lại vậy.

Cái này tự nhiên không phải là bởi vì tám gã Yêu Chủ kia muốn tận lực giấu giếm cái gì, bọn họ căn bản cũng không có lá gan đó.

Nguyên nhân của nó, ở bên trong một chút ghi chép của điển tịch cũng có miêu tả.

Ở cách nay ba mươi hai vạn năm trước, Thánh Yêu Thiên gặp gỡ xâm phạm, sau đó đúng là một trận đại phá diệt trước đó chưa từng có.

Dựa theo điển tịch miêu tả ——

Lúc đó có một vị "Chư Thiên Chi Chủ " cảnh giới thứ tám vượt qua vũ trụ tới, còn chỉ huy hơn 20 vị cường giả cấp Đạo Chủ, ý đồ cưỡng ép tìm tòi một cái di tích viễn cổ của Thánh Yêu Thiên.

Khi đó Thánh Yêu Thiên mặc dù đã xuống dốc, nhưng vẫn có hơn mười Yêu Chủ.

Hơn nữa, trong tay mười vị Yêu Chủ trong đó còn có Thông Thiên

Thần Binh tổ tiên bọn họ để lại.

Đó là chí bảo cường đại bản chất tương đương với cảnh giới thứ tám, uy năng cực kỳ khủng bố.

Thực lực tổng hợp như vậy, dõi mắt chư thiên vạn giới vô tận tinh không, đều đủ để gọi là cường đại.

Nhưng cho dù là như vậy, Thánh Yêu Thiên cũng không phải đối thủ của vị Chư Thiên Chi Chủ kia.

Mười vị Yêu Chủ liên thủ công kích, hơn nữa toàn bộ vận dụng

Thông Thiên Thần Binh, cũng không phải đối thủ của tên Chư

Thiên Chi Chủ kia.

Thành quả chiến đấu lớn nhất cũng vẻn vẹn chẳng qua là chém rụng mũ tóc của tên Chư Thiên Chi Chủ này mà thôi.

Điều này làm cho vị Chư Thiên Chi Chủ kia giận dữ, mở ra một trận đại tru diệt cùng đại hủy diệt đối với Thánh Yêu Thiên.

Trải qua trận chiến ấy, vô số truyền thừa điển tịch hủy trong chốc lát, mười vị Yêu Chủ toàn bộ ngã xuống, mười cái Thông Thiên

Thần Binh cũng đều bị cướp đi.

Còn dư lại vài tên Yêu Chủ cũng tất cả đều bị thu phục, hoặc là thành vật cưỡi, hoặc là thành linh căn nuôi trong nhà.

Từ đó về sau trong hai vạn năm, toàn bộ Thánh Yêu Thiên gần như thành hậu hoa viên của vị Chư Thiên Chi Chủ kia, tất cả Yêu tộc đều thành nô lệ của vị Chư Thiên Chi Chủ kia.

Ngay cả hậu bối học trò của vị Chư Thiên Chi Chủ kia đều có thể tùy ý ở Thánh Yêu Thiên hoành hành không cố kỵ, thu vật cưỡi thu thập thần dược, thậm chí một lần xuất hiện chuyện Kim Tiên dùng

Thánh Giả Yêu tộc làm thú cưỡi.

Chẳng qua, hết thảy các thứ này đều ở sau trận biến cố ba mươi vạn năm trước kia mà kết thúc.

Cái tên Chư Thiên Chi Chủ nô dịch Thánh Yêu Thiên đó đột nhiên vẫn lạc, ngay cả Thiên Vực chỗ hắn ở cũng theo đó tan biến thành vô số mảnh vụn, thành Thiên Vực đầu tiên bị hủy diệt từ trước tới nay.

Không sai.

Chính là Tử Dương Thiên.

Thôi Hằng khi đọc những điển tịch này, hết sức ngạc nhiên phát hiện, ba mươi hai vạn năm trước, người dẫn đông đảo Đạo Chủ xâm phạm Thánh Yêu Thiên lại chính là Tử Dương Thiên Chủ thời đó.

Chính là bởi vì ba mươi vạn năm trước Tử Dương Thiên băng diệt,

Thánh Yêu Thiên mới lần nữa khôi phục tự do, sau đó ở trong một mảnh phế tích xây lại văn minh Yêu tộc, từ từ khôi phục nguyên khí.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân một đám Yêu Chủ kia sau ki biết được sự cường đại của Thôi Hằng, lập tức lựa chọn đầu hàng nhận chủ.

Kinh nghiệm lịch sử nói cho bọn hắn biết, hậu quả trêu chọc cường giả quả thực quá nghiêm trọng.

Trận đại phá diệt kia còn đưa đến toàn thể Thánh Yêu Thiên chấn động, có một chút mảnh vụn rơi vào trong Toái Giới Hải, tạo thành từng cái tiểu thế giới.

Cái gọi là "Toái Giới Hải " chính là cách gọi chung của Thánh Yêu

Thiên đối với dị độ không gian.

Bởi vì ở trong dị độ không gian tồn tại lượng lớn tiểu thế giới không trọn vẹn, mà những thế giới nhỏ này bình thường đều là mảnh vụn Thiên Vực rơi xuống tạo thành, cho nên liền bị gọi là

Toái Giới Hải.

Mặc dù một chút mảnh vụn rơi xuống đối với bản thân Thánh Yêu

Thiên cũng không có ảnh hưởng gì quá lớn, nhưng nếu là có thể trợ giúp Thánh Yêu Thiên thu hồi mảnh vụn, liền có thể đạt được lực lượng Thiên Đạo gia trì ở trình độ nhất định, để cho thực lực tăng mạnh, thậm chí sẵn có một số đặc thù của Chư Thiên Chi

Chủ.

Đây là phương pháp duy nhất có thể để cường giả cấp Đạo Chủ nắm giữ bộ phận uy năng của cảnh giới thứ tám sau khi Thiên

Giới biến mất, cũng là nguyên nhân Bạch Phượng Yêu Chủ trăm phương ngàn kế muốn để cho Thánh Yêu Thiên tóm thâu tiểu thế giới kia.

Những thứ ở trên này đều là tin tức cơ sở của Thánh Yêu Thiên.

Ngoài ra, Thôi Hằng còn hiểu rõ ràng rất nhiều tin tức chi tiết ở các phương diện.

Tỷ như tình huống các thế lực, núi đồi sông lớn rải rác, vị trí đủ loại tài nguyên vân vân, còn có tình huống cơ bản của di tích cùng cấm địa sinh mệnh vân vân.

Những thứ này đối với tăng trưởng tu vi Nguyên Anh của Thôi

Hằng mang đến chỗ tốt cực lớn.