Chương 667: Phương thức tu luyện Hoá Thần kỳ (2)

Từng bước từng bước, có thể thấy rõ ràng.

Đây đúng là một cái con đường hoàn chỉnh có thể để cho một người bình thường siêu phàm nhập thánh, thậm chí là khống chế

Thiên Đạo Chi Lực.

Về phần Thiên Môn mười hai quan hoặc là mười hai tầng Thiên

Quan, đó đã là một cái giai đoạn khác.

"Người sáng tạo ra tiên phàm lưỡng giới hai mươi mốt cảnh cũng là tư chất ngút trời. " Thôi Hằng thở dài nói.

Hắn đào tạo hai tên đệ tử tìm tòi con đường mới, cũng chỉ khó khăn lắm đến tầng thứ tương đương với đệ thất cảnh Tiên Giới, còn lâu mới hoàn chỉnh như hai mươi mốt cảnh này.

Vì vậy, Thôi Hằng đối với hệ thống hạ chỉ thị.

"Sử dụng 《 Niết Bàn Phổ Chiếu Kinh 》 mua một tấm vé đọc!"

[kí chủ tôn quý ngài khỏe! Ngài đã thành công mua vé đọc * 1 tấm.

[ chúc mừng ngài! Lần đầu tiên mua vé đọc thành công, hiện tại hướng ngài đề cử phục vụ ưu đãi tăng trị "Túi cường hoá Vua đọc

". Xin hỏi ngài có mua hay không? ]

[Túi cường hoá Vua đọc: Khiến cho tờ vé mua đọc thứ nhất từ 1 lần cơ hội sử dụng ban đầu biến thành 3 lần, cũng kèm theo một mục chức năng mới. Có thể tiêu hao 2 lần cơ hội sử dụng, lựa chọn tiến hành giảng giải cặn kẽ một từ. Giá cả: 10000000000 điểm. ]

Thật sao!

Khó trách mua vé đọc không cần dùng tiền đây.

Thì ra chờ ở đây.

Cái quái gì bộ phận chính miễn phí, phục vụ tăng trị phải tốn mười tỉ.

Chẳng qua, sau khi Thôi Hằng thấy lời nhắc nhở này, lại có một loại cảm giác không ngoài dự đoán.

Vẫn luôn hết sức không hợp thói thường.

"Mua! Không phải là mười tỉ sao! " Thôi Hằng hết sức hào phóng nói, gia tăng cơ hội đọc với hắn mà nói cũng không trọng yếu, nhưng cái chức năng kèm theo giảng giải này hắn đã mong chờ quá lâu.

[ tiền - 10000000000 điểm. ]

[ chúc mừng ngài! Thành công mua phục vụ tăng trị " Túi cường hoá Vua đọc "! ]

[kí chủ tôn quý! Một tấm vé đọc của ngài lấy được cường hóa, số lần sử dụng gia tăng tới 3 lần, mới tăng thêm chức năng "Mục từ giảng giải ". ]

Xem cái chức năng mới " Mục từ giảng giải " này, trong lòng Thôi

Hằng sảng khoái không nói thành lời.

Lúc trước khi đọc 《Tiên pháp sơ cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》, có một điểm để cho hắn cảm thấy khó chịu.

Mặc dù trong bộ Tiên pháp này ghi lại mỗi cái cảnh giới phải làm thế nào tu luyện, làm thế nào đột phá, nhưng đều chỉ có cơ sở lý niệm, cũng không có phương pháp thao tác cụ thể.

Kim Đan, Nguyên Anh đều là như vậy, ngay cả phương pháp đột phá Hóa Thần đều là vậy.

Bây giờ, theo cảnh giới tăng lên, tu luyện tiến sâu, chẳng qua là cơ sở lý niệm mà nói, thật rất khó suy đoán ra phương pháp tu luyện thực hành cụ thể.

Bây giờ có cái chức năng giảng giải này, liền có thể khiến cái độ khó này giảm mạnh.

Mặc dù chức năng này theo miêu tả chỉ có thể giảng giải một mục từ, nhưng như vậy so sánh với chỉ có cơ sở lý niệm tiến hành suy đoán vô căn cứ, đã là tiến bộ cực lớn.

Tâm tình Thôi Hằng tốt vô cùng, vô cùng vui thích mà lần nữa hạ chỉ thị " Hối đoái thời gian đọc《Tiên pháp trung cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》."

[số lần sử dụng vé đọc - 1, còn thừa lại 2 lần. ]

[giá tiền đọc là 10000 điểm / phút, chưa đầy 1 phút sẽ dựa theo 1 phút trừ tiền. ]

[ tiền sẽ theo thời gian ngài đọc tăng trưởng tự động trừ, ngài không cần tự tay thiết lập thời gian mua. ]

[ hy vọng ngài đọc khoái trá. ]

"Còn có chức năng tự động trừ tiền, dù sao là bản thăng cấp, càng tốn tiền, bất quá cũng quả thật thuận tiện không ít. " Thôi Hằng khẽ lắc đầu, tràn đầy vui mừng mong đợi lật ra 《Tiên pháp trung cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》.

Bài Hóa Thần.

[... Thành tựu Tử Phủ Nguyên Thần, mặc dù đã bất tử không chết, vạn kiếp bất diệt, nhưng lại không phải siêu thoát cảnh giới vũ trụ. Nếu muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, liền cần cùng cái thế giới này tiến hành giao lưu trọn vẹn. ] ? ? ?

Thôi Hằng ở sau khi nhìn thấy đoạn miêu tả này, phản ứng đầu tiên chính là mê muội.

Giao lưu?

Cái gì gọi là cùng thế giới giao lưu?