Chương 882: Trung ương đĩa thiên hà, đột phá những ràng buộc (3)

Người mạnh nhất trong thánh địa nơi hắn xuất thân kia, cũng chẳng qua là cảnh giới Huyền Hải thôi.

Ở trước khi tới đây, hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, ở trong một cái biển sao vắng vẻ này, lại sẽ xuất hiện một cường giả hư hư thực thực nắm giữ thực lực Huyền Hải cảnh.

"Nếu như hắn thật sự là cường giả Huyền Hải cảnh, vậy mưu đồ thật sự của hắn, hơn phân nửa chính là bí mật bên trong đĩa bạc thiên hà trung ương tinh hải này."

Vương Đạo Nhất thầm nghĩ trong lòng " Nhưng hắn cũng không có trực tiếp đi thăm dò đĩa thiên hà trung ương, có lẽ cũng là bởi vì hắn không thể tìm được cửa vào đột phá lá chắn che chở của đĩa thiên hà, ta có thể hay không dùng tin tức phương diện này, đổi lấy cơ hội sống?"

Bên trong đĩa thiên hà trung ương vùng tinh hải này cụ thể là cái gì, thật ra thì chính hắn cũng không biết.

Chẳng qua là lúc rời thánh địa, Thánh Địa Chi Chủ từng từng nói với hắn, đĩa thiên hà trung ương của vùng tinh hải này cực kỳ đặc thù, bên trong ẩn chứa bí mật cực lớn, càng có vô thượng cơ duyên, đối với tồn tại cảnh giới Hỗn Động đỉnh phong cùng cảnh giới Huyền Hải có chỗ đại dụng cực lớn.

Lúc trước Thái Hồng sở dĩ sẽ chạy trốn tới trong phương tinh hải này, cũng là bởi vì hắn nắm giữ bộ phận bí mật của đĩa thiên hà trung ương, cố gắng từ trong lấy được cơ duyên, đột phá đến

Huyền Hải cảnh.

Ở sau khi rõ những thứ này, Vương Đạo Nhất trực tiếp lên tiếng, trầm giọng hỏi "Các hạ muốn hiểu rõ cái thế giới này hơn, có phải hay không là vì tiến vào trong đĩa thiên hà trung ương của vùng tinh hải này?"

". . . Đĩa thiên hà trung ương của vùng tinh hải này? " Thôi Hằng nghe vậy có chút không rõ vì sao, trong lòng cảm thấy nghi ngờ, nhưng hắn vẫn nhẹ khẽ gật đầu, mỉm cười nói " Nếu như có cơ hội, đúng là muốn đi thử một lần."

Thật ra thì hắn căn bản không biết đĩa thiên hà trung ương của vùng tinh hải này là cái gì, càng không biết trong cái đĩa thiên hà này ẩn chứa bí mật cùng cơ duyên dạng gì.

Nhiều lắm là căn cứ kiến thức thiên văn kiếp trước, đại khái đoán thử xem trong cái đĩa thiên hà này là đang chỉ cái gì.

Nhưng Vương Đạo Nhất hiếm thấy chủ động nói rõ như vậy, hắn liền thuận theo tự nhiên mà tiếp nhận cái đề tài này, cũng làm ra một cái bộ dạng mình quả thật là cái mục đích này.

"Quả là như thế! " Trong lòng Vương Đạo Nhất mừng như điên, cũng thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần mục đích của Thôi Hằng là cái này, hắn liền không lại cảm thấy sợ hãi.

Bởi vì hắn có giá trị.

"Ta biết phải làm thế nào dò xét lấy ra bí mật đĩa thiên hà trung ương. " Vương Đạo Nhất tranh thủ cho kịp thời cơ, vội vàng nói "

Các hạ có thể dẫn ta đi biên giới đĩa thiên hà. . ."

"Chuyện này trước không vội vàng. " Thôi Hằng nhưng là trực tiếp khoát tay cắt đứt lời nói của Vương Đạo Nhất, chỉ chỉ phương hướng Đạo Chu Tinh, mỉm cười nói " Trước đi một chỗ với ta."

". . . " Vương Đạo Nhất nghe vậy ngạc nhiên không hiểu, đây là cái tình huống gì, còn có cái gì so với dò xét thiên hà trung ương quan trọng hơn sao? Hay là nói đây là đang lạt mềm buộc chặt?

Bất quá, lúc này Vương Đạo Nhất sớm đã không tự nhiên như lúc mới bắt đầu, đã không dám trực tiếp hỏi mục đích của Thôi Hằng, không thể làm gì khác hơn là đi theo Thôi Hằng hướng Đạo Chu

Tinh phía dưới bay đi.

Hôm nay Đạo Chu Tinh cùng lúc Thôi Hằng rời đi so sánh, đã xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

Cải triều hoán đại tự là không cần nhiều lời, môn phái võ lâm trong giang hồ cũng đã đổi từng gốc một, ngay cả Ngọc Hoa Kiếm

Các trước đây cũng đã giải tán.

Chỉ có Đạo Nhất Cung cùng Tiên Hà kiếm phái sừng sững bất hủ.

Mặc dù ở nhân gian Đạo Chu Tinh cũng không thiếu người quen cũ của Thôi Hằng, nhưng mà hắn lần này trở về cũng không có đi quấy rối bọn họ, chẳng qua là đi thẳng tới Đạo Nhất Cung.

Sau đó, thuận theo cỗ sức mạnh kỳ dị lúc trước thành lập liên lạc cùng Vương Đạo Nhất kia, ở sau núi Đạo Nhất Cung, tìm được một ao nước sạch sẽ nhìn hết sức bình thường.

Truyền thuyết đây là ao nước Đạo Thần tự tay đào.

"Sức mạnh ẩn chứa bên trong cái ao này đến từ đâu? " Thôi Hằng chỉ chỉ ao nước này.

Sức mạnh mới vừa rồi không ngừng gia tăng thọ nguyên cho

Vương Đạo Nhất, cùng Thời Gian trường hà tiến hành đối kháng, chính là bắt nguồn ở ao nước này.

Nhưng vô luận nói theo phương diện nào, ao nước này cũng chỉ là ao nước thông thường, không có bất kỳ điểm đặc biệt, nhưng lại là có thể đưa tới cỗ lực lượng kỳ dị này, cũng cùng Vương Đạo Nhất thành lập liên lạc, khôi phục sinh cơ thọ nguyên cho hắn.

"Chính là đĩa thiên hà trung ương lúc trước cùng ngài nói kia. "

Vương Đạo Nhất một mực cung kính nói, tâm tình mới vừa có chút khẩn trương nhất thời buông lỏng rất nhiều.

Tới Đạo Chu Tinh té ra cũng là vì đĩa thiên hà trung ương.

Thật may, thật may.

"Ừm." Thôi Hằng nghe vậy đầu tiên là gật đầu một cái, lại lộ ra một luồng thần thức, thuận theo cổ lực lượng kỳ dị này lan tràn qua.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh sao vô cùng sáng chói, vô cùng sáng ngời liền chiếu vào trong óc của hắn, đây không phải là một đạo hai đạo, mà là ánh sáng vô cùng vô tận.

Cùng lúc đó, ở bên trong cảm giác thần thức của Thôi Hằng, cũng nhìn thấy cái đĩa thiên hà ở coi như ngọn nguồn trung ương của sáu cánh tay xoắn ốc, bao phủ ở trong một đoàn lá chắn sương mù đó.

Đây đồng dạng cũng là lần đầu tiên hắn thấy vùng tinh hải này trực quan như thế, toàn diện như thế.

"Thì ra là như vậy. " Thôi Hằng bỗng nhiên than nhẹ một tiếng, cùng lúc đó, hắn chỉ cảm thấy những ràng buộc nào đó trong cơ thể mình nhất thời tiêu tan, khí tức uy áp cả người cũng bắt đầu nhanh chóng kéo lên cao.

Đột phá bắt đầu rồi!