Chương 686: Lúc ta tu hành, còn không có Thiên Giới (2)

Thôi Hằng lẳng lặng nhìn chăm chú hai người, phát hiện sau khi bọn họ nhìn thấy cái ánh sáng đỏ thắm này, lại xuất hiện trạng thái thần hồn bất ổn, tâm niệm gần như sắp hỏng mất.

Đây là chịu kích thích bao lớn?

"Không cần kinh hoảng. " Thôi Hằng nhàn nhạt nói, trong giọng nói của hắn ẩn chứa một tia pháp lực, có thể để cho thần hồn của người nghe được thanh âm này vững chắc, vạn tà bất xâm.

Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng nghe được thanh âm này, nhất thời như gió xuân ấm áp, vẻ tuyệt vọng sợ hãi trên mặt dần dần biến mất, rất nhanh thì bình tĩnh lại.

"Đa tạ Thượng Tiên!"

"Đa tạ Thượng Tiên!"

Hai người trăm miệng một lời mà khom người quỳ mọp.

Đồng thời nội tâm vô cùng rung động.

Sức mạnh ẩn chứa bên trong thanh âm mới rồi lại để cho bọn họ có một loại cảm giác nhìn thấy bí ẩn bản nguyên của đại đạo, phảng phất chẳng qua là một tia sức mạnh kia cũng đã ẩn chứa tất cả bí ẩn của pháp tắc trong trời đất này.

Khoa trương nhất là, đây không phải là khí tức của chí bảo vô thượng gì tản mát ra, cũng không phải là thánh vật Thiên Giới gì hiện ra uy năng, cũng chỉ là một câu nói đơn giản mà thôi.

Lại có huyền diệu như vậy.

Thật không thể tin nổi!

Loại cảm giác vô cùng khiếp sợ này thoáng cái liền vượt qua sợ hãi cùng tuyệt vọng sinh ra khi thấy dị vực thiên quang, để cho trong lòng của bọn họ lần nữa dấy lên hy vọng.

Có một vị Thượng Tiên như vậy ở đây, coi như dị vực thật hoàn toàn đột phá phòng tuyến hàng lâm, bên này cũng chưa chắc không có phần thắng a.

"Các ngươi gọi nó là dị vực thiên quang, vật này cùng dị vực có liên quan sao? " Thôi Hằng quơ quơ tay phải, để cho một đoàn ánh sáng đỏ thắm trong lòng bàn tay này lóe lên sáng tối chập chờn, khí tức tà dị trong đó lại tăng cường mấy phần.

Lúc này Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng lại trầm mặc.

Ngay sau đó Phương Hòa đạo sĩ hít sâu một hơi, như là quyết định quyết tâm nào đó, hắn hết sức cung kính nói: "Tiểu đạo cả gan, dám hỏi Thượng Tiên bế quan bao nhiêu năm tháng?"

Hiển nhiên, hắn thấy một vị tồn tại rõ ràng vô cùng cường đại, cảnh giới cao đến không biên giới như Thôi Hằng, lại không biết dị vực thiên quang, thậm chí ngay cả đặc tính Thiên Môn mười hai

Quan đều dường như không biết, vậy cũng chỉ có một cách giải thích.

Có lẽ đây là một vị tồn tại cổ xưa bế quan vô tận năm tháng, có thể là một vị hoá thạch sống từ thời đại dị vực chưa từng xuất hiện đến bây giờ.

Thôi Hằng tự nhiên biết Phương Hòa đạo sĩ có ý gì, vì vậy hắn cười nhạt một cái nói: "Lúc ta tu hành, còn không có Thiên Giới."

Hắn là ở trong tân thủ không gian bắt đầu tu hành.

Ở trong đó dĩ nhiên không có Thiên Giới.

Rõ ràng là nói thật.

Nhưng lời nói này nghe vào trong tai Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên

Khổ hòa thượng lại giống như sấm sét giữa trời quang.

Vào giờ phút này, hai người như bị sét đánh, tất cả đều trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, cả người cũng như con rối tượng bùn cứng đờ ở nơi đó, cũng không nhúc nhích.

Lúc ta tu hành, còn không có Thiên Giới?

Lúc ta tu hành, còn không có Thiên Giới! !

Vị, vị này lại có thể là một vị cường giả tối cao đã tồn tại ở trước khi Thống Ngự Chư Thiên Trung Ương Đại Giới xuất hiện!

Đây là một vị tồn tại tối cao so với Thiên Giới còn cổ lão hơn!

Thiên Giới sớm nhất là thời điểm gì xuất hiện?

Điều này đối với hai tên Thượng Thiên Chi Chủ này mà nói đã không thể nào kiểm chứng.

Nhưng cho dù là tính từ lúc Thiên Giới biến mất, cách nay cũng đã qua gần năm mươi vạn năm.

Thời gian Thiên Giới thống trị chư thiên vạn giới càng là tính bằng trăm vạn năm!

Vị Thôi thượng tiên này nói lúc mình tu hành còn không có Thiên

Giới, há chẳng phải là ý nghĩa hắn ít nhất là tồn tại mấy trăm vạn năm trước, thậm chí hàng ngàn vạn năm trước!

Ông trời của ta a!

Hàng ngàn vạn năm trước!

Chúng ta đây là gặp được một vị lịch sử còn sống sao? !

Một vị tồn tại sống hàng ngàn vạn năm, thậm chí có thể càng lâu dài, nên cường đại đến mức nào?

Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng nhịn không được run rẩy, kích động không thể tự kiềm chế, đã ngay cả lời đều không nói ra được.

"Thế nào, không muốn nói với ta sao? " Thôi Hằng mỉm cười nói.

Giọng ôn hòa này đánh thức một đạo một tăng từ trong trạng thái cực độ khiếp sợ.

Hai người lúc này mới đột nhiên phục hồi tinh thần lại, miễn cưỡng bình phục tâm tình trong lòng, quýnh lên vội cung kính hướng Thôi Hằng hành lễ, trăm miệng một lời mà nói: "Nguyện ý, nguyện ý, chúng ta dĩ nhiên nguyện ý."

Lúc này, ở trong lòng của bọn họ, Thôi Hằng đã là một vị hoá thạch sống cổ xưa bế quan hàng ngàn vạn năm trước, không biết một vài thứ của thời đại này là chuyện rất bình thường.

"Thượng tiên, là như vầy... " Phương Hòa đạo sĩ nhìn đoàn dị vực thiên quang kia, giải thích " Thiên Môn mười hai quan là cảnh giới cơ sở bên trên Tiên Giới chín cảnh, nhưng Thiên Môn này lại không phải là tồn tại duy nhất.

"Trong tinh không dị vực cũng tương tự có một cái Thiên Môn, đặc tính lực lượng khác hẳn với Thiên Môn nơi này của chúng ta, cái gọi là dị vực thiên quang này, thật ra thì chính là lực lượng của

Thiên Môn dị vực.

"Tiểu đạo cùng Viên Khổ ở lúc thông qua Tam Thượng Thiên ngăn cản cường giả Thiên Quan dị vực, thường xuyên gặp được loại lực lượng này, nhưng không nghĩ tới, Thiên Giới Chi Môn đã bị Thiên

Môn dị vực xâm nhiễm."

Nói tới chỗ này, hắn mặt lộ vẻ đau khổ, thở dài nói: "Có lẽ, nguyên do Thiên Giới đột nhiên biến mất, cũng là bởi vì đã bại bởi dị vực đi."