Chương 407: Mục đích của Đạo Nhất Thiên Đình, một giọt Thánh Huyết (1)

Đạo Nhất Thánh Tôn?

Thôi Hằng nghe được, cái tên Thiên Thánh Chí Tôn này hẳn là đang nói Đạo Thần ban đầu sáng lập Đạo Nhất Thiên Đình.

Điều này làm cho trong lòng của hắn nhiều hơn mấy phần nghi ngờ.

Dựa theo Đạo Nhất Cung ghi lại, bảy ngàn năm trước lúc Đạo

Thần mang theo cả tòa Đạo Nhất Thiên Đình rời đi, hẳn là vẫn chỉ là tương đương với Vô Cực Kim Tiên Kim Đan đại thành.

Bây giờ cái tên Thiên Thánh Chí Tôn này lại gọi hắn là Thánh Tôn.

Chẳng lẽ bảy ngàn năm trước sau trận biến cố kia, thật để cho hắn tìm được cái gọi là cơ duyên, bước chân vào cảnh giới "Vạn Pháp

Quy Nhất " ?

Vạn Pháp Quy Nhất chính là Thánh Tôn?

Cảnh giới đệ lục Tiên Giới?

Nhưng nếu là như vậy, cái tên Huyền Tiên bị phong ấn ở địa tâm chi hạch bên trong Đạo Chu Tinh tại sao sẽ một mực kêu Thánh

Tôn?

Hoặc có lẽ là Cửu lão Tiên Môn cùng với cái tên Huyền Tiên Tử

Cực Cung bị nhiễm bẩn đó cùng một vị Thánh Tôn nào đó có liên quan?

Những nghi ngờ này làm cho Thôi Hằng cảm thấy mừng rỡ.

Bởi vì, đối với hắn mà nói, từng cái nghi ngờ thật ra thì đều là một cái đường tắt để tìm tòi thứ không biết.

Chỉ cần giải quyết những nghi ngờ này, tu vi của hắn sẽ đạt được tăng trưởng.

Cùng lúc đó, cũng có thể trợ giúp hắn hiểu thêm một bước về bộ mặt thật của cái thế giới này, chỉ có hiểu nhiều chân tướng hơn, mới có thể làm cho hoàn cảnh tự thân trở nên an toàn.

Trên thực tế, phương hướng những thứ nghi ngờ này đều dính đến bí ẩn hạch tâm nhất, không muốn người biết nhất của Thiên Khư

Giới.

Nếu là lúc trước mà nói, coi như Thôi Hằng lật tung điển tịch của

Đạo Nhất Cung cùng chín đại Tiên Môn cũng chưa chắc có thể tìm được câu trả lời.

Nhưng bây giờ bất đồng rồi.

Thiên Thánh Chí Tôn lúc này liền quỳ ở trước mặt của hắn, đây chính là người thống trị cao nhất Thiên Khư Giới bây giờ, cha hắn cũng là một trong ba mươi lăm Thần Tôn đi theo ở bên người Đạo

Nhất Thánh Tôn.

Những chuyện này đối với Thiên Thánh Chí Tôn mà nói, hẳn là không tính là bí mật gì.

Vì vậy, Thôi Hằng hơi quan sát một chút cái tên "Quái kinh nghiệm

" này, mỉm cười nói: "Thật ra thì ta cùng với Đạo Nhất không quen biết, tự nhiên cũng chưa nói tới xem mặt mũi của hắn tha cho ngươi một mạng, ngươi cầu xin tha thứ sai cách rồi."

Thiên Thánh Chí Tôn nghe vậy nhất thời sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy, run giọng nói: "Thánh Tôn, ta, ta, ta biết rất nhiều sự tình liên quan tới Đạo Nhất Thánh Tôn, ta có thể đem tin tức có quan hệ với hắn đều nói cho ngài.

"Những tin tức này có lẽ có thể trợ giúp ngài suy diễn ra tung tích

Đạo Nhất Thánh Tôn, chỉ cần ngài tha ta một mạng, ta nhất định đem hết thảy điều ta biết đều nói cho ngài, giúp ngài tăng tiến tu vi."

"Ồ? " Thôi Hằng khẽ ồ lên một tiếng, thần sắc trên mặt không có gì thay đổi, trong lòng nhưng lại rất là ngạc nhiên, phản ứng của

Thiên Thánh Chí Tôn quả thực để cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Lúc trước Thiên Thánh Chí Tôn tỏ rõ cha mình là thuộc hạ của Đạo

Nhất Thánh Tôn, rõ ràng cho thấy muốn dùng phương thức làm quen để xin tha, hiển nhiên là coi hắn là người quen của Đạo Nhất

Thánh Tôn.

Nhưng bây giờ sau khi biết được hắn cùng với Đạo Nhất Thánh

Tôn cũng không nhận biết, nhưng lại là một bộ muốn bán tin tức

Đạo Nhất Thánh Tôn, hơn nữa dường như rất chắc chắn hắn sẽ đi tìm tung tích của Đạo Nhất Thánh Tôn.

"Đây là tại sao, chẳng lẽ là cùng phương thức tu luyện của cảnh giới đệ lục Tiên Giới có liên quan? Cái gọi là Vạn Pháp Quy Nhất lại tương đương với tầng thứ cảnh giới gì của Tu Tiên?"

Thôi Hằng trong lòng âm thầm suy tư, ngoài mặt nhưng là nhàn nhạt nói với Thiên Thánh Chí Tôn: "Nói đi."

"Vâng, vâng, đa tạ Thánh Tôn! " Thiên Thánh Chí Tôn nhất thời vui mừng quá đổi, hắn thấy nếu Thôi Hằng mở miệng hỏi mình, liền cho rằng mình còn có giá trị, chỉ cần có giá trị, tạm thời thì có thể sống " Thánh Tôn, đây là ta nghe cha ta nói, Đạo Nhất Thánh Tôn là. . ."

Tại trong miêu tả cặn kẽ của hắn, hình tượng liên quan tới vị Đạo

Nhất Thánh Tôn này, dần dần trở nên rõ ràng ở trong lòng Thôi

Hằng.

Đạo Nhất Thánh Tôn vốn tên là Vương Chu Nguyên, là chưởng môn Đạo Nhất Môn trong Cửu Tiêu Vân Thiên Giới, xếp trong 27

Tiên Cửu Tiêu, là một trong 27 tên Vô Cực Kim Tiên cường đại nhất của cả Cửu Tiêu Vân Thiên Giới.

27 Tiên này ở Cửu Tiêu Vân Thiên Giới là tồn tại đứng sau tam đại

Thánh Tôn, địa vị tôn sùng, quyền hành cực lớn, từng người thống lĩnh lãnh thổ quốc gia rộng lớn, có có thể nói tài nguyên vô cùng vô tận.

Nhưng ở một vạn năm trước, loại thế cục ổn định này phát sinh biến hóa.

Tam đại Thánh Tôn chẳng biết tại sao bỗng nhiên bắt đầu công phạt lẫn nhau, cũng ra lệnh một đám Vô Cực Kim Tiên dưới quyền mình gia nhập chiến đấu, nếu không thì phải đem Bất Tử Chân

Tính tước đoạt, đánh rớt thành Thái Nhất Huyền Tiên.

Đông đảo Vô Cực Kim Tiên dưới áp lực cưỡng bức căn bản chỉ có thể tham dự vào trong chiến đấu.

Nhưng chưởng môn Đạo Nhất Môn Vương Chu Nguyên lại thừa dịp trận hỗn loạn này, lái một chiếc phá giới Phi Toa tổ truyền trốn chạy khỏi Cửu Tiêu Vân Thiên Giới, còn mang theo ba mươi lăm tên Kim Tiên của Đạo Nhất Môn.

Bởi vì chiếc phá giới Phi Toa này trên bản chất là bảo vật cảnh giới đệ lục Tiên Giới, Vương Chu Nguyên chẳng qua là Vô Cực Kim

Tiên cảnh giới đệ ngũ đỉnh phong, không cách nào làm ra điều chỉnh đối với vị trí xác định phía trên Tinh Đồ.

Vì vậy, cũng chỉ có thể dựa theo thiết trí lúc trước của Tinh Đồ, đi tới ngôi sao sinh mạng bị Tinh Đồ đánh dấu là Đạo Chu Tinh.

Một điểm này cùng ghi lại của Đạo Nhất Cung xuất hiện khác biệt.

Dựa theo cái cách làm này, cái tên Đạo Chu Tinh cũng không phải là vị đã từng là Đạo Thần kia đặt.

Mà là vốn là đánh dấu phía trên Tinh Đồ.