Chương 887: Chân Giới Tam Cảnh, Thái Cổ Chư Vương, Đại Diễn Thánh Địa (2)

"Ta chưa từng thấy qua cái gọi là Chư Vương Thái Cổ. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Chưa từng thấy bọn họ, thì làm sao chắc chắn bọn họ là cảnh giới gì?"

Thông qua tin tức vừa mới biết được, cùng với hiểu rõ đối với thực lực của Vương Đạo Nhất, hắn đại khái có thể tính toán ra,

Chân Giới tam cảnh đều đối ứng cảnh giới gì.

Phá Toái cảnh tương đương với có tương đối nhiều đặc thù Hóa

Thần, nhưng còn so ra kém Hóa Thần sơ kỳ chân chính.

Mà cảnh giới Hỗn Động liền có thể đạt tới tầng thứ tương đương với Hóa Thần sơ kỳ.

Chỉ bất quá, theo thực lực Vương Đạo Nhất biểu hiện đến xem,

Hỗn Động cảnh đỉnh phong cũng chỉ là hơi mạnh hơn lúc Hóa

Thần sơ kỳ sơ thành, còn so ra kém tầng thứ Hóa Thần sơ kỳ đỉnh phong.

Vương Đạo Nhất còn đem Thôi Hằng trước lúc đột phá đến Hóa

Thần trung kỳ coi là cường giả cảnh giới Huyền Hải, vậy liền có thể suy đoán ra cảnh giới Huyền Hải kém cỏi nhất chắc tương đương với Hóa Thần sơ kỳ đỉnh phong.

Nhưng mà sau khi Thôi Hằng đột phá đến Hóa Thần trung kỳ, theo

Vương Đạo Nhất là đã là tồn tại cường đại đến không tưởng tượng nổi, vượt xa khỏi bất kỳ cảnh giới Huyền Hải đỉnh phong trong nhận biết của hắn, thậm chí suy đoán hắn có thể là cái gọi là Chư

Vương Thái Cổ.

Như vậy có thể biết được, cái gọi là " Cảnh giới Huyền Hải " đại khái là tương đương với Hóa Thần sơ kỳ đỉnh phong đến vượt qua

Hóa Thần sơ kỳ, nhưng cũng kém xa trình độ của Hóa Thần trung kỳ.

Cũng không thể cùng cảnh giới Tu Tiên hoàn toàn đối ứng.

Loại tình huống này Thôi Hằng đã gặp nhiều thành quen, từ cảnh giới Thần Tàng Phàm Giới chính là như vậy.

Về phần tầng thứ " Chư Vương Thái Cổ " này, Thôi Hằng thật sự là không cách nào phỏng chừng.

Vương Đạo Nhất đối với cái này hiểu quá ít, chỉ biết là tồn tại cường đại trên Huyền Hải, từng ở trong thời kỳ Thái Cổ xưng hùng Hoàn Vũ, hoành hành giữa rất nhiều Thánh Địa.

Khi nghe Vương Đạo Nhất miêu tả, Thôi Hằng thậm chí đều cảm giác đây chưa chắc là một cảnh giới.

Mà là một cái đoàn thể.

Bên trong cái quần thể này có lẽ bao hàm nhiều cảnh giới cũng khó nói.

Trong Chư Vương Thái Cổ khả năng có người yếu hơn Hóa Thần trung kỳ, cũng có thể xuất hiện người mạnh hơn Hóa Thần trung kỳ.

"Vũ trụ rộng lớn, vô biên vô hạn, có vô số huyền ảo, vô số thần bí, tự nhiên thì cũng có vô số cường giả."

Trong lòng Thôi Hằng có chút than thở " Ta mặc dù đã đột phá đến

Hóa Thần trung kỳ, nhưng dõi mắt toàn bộ vũ trụ vẫn là như bụi trần vậy, không thể vì vậy mà tự mãn, càng không thể vì vậy trở nên lỗ mãng, về sau làm việc vẫn là phải nghĩ kỹ mới làm."

Cảnh giới Chư Vương Thái Cổ này hoặc có lẽ là cái quần thể này, đối với hắn mà nói là tràn đầy không biết.

Không biết bình thường liền ý nghĩa nguy hiểm.

Dựa theo suy đoán của hắn, Chư Vương Thái Cổ có thể sẽ mạnh hơn Hóa Thần trung kỳ, thậm chí có thể sẽ mạnh hơn Hóa Thần hậu kỳ.

Tầng thứ cảnh giới như vậy, cho dù không có đặc tính bất diệt như hắn, khẳng định cũng rất khó hoàn toàn chết đi, coi như là đã biến mất vạn cổ năm tháng, cũng tùy thời có thể trở về.

Nếu như gặp được loại tồn tại tầng thứ này, nhất định là cực kỳ nguy hiểm.

Vẫn là phải tận lực phòng ngừa.

Hơn nữa Thôi Hằng từ trước đến giờ đều biết được một cái vũ trụ là rộng lớn bực nào, hắn bây giờ chẳng qua là có thể cúi nhìn tinh hải, ngay cả phá hủy một vùng tinh hải đều làm không được, vẫn là rất nhỏ yếu.

Cẩn thận hành sự vẫn là nhất định.

Vì vậy, hắn tiếp theo vừa cẩn thận hướng Vương Đạo Nhất nghe tin tức liên quan tới Đại Diễn Thánh Địa, dùng cái này để phán đoán chính mình tiếp theo đến tột cùng là đi Đại Diễn Thánh Địa, hay là đi tìm tòi phương thiên địa thần bí trong vùng tinh hải này.

Dù sao, ở sau khi đạp nhập Hóa Thần trung kỳ, chỉ là đơn thuần tiến hành giao lưu cùng đại đạo pháp tắc trong tinh vực, thật sự có thể thu được tăng lên tu vi đã là hết sức có hạn, nhất định phải tìm chỗ tu hành tầng thứ cao hơn.

Đối mặt Thôi Hằng hỏi, Vương Đạo Nhất tự nhiên không dám có giữ lại chút nào, ngay lập tức liền đem tình huống mình hiểu biết đều nói rõ rõ ràng ràng.

Tình huống Đại Diễn Thánh Địa có chút ngoài dự liệu của Thôi

Hằng.

Vốn là hắn căn cứ ngữ cảnh của Vương Đạo Nhất, suy đoán đây khả năng là xưng hô của một cái thế giới đặc thù, cái loại địa phương trời tròn kia.

Không nghĩ tới cái gọi là "Thánh Địa " cũng không phải là chỉ một cái thế giới.

Mà là chỉ cụm tinh hải do đông đảo tinh hải tụ tập lại.

Trên nghĩa rộng, Đại Diễn Thánh địa bao gồm 376 cái tinh hải.

Những tinh hải này đường kính đều ở bên trong một trăm ngàn năm ánh sáng đến 300,000 năm ánh sáng, có hằng tinh tính bằng trăm tỷ cùng vô số những tinh thể khác.