Chương 672: Khai thiên địa từ một chiếc lá, nạp vạn giới vào trong tay (2)

Ở sau khi toàn thể thiên địa thu nhỏ lại thành quảng trường, trên mặt đất do bạch ngọc xếp thành này lại dâng lên từng đoàn từng đoàn ánh sáng, chờ những ánh sáng này tản đi, liền để lại từng pho tượng kỳ trân dị thú.

Có Thần Long, Phượng Hoàng, Bạch Hổ, Huyền Quy, Tỳ Hưu, Toan

Nghê, Kim Ô, Khổng Tước vân vân, mỗi một tòa pho tượng đều là trông rất sống động, phảng phất dị thú chân chính trấn thủ tại chỗ này.

"Cơ sở xây dựng hoàn thành, tiếp theo chính là hạch tâm. " Khóe miệng Thôi Hằng hơi hơi nhếch lên, nở nụ cười thỏa mãn, sau khi tìm được con đường rõ ràng khả quan, tâm trạng của hắn tốt vô cùng.

Ý niệm tới đây, hắn lần nữa buông ra thần thức, thị giác nhảy vọt tới chỗ vô cùng cao, mắt nhìn xuống vạn giới tinh không.

Từng cái giới vực, từng cái tinh không giọi vào trong mắt của hắn, vô tận sinh linh, vô số tin tức cũng đều tràn vào trong cảm giác của hắn.

Thôi Hằng đem những tin tức này sưu tầm ngưng luyện với nhau, tạo thành một cái quả cầu ánh sáng to lớn.

Sau đó hắn lại ở bên trên đại quang cầu này thêm pháp thuật như

Chư Thiên Na Di Tiên Chú.

Kể từ đó, như vậy hạch tâm của nó liền có thể dễ dàng ở bên trong một ngàn năm ánh sáng tiến hành truyền tống.

Khoảng cách một ngàn năm ánh sáng này vẫn là bởi vì Thôi Hằng cũng không có đem Chư Thiên Na Di Tiên Chú tu luyện tới Hóa

Thần kỳ, vẫn dừng lại ở trình độ Nguyên Anh đỉnh phong.

Về sau phạm vi có thể truyền tống sẽ rộng hơn.

Mà có thể truyền tống, liền ý nghĩa —— có thể kéo người!

"Đại công cáo thành! " Sau khi Thôi Hằng luyện chế xong đại quang cầu đó, đem nó tiến hành sao chép, khảm vào trong vô số cái bạch ngọc quảng trường vừa nãy mở ra.

"Không thể không nói, may mà kiếp trước ở khởi điểm(1) xem nhiều tiểu thuyết như vậy, học được rất nhiều kiến thức, nếu không ta còn thực sự không nhất định có thể nghĩ đến loại biện pháp này.

"Khởi điểm quả thật là báu vật tu hành." . . .

Trường Nguyên Tinh.

Nơi này là một cái tinh cầu tầng thứ võ đạo không cao lắm, người mạnh nhất cũng chỉ là Nhân Tiên, một nhân tiên liền có thể trở thành tồn tại tối cao trên viên tinh cầu này, ngay cả Hoàng Đế lên ngôi đều cần Nhân Tiên công nhận mới được.

Nhưng, vị Nhân Tiên này hiển nhiên không muốn bên trên Trường

Nguyên Tinh xuất hiện thế lực cường đại quá tập trung, cho nên viên sinh mạng ngôi sao chỉ lớn bằng một nửa Đạo Chu Tinh này bị gắng gượng chia làm hơn một trăm ba mươi quốc gia.

Rất nhiều quốc gia vì cướp đoạt địa bàn, tài nguyên, bách tính vân vân, lẫn nhau chinh phạt không nghỉ, hàng năm chiến tranh không ngừng, sinh linh đồ thán, tiếng kêu than khắp trời đất.

Nước Lỗ huyện Ích, trên đường phố, Tống A Thất mặt mày xám xịt, quần áo lam lũ đang ở bưng một cái chén bể ăn xin, hắn đã ba ngày không có ăn cơm.

Mười bảy tuổi lại là lúc cần ăn cơm nhất, hắn đã sắp phải chết đói.

Nơi này là một trong thị trấn phồn hoa nhất phương nam nước Lỗ, bách tính sinh hoạt cũng đầy đủ sung túc nhất, là địa phương hiếm hoi dân chúng bình thường có thể một ngày ăn hai bữa trên thiên hạ hiện nay.

Nhưng cho dù là loại địa phương này, Tống A Thất ăn xin một buổi sáng, cũng cái gì đều không xin được.

Ngay tại lúc hắn cho là mình chỉ có thể bị đói chết, có người đi qua trước mặt hắn, thương hại nhìn thoáng qua cái chân trái tàn tật cong gãy, thở dài nói: "Cho ngươi, ăn đi."

Tống A Thất chân trái tàn tật, đây cũng là nguyên nhân hắn không có cách nào đi làm việc.

Lạch cạch!

Một cái bánh bao rơi vào trong chén bể, đánh thức Tống A Thất đã sắp bất tỉnh.

"Bánh bao, là bánh bao! " Tống A Thất lập tức cầm lên bánh bao, nhưng hắn không có muốn ăn, mà là liên tục dập đầu nói cảm tạ:

"Cảm ơn ân công, cảm ơn ân công! Ngày sau ta có chết cũng sẽ báo đại ân này!"

Mặc dù người kia sau khi ném xuống bánh bao liền rời đi, thậm chí đều không nhất định nghe được thanh âm của Tống A Thất, nhưng

Tống A Thất đã đem thanh âm cùng bóng người của người kia đóng dấu ở sâu trong lòng.

Chỉ cần sau này gặp lại hắn nhất định có thể nhận ra.

Ăn như hổ đói một cái bánh bao xong, Tống A Thất cuối cùng là khôi phục một chút sức lực, nằm trên đất thở hổn hển.

Bây giờ hắn giống như là một con chó hoang chật vật co quắp trên mặt đất, nhưng trong ánh mắt dưới mái tóc bị cỏ dại che kín của hắn lại lóe lên ánh sáng sáng ngời.

"Ta phải sống tiếp, chỉ cần còn sống, ta mới có hi vọng chữa khỏi chân của ta, mới có thể vì phụ vương mẫu hậu của ta báo thù, mới có cơ hội phục quốc!"

Tống A Thất vốn không tên Tống A Thất, hắn vốn là thất vương tử nước Tống.

Ba năm trước đây, nước Tống bị nước Lỗ tiêu diệt, vương thất trừ hắn ra tất cả đều bị tàn sát hết sạch, đến nay hắn đã tại bên ngoài lưu vong đã lâu.

Nếu như không phải là dựa vào ý chí muốn báo thù, muốn phải phục quốc, hắn sớm đã phải chết rồi.

Vừa lúc đó, Tống A Thất bỗng nhiên cảm giác trước mắt mình lóe lên một tia sáng, lại tạo thành một màn ánh sáng, phía trên còn viết chữ viết.

"Ngươi muốn thay đổi vận mệnh của mình sao?"

Thay đổi vận mệnh?

Tống A Thất tức thì sững sốt, gần như là theo bản năng nói: "Muốn a, dĩ nhiên muốn!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh sáng vô tận đem hắn nhấn chìm trong đó.
