Chương 694: Chỉ học trong sách nói chung không hoàn thiện (1)

Thôi Hằng nghe vậy nhất thời nở nụ cười.

Mới vừa rồi những lời này của Thi Thanh Ngư mặc dù vẫn là đang mạnh miệng, nhưng loại uy hiếp này, hiển nhiên đã là vùng vẫy sau cùng trước khi phòng ngự tâm lý tan vỡ.

Chẳng qua, Thôi Hằng lại cũng không tiếp tục hỏi tiếp, mà là hừ lạnh nói: "Ngươi đang nói gì? Thiên Giới vĩnh viễn trường tồn, cường giả Thiên Quan vô số, còn có rất nhiều Tiên Tôn, làm sao có thể bị những kẻ dị vực các ngươi đánh bại!"

"A, không nên lừa mình dối người! " Thi Thanh Ngư thấy Thôi

Hằng nói như vậy, trong lòng nhất thời dấy lên một chút hy vọng, tiếp tục nói " Nếu như Thiên Giới thật vĩnh viễn trường tồn, tại sao

Thiên Giới Chi Môn của các ngươi đóng cửa, Thiên Giới cũng đã biến mất?

Chính ngươi suy nghĩ một chút, trải qua mấy trăm ngàn năm trong,

Hoàn Vũ chư thiên, vạn giới tinh không, có thể còn xuất hiện qua cường giả Thiên Quan mới, nhưng còn có ai bước vào Thiên Môn?

"Nếu mà ta đoán không sai, bản thân ngươi chính là Thượng Thiên

Chi Chủ Tiên Giới đệ cửu cảnh, theo lý hẳn nhìn thấy thêm vài phần ảo diệu của Thiên Môn, ngươi dám xác định mình bây giờ còn có thể đãng lâm Thiên Môn sao?"

"... " Thôi Hằng nghe vậy im lặng không nói, như là rơi vào trầm tư, thật lâu không có mở miệng.

"Hắn trầm mặc, hắn lại trầm mặc? ! " Ánh mắt Thi Thanh Ngư bỗng nhiên sáng lên, nàng phát hiện tình huống của Thôi Hằng dường như có cái gì không đúng, đây không quá giống là thái độ muốn ép hỏi mình.

Chẳng lẽ...

Trong lòng của nàng nhất thời nổi lên từng cái suy đoán, thầm nghĩ trong lòng: "Là ta mới vừa xúc động hắn một phen, hay là hắn vốn là có loại dự định này? Cũng đúng, Thiên Giới vực này biến mất mấy trăm ngàn năm, Đãng Thiên mạnh đi nữa đều phải tuyệt vọng..."

Ý niệm tới đây, nội tâm Thi Thanh Ngư bỗng nhiên buông lỏng rất nhiều, thần thái bên ngoài biểu hiện ra cũng bỗng nhiên trở nên tự tin lên, trên mặt lại hiện ra nụ cười.

"Tiền bối, theo người phàm từng bước một tu luyện tới Đãng

Thiên, từ con kiến hôi bắt đầu từng bước một đi tới Tiên Giới đỉnh phong, rất không dễ dàng đâu. " Nàng lại cười híp mắt đối với Thôi

Hằng hỏi, "Ngài tới bắt chúng ta, là nhận được ba người Thượng

Thiên Chi Chủ kia đưa tin sao

Nàng lại hỏi ngược lại Thôi Hằng, tựa như là có chút đổi khách thành chủ

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết? " Thôi Hằng hơi hơi nhíu mày, làm ra một bộ dáng bất mãn, trầm giọng nói " Ngươi như thế nói chuyện cùng ta, chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ ta trực tiếp giết ngươi?"

"Tiền bối nếu là thật muốn giết ta, cũng sẽ không nói như vậy. "

Thi Thanh Ngư dường như càng phát ra tin chắc suy đoán trong lòng chính mình, nàng ngẩng đầu nhìn bầu trời một cái, lại nhìn về phía Thôi Hằng, cười nói " Ngươi thật ra thì căn bản cũng không có nghĩ tới muốn chặn giết chúng ta, từ vừa mới bắt đầu cũng chưa có, đúng không."

"Hoang đường. " Thôi Hằng cười lạnh nói, lại cũng không nhiều lời.

"Ngươi cố ý để cho người mang sư đệ ta đi, cũng không phải là vì đánh tan phòng tuyến tâm lý của ta. " Thi Thanh Ngư lại đứng lên, không lại duy trì quỳ lạy, nàng nhìn chăm chú Thôi Hằng, ánh mắt sáng quắc nói " Mà là muốn nói với ta một ít lời, đúng không."

"Ta không biết ngươi đang nói gì. " Thôi Hằng vẫn lắc đầu, ánh mắt lạnh giá, nhưng cũng không có làm ra hành động thực tế gì.

"Chờ cường giả Thiên Quan của chúng ta bên kia đánh vào Vực này, Thiên Giới Chi Môn sẽ mở lại. " Thi Thanh Ngư ý cười đầy mặt nói " Đến lúc đó, ngươi cũng sẽ có cơ hội đãng lâm Thiên

Môn."

"Lời này là thật? " Thôi Hằng cau mày hỏi.

"Chính xác trăm phần trăm, ta là đệ tử một vị Thiên Quan tôn giả, đây là sư tôn của ta chính miệng nói đối với ta. " Thi Thanh Ngư vô cùng khẳng định nói " Tuyệt không nửa điểm giả tạo."

"Hừ! " Thôi Hằng bỗng nhiên cười lạnh nói " Thiên Giới còn ở! Dị vực làm sao có thể thật đánh vào chúng ta bên này, nói vớ vẩn!"

"Phải không? " Thi Thanh Ngư sâu kín nhìn Thôi Hằng một cái.

Đồng thời nàng lặng lẽ vận chuyển sức mạnh trong cơ thể, ở trong nháy mắt khi nói hai từ này, lại bỗng nhiên hóa thành một vệt sáng phóng lên cao.

Thoáng qua liền mất tung ảnh.

Thi Thanh Ngư chạy!

Hơn nữa, trong nháy mắt khi đào tẩu, nàng còn truyền cho Du Lỗi một đạo tin tức.

Điều này làm cho Du Lỗi đang tiếp thụ Huệ Thế tra hỏi sắc mặt đột biến, sau đó cũng vội vàng hóa thành một vệt sáng, đi theo Thi

Thanh Ngư cùng rời đi Thái Hồng Tinh.

Huệ Thế chính là đứng tại chỗ, không có đi truy kích, tựa hồ đối với loại tình huống này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Ngay sau đó, hắn đáp xuống, trở lại bên người Thôi Hằng.

"Tiên sinh, hai người này đều chạy trở về. " Huệ Thế hướng Thôi

Hằng cung kính hành lễ, dò hỏi " Ngài rất coi trọng cái dị vực này