Chương 375: Bên trong Thâm Cung, sau bức bình phong (2)

"Đi thôi. " Lý Minh Quỳnh khoát tay một cái.

Một lát sau, trong tẩm cung liền chỉ còn lại một mình nàng, mũ quan cùng áo bào đỏ liền đều bị cởi xuống.

Lý Minh Quỳnh lại mặc vào lụa mỏng nằm thẳng cẳng trên giường nhỏ sau tấm bình phong, không tự chủ được ngáp một cái.

Sau đó nhắm mắt lại trầm lắng mà thiếp đi.

Thực lực của nàng bây giờ mặc dù cường đại, nhưng đặc biệt dễ mệt mỏi, trong ngày thường, chỉ cần hơi chút động đậy liền phải ngủ hai ba canh giờ mới khôi phục bình thường.

Chẳng qua, nếu là đối địch thi triển lực lượng của chính mình thì lại khác.

Lần trước nàng đi Huyền Hoàng Thiên Cung một chuyến, chém giết hai tên Địa Tiên, tinh thần cả người liền thịnh vượng thật nhiều ngày, có thể không ngủ không nghỉ mà hành sự.

Nhưng loại tình huống này hiển nhiên là không thể thường có.

Vì vậy, tuyệt đại đa số thời gian, Lý Minh Quỳnh đều là nằm ở trên giường nhỏ sau bình phong, lười biếng mệt mỏi.

Bởi vì đi Quận Thành Lâm Giang cũng không phải là chuyện khẩn cấp gì, cho nên tốc độ đi đường của đoàn người Thôi Hằng cũng không nhanh.

Nói là đi đường, thật ra thì càng giống như là du sơn ngoạn thủy, quan sát tình huống dân chúng dọc đường.

Chẳng qua, chuyện Thôi Hằng chuyên tâm làm nhất vẫn là đọc tin tức Huệ Thế tập hợp dò xét, cùng với hướng Bùi Thanh Thư tìm hiểu các loại trường hợp ở Thiên Khư Giới.

Vì vậy, đoạn đường này bọn họ đi ước chừng năm ngày, cuối cùng mới tới Quận Thành Lâm Giang.

Nơi này lại so với Thành Quan Châu còn phải lớn hơn gấp mấy lần.

Số lượng dân chúng cũng nhiều hơn, trên đường phố đều là nhiều loại cửa tiệm, hết sức phồn vinh.

Thôi Hằng đi ở trên đường phố Quận Thành Lâm Giang, nhìn trên mặt dân chúng tới lui đều tràn đầy vui vẻ, không khỏi nhẹ nhàng vuốt cằm nói "Vô luận là huyện trấn địa phương hay là bên trong cái Quận Thành này, ngươi đều cai quản cực tốt a."

“Đa tạ ơn sư tôn khen ngợi, đệ tử cũng chỉ là làm chuyện bổn phận mà thôi. " Bùi Thanh Thư mỉm cười nói "Nếu không thể khiến trăm họ trải qua sinh hoạt tốt nhất, đệ tử cùng thế tộc hào phú trước kia có cái gì khác nhau chớ?"

Biến hóa của Quận Thành Lâm Giang, tương tự cũng là ở 70 năm trước bắt đầu.

Ở trước đó, bách tính nơi này cũng chẳng qua là đối tượng bóc lột nghiền ép của thế tộc hào phú, nhọc nhằn khổ sở cả năm cũng chưa chắc có thể ăn xong một bữa cơm no.

Mà ở lúc Bùi Thanh Thư đột nhiên xuất hiện, nắm trong tay toàn bộ nhà họ Bùi, cũng để cho nhà họ Bùi ở Lâm Giang thoát khỏi sự khống chế của Tiên Môn, sinh hoạt của dân chúng liền hoàn toàn thay đổi.

Bây giờ bảy mươi mấy năm qua đi, vẫn có không ít người sống thời đó còn khoẻ mạnh.

Bọn họ cũng sẽ kể lại, giải thích tình huống năm đó cho con cháu mình, cùng với biến hóa long trời lỡ đất những năm gần đây.

Bùi Thanh Thư khi đi trên đường, gần như mỗi đi mấy bước, liền sẽ gặp phải bách tính hướng hắn hành lễ.

Có thể thấy bách tính đối với hắn có bao nhiêu kính yêu.

Vì vậy, qua một lúc lâu, đoàn người này của Thôi Hằng mới đi tới khu nhà Bùi gia.

Vì để tránh cho phiền toái, Bùi Thanh Thư tận lực khống chế thân thể, làm cho mình hóa thành bộ dạng bốn năm mươi tuổi, tránh cho bộ dáng sau khi khôi phục thanh xuân khiến người nhà không nhận ra.

"Sư tôn, nơi này chính là Bùi gia. " Bùi Thanh Thư mỉm cười nói, đang muốn hướng Thôi Hằng giới thiệu một chút khu nhà lớn Bùi gia, cùng với chuyện an bài kế tiếp.

Nhưng vào lúc này, Bùi Việt Chi bỗng nhiên xuất hiện từ bên trong đi ra, bên người còn có một người thiếu nữ cải nam trang đi theo, vẻ mặt hai người đều hết sức ngưng trọng.

Nhưng khi bọn họ đi tới cửa, liền thấy Bùi Thanh Thư cùng với đoàn người Thôi Hằng bên cạnh, nhất thời liền ngây ngẩn.

"Thái, thái gia gia! ! " Bùi Việt Chi vô cùng kích động kinh hô "Ngài, ngài còn sống a! Không không không! Ta đang nói gì đây, Thái gia gia, ngài không việc gì à? Ai, Trần, Trần tiên sinh, ngươi làm sao cũng ở đây? Thái gia gia..."

Hắn thấy bên người Bùi Thanh Thư nhiều người đi theo như vậy, nhất thời đều bối rối, có chút không biết làm sao.

Dù sao, mới vừa rồi hắn vẫn còn đang suy tư làm thế nào giấu giếm chuyện thái gia gia đã vẫn lạc đây, ai nghĩ được trong nháy mắt liền gặp được thái gia gia trở lại.

"Hừ! " Bùi Thanh Thư khóe miệng co giật, giơ tay lên đánh sau ót

Bùi Việt Chi một cái, cười mắng "Thái gia gia ta chỉ nói là lần đi này có khả năng không về được, lại không nói nhất định không về được, ngươi con thỏ nhỏ chết bầm này..."

Vào lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới thiếu nữ cải nam trang bên cạnh, nhất thời nhíu mày, trầm giọng nói: "Vị cô nương này, nếu ta không lầm, ngươi hẳn là... Vị nữ quan tên Dư Vi trong Hoàng Cung kia?"

"Hạ quan chính là Dư Vi. " Dư Vi gật đầu hành lễ, thái độ hết sức cung kính nói "Bệ hạ ban cho ta kim lệnh, để cho ta tới đây điều tra chuyện về tiền bối, bây giờ thấy tiền bối không việc gì, ta cũng có thể trở về kinh phục mệnh."

"Ngươi là phụng Đế Mệnh đến điều tra tình huống của ta? " Bùi

Thanh Thư nghe vậy nhất thời mặt liền biến sắc, hai mắt trợn tròn, nhìn về phía Bùi Việt Chi, cắn răng nói "Thằng nhóc con, ngươi đem lá thư kia đưa qua? !"

Xong rồi!

Trong thư nhưng là kêu sư tỷ...