Chương 348: Chúng ta phải tạo

thành giá trị với Thôi Tiên Tôn

(1)

"Vì sao hoài nghi người này là Nhân Tiên của Tiên Môn ? " Đường

Hoài Nghĩa dò hỏi.

"Liền nói một chút ngươi là làm sao phát hiện tên Nhân Tiên này, lại làm cái gì, cùng với tên Nhân Tiên kia lúc này ở nơi nào? " Tống

Trung bổ sung nói.

Mặc dù hai người bọn họ cũng đều chỉ là Nhân Tiên, còn là phục dụng Nhân Nguyên Tiên Đan mới trở thành Nhân Tiên, thực lực yếu hơn, nhưng bọn hắn bây giờ đã được Huệ Thế dùng Chân

Nguyên gia trì, trong thời gian ngắn có thể phát huy ra thực lực đến gần Địa Tiên, dĩ nhiên là có lòng tin cực lớn.

Đã có sức lực để giải quyết phiền phức tầng thứ Nhân Tiên.

"Khải bẩm hai vị tiên nhân, chuyện là như vầy. . . " Vương Khiêm liền tranh thủ đem những gì chính mình chứng kiến khi trước, cùng với tình huống thần lực cảm giác được nói rõ cho hai người

Đường Tống, sau đó lại nói một chút suy đoán của mình.

"Quả thật có khả năng, Nhân Tiên trên đời không ngoài ba loại, hoặc là hoàng thất triều đình, hoặc chính là chín họ hai mươi bốn nhà, hoặc là người trong Tiên Môn. " Đường Hoài Nghĩa nghe vậy nói " Nên xác nhận một chút thân phận của người này."

"Có điều, bây giờ địch ta không rõ, không thích hợp hành sự lỗ mãng, để tránh đem người vốn có thể làm bạn ép thành địch nhân.

" Tống Trung hết sức cẩn thận mà nhắc nhở.

"Không sai, là nên chú ý. " Đường Hoài Nghĩa gật đầu một cái, hơi nghĩ ngợi sau đó nói với Vương Khiêm "Như vậy đi, ngươi chú ý theo dõi động tĩnh của vị 'Công tử ' kia, ngày mai ta với ngươi cùng nhau âm thầm quan sát, nhìn một chút hư thật."

"Đa tạ hai vị tiên nhân! ! " Vương Khiêm cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

Hắn chỉ là một Thần Cảnh nho nhỏ, còn chỉ thức tỉnh ba loại năng lực, cùng Nhân Tiên so sánh thực sự quá nhỏ yếu, từ khi phát hiện vị "Nhân Tiên " kia, hắn vẫn luôn lo lắng đề phòng, bây giờ rốt cuộc có thể yên tâm.

Dù sao, hai vị trước mắt này đều đã từng là Nhân Tiên của hào phú, bây giờ lại đạt được nhà họ Bùi ở Lâm Giang ủng hộ, xử lí một tên Nhân Tiên nhất định là không có vấn đề.

Đương nhiên, kết quả tốt nhất vẫn là cái tên "Nhân Tiên " đó cũng không thuộc về Tiên Môn, mọi người có thể sống chung hòa bình, miễn động binh đao, thậm chí còn có thể lôi kéo tới, đồng thời đối kháng Tiên Môn.

Sau khi Vương Khiêm rời khỏi, Đường Hoài Nghĩa cùng Tống

Trung vẫn ở lại trong tửu lâu, chuẩn bị thương nghị đối sách.

Một tên Nhân Tiên ngoại lai, để cho bọn họ thấp thỏm bất an.

Dù sao, một tên Nhân Tiên bất tri bất giác lẻn vào đến biên giới

Quận Lâm Giang mới bị phát hiện, bản thân điều này liền đại biểu vấn đề vô cùng nghiêm trọng.

Mặc dù lúc trước cũng có tuần sát ty nhìn chằm chằm, nhưng chẳng qua là coi là nhân vật khả nghi để điều tra, cũng không nghĩ tới cái cấp độ Nhân Tiên này.

Cho đến lúc Vương Khiêm báo lên tin tức cầu cứu mới chú ý tới.

Nhân Tiên lại là có thể lẻn vào biên giới Đại Chu thẳng tới Quận

Lâm Giang, như vậy Địa Tiên thì sao, Thiên Nhân thì sao, thậm chí là Thiên Tiên, Thiên Quân thì sao? !

Ý niệm tới đây, hai người không rét mà run.

"Nếu như người này là địch không phải bạn, ta đề nghị bắt sống đưa đến Thành Lâm Giang, giao cho Trần Thiên Nhân xử lý. "

Đường Hoài Nghĩa trầm giọng nói.

"Ta đồng ý. " Tống Trung gật đầu một cái, thần sắc mười phần ngưng trọng " Vấn đề chuyện này phản ánh ra, tuyệt không chỉ đơn giản là một Nhân Tiên lẻn vào, phải cao độ coi trọng."

"Loại chuyện này xem như coi trọng cỡ nào đều không quá đáng. "

Đường Hoài Nghĩa nhìn phía ngoài một chút rồi nói "Tám đại Tiên

Môn bây giờ thật là quá điên rồ, bất kỳ một điểm sơ sót, cũng có thể để cho chúng ta vạn kiếp bất phục."

"Đường huynh, ngươi thật tin tưởng tám đại Tiên Môn điên cuồng như vậy chỉ là vì tìm Trần Thiên Nhân sao? " Tống Trung bỗng nhiên đổi đề tài.

"Ta cũng không tin. " Đường Hoài Nghĩa cười lạnh nói "Lúc trước xuống trần cũng không phải không có tai vạ, Tiên Môn lúc nào điên cuồng như vậy, không, cùng với nói là điên cuồng, không bằng nói là khủng hoảng."

"Không sai, ta cũng cảm thấy bọn họ là đang khủng hoảng, hẳn là sau khi Chu Thiên Tinh Đấu Các miêu tả uy năng của Thôi Tiên

Tôn, đem mấy đại Tiên Môn đều dọa sợ. " Tống Trung lòng vẫn còn sợ hãi nói ”Ngày đó một trận đánh bên ngoài Quận Thành Lang

Gia, quá mức kinh người."

"Nào chỉ là kinh người, đó là kinh thiên động địa a. " Đường Hoài

Nghĩa gật đầu mạnh một cái "Trên trời giáng xuống nộ lôi, đất đai chu vi năm mươi dặm sụp đổ, dãy núi kéo dài không dứt đều bị ánh chớp đánh thành phấn vụn.

"Cái gì Thiên Quân, cái gì Phật Đà, ở bên dưới thần uy cái thế như vậy toàn bộ đều không đáng nhắc tới, Thôi Tiên Tôn nếu mà đi tới

Thiên Khư Giới, tổ sư chín đại Tiên Môn, tam đại Phật viện đều phải khấu đầu bái kiến đi."

"Lúc trước Trần Thiên Nhân nói Tiên Tôn đã phủ xuống. " Tống

Trung hơi có chút hưng phấn nói "Chỉ cần Thôi Tiên Tôn giáng lâm, chúng ta liền an toàn."

"Không, ta không cho là như vậy. " Đường Hoài Nghĩa lại lắc đầu một cái, trầm giọng nói " Tống huynh, chính ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta đối với Thôi Tiên Tôn mà nói là cái gì, giữa chúng ta cùng Thôi Tiên Tôn có quan hệ gì thân thiết sao?"

". . . " Tống Trung nhất thời á khẩu không trả lời được.

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, quan hệ giữa mình cùng Thôi

Tiên Tôn, dường như chỉ có một điểm là mình là thủ hạ của Trần

Thiên Nhân.