Chương 300: Năm bè bảy mảng (3)

Dự Châu, Kim Quang Sơn.

So với cảnh tượng hương khói cường thịnh trước kia, bây giờ Bảo

Lâm Thiền Viện có thể nói là vô cùng quạnh quẽ.

Ngoại trừ hòa thượng trong chùa, gần như không có người nào tới.

Đây cũng là bởi vì nửa tháng trước vị Phật tử kia bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử ở trong chùa.

Lúc đó rất nhiều khách hành hương tới dâng hương đều bị giật mình.

Dù sao, vị Phật tử kia được xưng là hóa thân ở nhân gian của Bảo

Lâm Phật Đà.

Ngay cả hóa thân của Phật Đà cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử, làm sao còn phù hộ người khác?

Lại thêm vị Độ Pháp Thiền Sư đã từng được Bảo Lâm Thiền Viện trọng điểm tuyên truyền, muốn dựa vào người này trắng trợn chiêu mộ tín đồ, vậy mà vị này đột nhiên lại "Tọa hóa ", càng làm cho danh vọng của Bảo Lâm Thiền Viện rớt xuống ngàn trượng.

Rất nhiều khách hành hương đều không muốn đến viếng.

Thánh địa Phật Môn đệ nhất thiên hạ này, cứ như vậy ở trong thời gian nửa tháng ngắn ngủi trở nên vắng tanh.

Nếu mà lúc trước nói vậy, khẳng định sẽ không có người tin tưởng.

Sau khi 12 vị Bồ Tát từ Thượng Giới hạ xuống, thấy Bảo Lâm

Thiền Viện rơi vào tình huống như vậy, ngay từ đầu còn cho rằng mình đi lộn chỗ.

Chờ đến sau khi hỏi qua Không Tuệ hòa thượng là Đại Phương

Trượng bây giờ, mới tin chắc nơi này chính là Bảo Lâm Thiền

Viện.

Không Tuệ vốn là Phương Trượng đời trước của Bảo Lâm Thiền

Viện, cũng là một trong chín đại Thần Tăng lánh đời ẩn tu.

Bàn về bối phận, Độ Pháp hòa thượng là sư thúc của hắn, hắn ngay từ mấy chục năm trước cũng đã thoái vị, đem chức Phương

Trượng giao cho đệ tử của mình.

Chẳng qua, trong mấy tháng gần đây, không ngừng có chuyện lớn xảy ra, vị Phương Trượng kia càng tỏ ra mình lực bất tòng tâm.

Rốt cuộc, ở sau khi Bồ Tát ngọc cốt hiện thế cùng Phật tử Huyền

Không hạ xuống, vị Phương Trượng kia tự thấy mình bây giờ đã không cách nào quản lý tốt Bảo Lâm Thiền Viện, liền chủ động thỉnh cầu từ bỏ chức vị Phương Trượng.

Sự thật cũng đúng là như vậy, ở thời gian kỳ hạn trăm năm đặc thù này, giang hồ đã không còn yên bình giống như trước , Thần

Cảnh ngày trước bị coi là Võ Lâm Thần Thoại đều lục tục xuất hiện, quả thật cần có một vị Phương Trượng cường đại.

Vì vậy, thân là Phương Trượng đời trước, Không Tuệ liền lần nữa lên đài, từ Phương Trượng đời trước biến thành Đại Phương

Trượng bây giờ.

Nhưng mà không bao lâu sau liền xảy ra chuyện Độ Pháp Thiền Sư cùng Phật tử Huyền Không vẫn lạc.

Hai cái trách nhiệm lớn trực tiếp liền đội vào trên đầu Không Tuệ.

Ngay cả mười hai vị Bồ Tát, sau khi hạ xuống cũng đang chất vấn hắn, hỏi vì sao hắn lại đem thánh địa Phật Môn đã từng đệ nhất thiên hạ phát triển thành tình hình tồi tệ như vầy?

Đối mặt loại tình huống này, Không Tuệ chỉ có thể làm một việc.

Chính là dồn hết khả năng đùn đẩy trách nhiệm, đem các loại vấn đề Bảo Lâm Thiền Viện sa sút, Phật tử vẫn lạc tất cả đều đổ xuống trên đầu Thôi Hằng.

Thật ra thì, chuyện Huyền Không Phật tử đột nhiên vẫn lạc rất lạ lùng, căn bản cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Nhưng mà đối với Không Tuệ hòa thượng, chân tướng là cái gì cũng không trọng yếu, chỉ cần có thể đem trách nhiệm trên đầu mình phủi đi là được.

Nếu Độ Pháp hòa thượng bỏ mạng ở trong tay Thôi Hằng, vậy thì đem chuyện Huyền Không Phật tử vẫn lạc đều úp vào trên đầu của hắn, hẳn là cũng không có vấn đề gì.

Đây hoàn toàn là đánh bừa mà trúng.

Hơn nữa, quan hệ giữa Thôi Hằng cùng phái Tiên Hà và Đạo Nhất

Cung có lẽ đã bày ra bên ngoài.

Vì vậy, sau khi mười hai vị Bồ Tát hiểu được những tình huống này, ngay lập tức liền đem Thôi Hằng xác định là đại địch số một của hành động hạ giới lần này.

Trải qua suốt một ngày thảo luận, mười hai vị Bồ Tát liền lập ra sách lược, muốn liên hiệp tứ đại Tiên Môn, chỉ huy nhiều thế tộc hào phú, trước hết giết Thôi Hằng, lại diệt Tiên Hà, cuối cùng là tiêu diệt Đạo Nhất Cung.

Như thế vấn đề kế tiếp, chính là đem sách lược này báo cho thế lực khác biết.

Tốt nhất là có thể tìm một địa phương ngồi chung một chỗ, bàn một chút hành động chi tiết.

Liên quan tới việc lựa chọn cái địa phương nào, trong nghị sự đường của Bảo Lâm Thiền Viện đã ầm ĩ mấy ngày.

Nguyên nhân rất đơn giản, 12 vị Bồ Tát đều có ý kiến riêng, căn bản không có biện pháp thống nhất.

Mà giữa bọn họ đều là cùng cấp bậc, ngay cả một vị thủ lĩnh trên danh nghĩa cũng không có, không cách nào làm ra quyết định trong thời gian ngắn.

Bởi vì,người đưa ra quyết định cuối cùng lần này, đại khái chính là người đứng ra nói chuyện về hành động lúc sau.

Cái quyền quyết định địa điểm thương lượng đơn giản này, trên bản chất là 12 vị Bồ Tát đang tranh đoạt quyền lãnh đạo.

Tự nhiên cãi vã không ngừng.

Chẳng qua, hôm nay bên trong nghị sự đường không có thanh âm cãi vã, ánh mắt 12 vị Bồ Tát đều đặt ở trên người Đại Phương

Trượng Không Tuệ.

Không Tuệ hòa thượng chỉ cảm thấy cực kỳ áp lực, nhưng vẫn là hít sâu một hơi nói: "Các vị Bồ Tát, đệ tử mới vừa nhận được tin tức, nhà họ Vương ở Lang Gia muốn tổ chức một buổi yến tiệc dẹp

Thôi.

"Buổi yến tiệc này đặc biệt tổ chức để chinh phạt Thôi Hằng, sẽ mời tất cả người muốn giết Thôi Hằng trên thiên hạ, bọn họ đã hướng các đại thế gia, cùng với ngũ đại Tiên Môn hàng lâm hạ giới cùng với Bảo Lâm Thiền Viện chúng ta gởi lời mời.

"Không biết ý tứ của các vị Bồ Tát thế nào?"