Chương 835: Đây rốt cuộc là tồn tại bực nào? (1)

Liên Hoành cũng sớm đã là cường giả vượt qua tầng thang trời thứ hai, đạt tới cảnh giới Thiên Quan tầng thứ chín, thực lực gần như rất nhiều chí tôn Viễn Cổ Thiên Đình.

Ở Thiên Giới hôm nay, cảnh giới như vậy đã gọi là đạt tới đỉnh cao.

Đây cũng là một trong nguyên nhân căn bản khiến Vĩnh Hằng Viện có thể lãnh đạo đông đảo Bất Hủ Đạo Thống, trở thành thủ lĩnh của mọi người.

Hơn nữa do xuất thân từ Vĩnh Hằng Viện, học thức tự thân của

Liên Hoành cũng đủ Uyên Bác, nội tình đủ sâu dày, lấy hiểu biết đối với Thiên Giới, đối với dị vực của hắn mà nói, đã có rất ít người có thể vượt qua hắn.

Nhưng hắn chưa từng thấy qua lực lượng như vậy.

Thuần túy như vậy, hùng vĩ như vậy, sâu không lường được như vậy.

Ở trong nháy mắt khi tiếp xúc được lực lượng ẩn chứa bên trong ngọc thạch này, Liên Hoành cũng cảm giác được chính mình phảng phất là đi tới trong vũ trụ tinh không vô biên quảng đại.

Vô số ngôi sao, vô số tinh hệ đem hắn bao vây lại, trong hư không chung quanh đan xen đại đạo pháp tắc đếm không hết, mỗi một loại đại đạo pháp tắc đều đủ để dễ dàng chôn vùi không biết bao nhiêu vạn lần chính mình.

Cái này là lực lượng cường đại bực nào, cái này là uy năng của tồn tại bực nào? !

Liên Hoành có thể hết sức rõ ràng tin chắc, đây chính là sức mạnh mạnh nhất hắn đã gặp trong cuộc đời.

Hắn thấy, coi như là cường giả vượt qua tầng thang trời thứ ba, đạt tới Thiên Quan tầng thứ mười, thậm chí tầng thứ mười một, cũng không thể cùng loại lực lượng này đánh đồng.

Có lẽ chỉ có Thiên Đình Chi Chủ trong truyền thuyết đã đứng ở tột cùng nhất Thiên Môn mười hai quan, ở trên con đường này đi tới cuối, mới có thể cùng loại lực lượng này chống đỡ được.

Liên Hoành dốc hết toàn lực đè xuống nội tâm khiếp sợ của chính mình, miễn cưỡng bình phục tâm tình, chỉ vào ngọc thạch trong tay, hướng hai tên đệ tử dò hỏi " Cái này, vật này là các ngươi lấy được từ trong tay vị cường giả tuyệt thế kia?"

Bên trong ngọc thạch này ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ, thật sự là quá mức kinh người, vượt xa khỏi phạm vi tưởng tượng của hắn, đơn giản là cường đại đến một cái mức độ khó tin.

Lấy cảnh giới Thiên Quan tầng thứ chín của hắn, thậm chí cũng cảm giác mình hoàn toàn không cách nào tính toán được người có cổ lực lượng này sẽ là cường đại dường nào.

Phỏng chừng khẽ thổi nhẹ một cái, là có thể đem hết thảy người chưa vượt qua tầng thang trời thứ ba đều giết chết đi.

Thiên Giới hôm nay, làm sao sẽ xuất hiện loại sức mạnh tầng thứ này?

Không thể tưởng tượng nổi a!

"Không sai. " Thang Tuyền gật đầu một cái nói " Chính là vị tiền bối kia tự tay giao cho chúng ta."

"Đúng thế. " Từ Chương cũng gật đầu nói " Cũng là vị tiền bối kia cho phép chúng ta đem khối ngọc thạch này giao cho ngài, còn có những sư trưởng khác của chúng ta."

"Vậy hắn có hay không nói khối ngọc thạch này là hắn từ chỗ nào có được? " Liên Hoành hỏi tới " Hoặc là có hay không nói lai lịch cụ thể của khối ngọc thạch này?"

Thang Tuyền cùng Từ Chương nghe vậy sững sờ, sau khi liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được vẻ mờ mịt cùng nghi ngờ trên mặt đối phương.

"Sư tôn, ngài có thể là hiểu lầm. " Thang Tuyền lắc đầu nói " Khối ngọc thạch này cũng không phải là đồ vật vị tiền bối kia từ nơi nào đó có được, mà là hắn tiện tay chế tạo ra."

"Đúng thế. " Từ Chương gật đầu bổ sung nói " Lúc ấy vị tiền bối kia chẳng qua là tiện tay bóp một cái, bỗng mang khối ngọc thạch này chế tạo đi ra."

"Cái gì? ! " Liên Hoành nghe vậy nhất thời trợn to hai mắt, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ, ánh mắt nhìn chằm chặp khối ngọc thạch trong tay này, trong lòng dâng lên sóng gió kinh hoàng.

Trong một khối ngọc thạch tiện tay chế tạo liền ẩn chứa lực lượng cường đại như vậy.

Vậy nếu là chân chính ra tay lại nên là uy năng bực nào?

Đây rốt cuộc là một vị tồn tại dạng gì?

"Đem việc bọn ngươi gặp vị tiền bối này nói cặn kẽ. " Liên Hoành vội vàng lại hỏi, dưới sự kinh hãi, hắn cũng thay đổi cách xưng hô, gọi là tiền bối.

Một vị tồn tại cường đại đến không tưởng tượng nổi như vậy, không phải là tiền bối là cái gì?

"Sư tôn, chuyện là như vầy, chúng ta vốn là nghe Trường Sinh

Thần Sơn bị cao nhân Thanh Hoa Vực tiêu diệt... " Thang Tuyền mang chuyện đã xảy ra nói liên tục.

Trong đó còn xen kẽ chuyện về Lữ Thanh Trúc, cuối cùng là lấy việc Thôi Hằng hỏi thăm bọn họ phải như thế nào ngăn cản dị vực tập kích mà kết thúc.

"Híz-khà zz Hí-zzz, vị tiền bối kia hướng các ngươi hỏi thủ đoạn ngăn cản dị vực tập kích, bị các ngươi cự tuyệt?"

Trên trán Liên Hoành không khỏi toát ra chút mồ hôi lạnh, lại có chút may mắn nói " Vị tiền bối này thật là người nhân từ, hai người các ngươi a, ngày sau hành sự vẫn là phải linh hoạt một chút.

"Đúng rồi, sau khi vị tiền bối kia đem ngọc thạch này giao cho các ngươi, ngoại trừ muốn các ngươi phải đem ngọc thạch này đưa đến bên này của ta ra, có còn dặn dò cái gì hay không?"

"Nói qua một câu. " Thang Tuyền gật đầu nói " Vị tiền bối kia còn nói, chỉ cần ngài tiếp xúc được khối ngọc thạch này, liền biết phải nên làm như thế nào."

"... " Liên Hoành nghe vậy hơi sửng sờ, ngay sau đó cười khổ nói "

Thì ra là như vậy, vị tiền bối kia thật ra thì vẫn là lòng muốn ngăn cản chuyện dị vực, chỉ là không muốn nghe từ các ngươi mà thôi.

"Chẳng qua như vậy cũng tốt, chuyện này ý nghĩa là vị tiền bối kia nguyện ý chấp nhận gặp mặt chúng ta, chúng ta cũng có thể nhân cơ hội này cùng vị tiền bối này hảo hảo giao lưu một phen."

Nói tới chỗ này, Liên Hoành hơi ngẫm nghĩ một chút, trầm giọng nói " Thang Tuyền, Từ Chương, hai người các ngươi từng người đi tìm một sứ giả đưa tin của những tông môn khác ở nơi này của chúng ta, mời chưởng giáo của bọn họ tới đây nói chuyện, liền nói có đại sự hạng nhất cần thương lượng."

Vĩnh Hằng Viện thân là là một trong thủ lĩnh, không ít tông môn đều ở chỗ này sắp đặt sứ giả đưa tin, để bảo đảm có thể tùy thời liên lạc.

"Đúng rồi, vị tiền bối kia quả thật nói Lữ Thanh Trúc là trạng thái không sống không chết, giống như cương thi? " Liên Hoành lại hỏi.

"Đúng thế. " Thang Tuyền cùng Từ Chương trăm miệng một lời nói.

"Xem ra tin đồn ban đầu là thật a... " Liên Hoành thấp giọng lẩm bẩm, ngay sau đó hướng hai tên đệ tử khoát tay nói " Đi đi."