Chương 874: Cường giả trước đó chưa từng có (1)

Ở trong nháy mắt khi nam tử mặc đạo bào này xuất hiện, toàn bộ

Thiên Giới đều run rẩy.

Núi đồi sông lớn, bầu trời đất đai, hư không cùng pháp tắc lại đều xuất hiện triệu chứng muốn hỏng mất, phảng phất toàn bộ Thiên

Giới đều không thể chịu đựng sự hiện hữu của hắn, phải bị cãng nứt vậy.

Đây là sức mạnh vĩ đại biết bao, uy năng cường đại cỡ nào? !

Bất luận là Thiên Đình Chi Chủ, hay là bảy Thiên Tôn dị vực, tất cả đều cực kỳ kinh hãi mà nhìn cái thân ảnh này.

Trong chớp nhoáng này bọn họ thậm chí có một loại cảm giác Sáng

Lập Chi Thần lần nữa phủ xuống.

Trên đời lại còn có tồn tại mạnh mẽ như vậy? !

Sau khi Thạch Thiên Tôn cùng Lữ Thanh Trúc thấy nam tử mặc đạo bào này lại đều thở phào nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng, cả người đều buông lỏng rất nhiều.

Phảng phất chỉ cần nam tử mặc đạo bào này xuất hiện, hết thảy nguy cơ liền cũng sẽ được giải quyết dễ dàng.

Mà đám người Huệ Thế, Bùi Thanh Thư, Lý Minh Quỳnh, Trịnh

Nam Huân, Lý Minh Thành sau lưng Thôi Hằng chính là toàn bộ đều lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, gần như không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn họ đều gặp qua nam tử mặc đạo bào này.

Nói chính xác từng thấy tượng điêu khắc của nam tử mặc đạo bào này.

Ngay tại bên trong Đạo Nhất Cung Đạo Chu Tinh.

Đây là Đạo Thần!

Cái vị Vô Cực Kim Tiên ở trong vạn năm nay mang theo ba mươi sáu tên Kim Tiên, hạ xuống Đạo Chu Tinh thời đại man hoang, thành lập Đạo Nhất Thiên Đình, giáo hóa chúng sinh, mở ra văn minh Đạo Chu Tinh kia.

Lại là hắn!

Tại sao có thể là hắn!

Lúc này nam tử mặc đào bào xuất hiện ở đây, thân khoác tinh hà vô cùng vĩ đại, tản mát ra khí tức uy áp làm cho cả Thiên Giới đều run rẩy, đây tuyệt đối là cường giả vượt qua Thiên Môn mười hai quan.

Thậm chí khả năng ở trên cái gọi là "Phá Toái ".

Tại sao có thể là Đạo Thần?

Tại sao có thể là tên Vô Cực Kim Tiên đó? !

Thôi Hằng cũng đang nhìn chăm chú nam tử mặc đạo bào này, mỉm cười nói: "Khó trách ta chưa bao giờ ở bên trong vùng tinh vực này cảm giác được tồn tại cường đại như ngươi vậy, thì ra là tới từ biên giới tinh hải."

Mặc dù hắn ngoài mặt vẫn là một bộ dạng nhẹ nhàng như thường, nhưng trên thực tế nội tâm đã hoàn toàn cảnh giác.

Cảnh giác hơn bao giờ hết.

Lấy tu vi tiếp cận Hóa Thần trung kỳ hiện tại của hắn, phạm vi cảm giác của thần thức đã cực kỳ to lớn, đủ để bao trùm mỗi một xó xỉnh trong mảnh tinh vực này, cũng có thể cảm giác được tình huống biên giới tinh hải.

Vì vậy, ở trong nháy mắt khi nam tử mặc đạo bào này từ biên giới tinh hải bay vào vùng tinh vực này, Thôi Hằng cũng đã biết được hắn từ đó đến, cũng cảm giác được tu vi cảnh giới của hắn

Ở xa trên cảnh giới Phá Toái mà Lữ Thanh Trúc cùng Thạch Thiên

Tôn triển hiện ra, chân chính đạt tới trình độ có thể so với cảnh giới Hóa Thần, thậm chí càng vượt qua chính mình mới vừa đột phá đến Hóa Thần sơ kỳ.

Mặc dù đây chỉ là cấp độ sức mạnh, bản chất sinh mạng chưa chắc giống như Hóa Thần như Thôi Hằng, thực lực cụ thể cũng phải xem độ mạnh yếu của các loại thủ đoạn pháp thuật thần thông, nhưng đây đúng là lần đầu tiên Thôi Hằng gặp cường giả tiếp cận mình như vậy.

Ở khi mới ra tân thủ không gian, hắn là tu vi Kim Đan đại thành, khi đó gặp người mạnh nhất chẳng qua chỉ là tương đương với

Trúc Cơ kỳ đỉnh phong mà thôi.

Cho dù là đi Thiên Khư Giới, gặp người mạnh nhất cũng chỉ là Vô

Cực Kim Tiên về mặt sức mạnh có thể so với Kim Đan đại thành, thực lực lại có khác biệt trời vực, hơn nữa khi đó hắn đã thành tựu Nguyên Anh.

Sau đó gặp Thánh Giả, Chư Thánh Chi Vương tối đa cũng chẳng qua là nắm giữ bộ phận đặc thù của Nguyên Anh, kém xa Nguyên

Anh sơ kỳ chân chính.

Coi như là cái gọi là Tạo Vật Chủ, Đạo Chủ, cũng chỉ là Nguyên

Anh sơ kỳ cùng Nguyên Anh trung kỳ sức mạnh hơi đơn độc mà thôi, khi đó hắn đã là Nguyên Anh hậu kỳ.

Lui về phía sau nữa gặp Chư Thiên Chi Chủ, Thượng Thiên Chi

Chủ càng là không cần nhiều lời, thời điểm đó hắn đã là Nguyên

Anh đỉnh phong, hơn nữa bước lên con đường Hóa Thần.

Thiên Môn mười hai quan cũng là tình huống tương tự, cảnh giới tầng mười hai, ba tầng thang trời, coi như ở trên con đường này đi đến cuối con đường, cũng chỉ là nắm giữ chút đặc thù của Hóa

Thần thôi.

Nhưng nam tử mặc đạo bào hiện tại xuất hiện này nhưng mà cùng tất cả cường giả trước kia rất bất đồng, hắn là người chân chính cùng Thôi Hằng đứng ở cùng một cảnh giới.

Tuy nói cùng một cảnh giới cũng có phân chia sâu cạn, mạnh yếu khác biệt, nhưng đây xác xác thực thực là người thứ nhất.

Điều này tự nhiên để cho Thôi Hằng vô cùng coi trọng, nội tâm cũng vô cùng ngưng trọng.

Hắn không biết người này thông hiểu thần thông dạng gì, pháp thuật gì đó, nắm giữ pháp bảo ra sao, thần binh dạng gì, càng không biết người này có bí thuật bí bảo quỷ dị gì không.

Phải xốc lên 120% tinh thần, chỉ cần ra tay, liền nhất định phải dốc hết toàn lực, quyết không thể bảo lưu chút nào.

Đồng thời, người này xuất hiện cũng để cho Thôi Hằng lần nữa cảm thấy vui mừng, hệ thống phán định cái thế giới này đúng là không sai, quả thật là một cái thời không tiên hiệp cao cấp.

Còn tốt chính mình từ trước đến giờ cẩn thận không kiêu cãng, giấu tài, lúc này mới chỉ gặp cường giả cùng mình cùng cảnh giới.

Nếu không, chỉ sợ sớm đã thành tro bụi.