Chương 125: Giết đến đầu người cuồn cuộn (2)

Cái tên Thôi Quận Trưởng này đang nghĩ gì?

Đám người Bành Lan Chi, u Dương Trấn trăm nghĩ không thể lý giải.

Không có ai cảm thấy trực tiếp động võ, Thôi Hằng bên kia sẽ có phần thắng.

Dù sao, quân lính của Quận Trưởng bên kia là cái trình độ gì, tất cả mọi người đều lại quá là rõ ràng, căn bản cũng không phải là binh lính có thể đánh giặc.

Về phần võ công của Thôi Hằng có thể rất cao, điểm này. . . Trực tiếp bị coi thường.

Bọn họ đều là đại phái võ lâm, nếu nói cao thủ nhà nào không có cao thủ?

Nhưng mà cho dù là Tiên Thiên Đại Tông Sư, đối mặt mấy ngàn tinh binh kết trận khoác giáp, còn biết võ công, cũng phải nhượng bộ lui binh.

Võ công cao hơn nữa, còn có thể cao đến thành thần tiên sao?

Thao tác tịch thu gia sản của Thôi Hằng phen này, trực tiếp làm những người này tỉnh mộng, rối rít nhìn về phía Tôn Bàn Thạch cùng Vương Kim Thánh, hỏi ý kiến của hai người.

"Đi, đi qua nhìn một chút! " Tôn Bàn Thạch vỗ bàn, cắn răng nghiến lợi nói "Ta còn không tin, ở trong Quận Thành Quận Lỗ này thật đúng là có thể phản trời!"

Ở trong khoảng thời gian người ở Lý gia chạy đến Tôn Bàn Thạch bên kia báo tin.

Huệ Thế đã đem người của Lý gia giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, hắn quán triệt mệnh lệnh của Thôi Hằng, ai dám ngăn trở trực tiếp đánh chết tại chỗ.

Thân là tiểu tông sư cảnh giới Ngưng Khí đỉnh phong, những người ở bình thường này căn bản liền không phải là đối thủ của hắn, hoàn toàn là một đao một người, giống như ăn cháo.

Trần Đồng cái vị Đô Úy này đều bị thủ đoạn khốc liệt của hắn làm rung động, trong lòng từ trong thâm tâm than thở "Thật là một cây đao tốt a!"

Lúc này Lý gia đã không có người dám phản kháng, tất cả đều ôm đầu đứng ở góc tường, run lẩy bẩy.

Dám phản kháng đã sớm chết rồi.

Về phần những binh lính quan binh kia, bây giờ đã đảm nhiệm làm công nhân bốc vác.

Từng rương từng rương một, đem vàng bạc châu báu của Lý gia dời ra bên ngoài, còn có lương thực Lý gia tích trữ cũng từng túi từng túi một bị dời ra, chất đống như núi.

Từng cảnh tượng ấy, khiến đông đảo bách tính đi theo xem vừa hả giận lại vừa phẫn hận.

Bỗng nhiên, phía sau đám người truyền đến một trận hỗn loạn, rất nhiều người theo bản năng hướng hai bên lui ra, lại là Tôn Bàn

Thạch đã dẫn người tới.

Tôn Bàn Thạch ngửi mùi máu tanh gay mũi trong không khí, lại thấy khắp nơi máu chảy, còn có từng khỏa đầu người, nhất thời giận đến cả người phát run.

Lại nhìn thấy từng rương châu báu, từng túi lương thực, càng là giận sôi lên.

Đám người Bành Lan Chi, u Dương Trấn nhìn thấy một màn trước mắt này, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Cái tên Thôi Quận Trưởng này có phải điên rồi hay không? !

Giết đã đến mức này, thật là muốn cá chết lưới rách a!

Vương Kim Thánh chính là ánh mắt hơi hơi nheo lại, như có điều suy nghĩ.

"Dừng tay! " Tôn Bàn Thạch giận không kềm được mà rống to "Đều dừng tay cho lão tử! !"

Không người nghe.

Nhóm quân tốt vẫn đang vận chuyển, bọn hắn bây giờ chỉ nghe mệnh lệnh từ Huệ Thế.

"Thật can đảm!"

Tôn Bàn Thạch nổi giận đùng đùng, trực tiếp đi nhanh về phía trước, giơ tay lên thuận tiện đánh ra một quyền, hướng một người binh lính đập tới.

Hắn là võ giả cảnh giới Ngưng Khí, một quyền này đánh ra, lập tức liền có chân khí khuấy động!

Quyền phong mãnh liệt thật giống như cuồng phong, trong nháy mắt liền đem mấy tên binh lính bên cạnh hất tung ra ngoài.

Mà tên binh lính bị một quyền này của hắn nhắm chặt càng là ngây ra tại chỗ, mặt đầy sợ hãi, hai chân như nhũn ra, ngay cả chạy trốn đều không làm được.

Một quyền này nếu như bị đánh trúng, cái tên binh lính này sẽ bị nổ chết.

Ngoài đường phố giết quân lính, thật là coi trời bằng vung!

Ầm!

Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng vang trầm đục, một quyền này của

Tôn Bàn Thạch cũng không có đánh trúng cái tên binh lính kia.

Mà là đập vào trong một lòng bàn tay thô ráp rộng lớn.

Huệ Thế ra tay tiếp nhận một quyền này, ánh mắt lạnh như băng nói "Ngươi thật là to gan, lại dám ngay trước mọi người tập kích quân lính, ta thấy ngươi đây là không đem Thái Thú đại nhân coi ra gì!"

"Chân khí? ! " Tôn Bàn Thạch ngạc nhiên nghi ngờ không dứt, lập tức thu quyền lùi về sau, quan sát trên dưới Huệ Thế một phen

"Thủ hạ của tên Quận Trưởng nho nhỏ kia, lại còn có người tài như ngươi?"

"Hãy bớt nói nhảm đi! " Huệ Thế nhưng mà căn bản không tiếp lời, trực tiếp tiến lên quát lên "Ngươi là người nào, tới làm gì?"

"Phái Thái Trùng Tôn Bàn Thạch! Mau dừng tay, để cho người của ngươi cút! " Tôn Bàn Thạch chỉ vào mũi Huệ Thế giận dữ hét

"Đừng tưởng rằng ngươi là Ngưng Khí, ta liền không bóp chết được ngươi!"

"Thì ra ngươi chính là Tôn Bàn Thạch. " Trên mặt Huệ Thế lộ ra vẻ bừng tỉnh, tay phải lần nữa nắm chặt chuôi đao "Ngươi chính là người một mực ngăn trở Thái Thú đại nhân làm việc?"

"Không sai, chính là ta! Thế nào, chẳng lẽ. . . " Ánh mắt Tôn Bàn

Thạch liếc mắt nhìn tay cầm đao của Huệ Thế, châm chọc nói

“Ngươi còn muốn giết ta?"

"Nói nhảm! " Huệ Thế trực tiếp rút ra cương đao đẫm máu "Ai nếu ngăn trở, tại chỗ đánh chết!"

"Ngươi dám! " Tôn Bàn Thạch trợn tròn đôi mắt.

"Ta làm sao không dám? " Huệ Thế toét miệng cười một tiếng.

Ngay lúc này hắn liền điều động chân khí toàn thân, trên cương đao nhất thời toát ra ngọn lửa màu đỏ thắm, cả người giống như là phát điên, cầm đao hướng đầu Tôn Bàn Thạch bổ tới.

"Ta phụng mệnh lệnh của Thái Thú đại nhân tới tịch thu tài sản, tất cả người ngăn trở đánh chết tại chỗ!

"Ta có gì không dám?”

"Ngươi chết đi cho ta!"