Chương 842: Kỷ nguyên hỗn loạn, kỷ nguyên Thiên Đình (2)

Đây là một vị cường giả đứng ở đỉnh điểm nhất Thiên Môn mười hai quan, đã từng đi theo ở bên người Sáng Lập Chi Thần bên trong Vô Nhai Đạo Cảnh, là người nghe Sáng Lập Chi Thần giảng ở khoảng cách gần nhất, không ai sánh bằng.

Vì vậy, Thiên Đình Chi Chủ cũng là người hiểu thông suốt nhất đủ loại lý luận mà Sáng Lập Chi Thần truyền thụ.

Đương nhiên, cũng là người tu vi cảnh giới cao nhất, thực lực mạnh mẽ nhất.

Có lẽ là cảm giác thấy phân tranh hỗn loạn mang tới cho Thiên

Giới tổn thương quả thực vô cùng to lớn, Thiên Đình Chi Chủ liền chủ động đứng dậy, muốn cải biến hết thảy các thứ này.

Trước tiên hắn đem rất nhiều bảo vật chính mình có đều lấy ra, làm căn cơ, lại liên hiệp rất nhiều Bất Hủ Đạo Thống bao gồm

Vĩnh Hằng Viện ở bên trong, chuẩn bị tạo lập nên một cái tổ chức hệ thống hoàn thiện, chế độ nghiêm mật.

Đây chính là Thiên Đình mà mọi người sau này quen thuộc.

Bởi vì Thiên Đình gần như tụ tập tất cả cường giả đỉnh cao của

Thiên Giới, cho nên liền tạo thành năng lực thi hành đủ cường đại.

Dĩ nhiên là có sức mạnh khiến người khác nghe theo mệnh lệnh, cũng phục tùng thống trị.

Vì vậy, ở dưới cai quản của Thiên Đình, 12 vị trí nhân tuyển vượt qua thang trời bên trong vạn năm, liền không còn là thông qua hỗn loạn tranh đấu mà sinh ra.

Mà là sẽ thông qua "Thiên Quan kiểm tra " để lấy được tư cách vượt qua thang trời.

Thiên Quan kiểm tra sẽ ở bên trong vạn năm tổ chức mười hai lần, lấy đủ loại phương thức bất đồng chọn lựa mười hai người có thể vượt qua thang trời.

Nếu như có người có dị nghị đối với người trung tâm tuyển chọn ra, cũng có thể trực tiếp tìm Thiên Đình tiến hành chất vấn.

Lúc mới đầu, loại phương thức chọn lựa này tự nhiên sẽ gặp phải lực lượng phản kháng không nhỏ, nhưng Thiên Đình dù sao đã tụ hợp được hơn phân nửa sức mạnh của toàn bộ tinh vực, không có người nào có thể chống lại, chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận loại chế độ này.

Ngoài ra, người thông qua Thiên Quan kiểm tra sau khi thành công vượt qua thang trời, đều sẽ nhận lời mời của Thiên Đình đối với bọn họ, hỏi thăm bọn họ có nguyện ý hay không gia nhập Thiên

Đình.

Kết quả sau cùng dĩ nhiên là lựa chọn gia nhập chiếm đa số.

Mà thân là người được lợi từ loại chế độ này, bọn họ dĩ nhiên là sẽ tiến hành ủng hộ đối với loại chế độ này.

Lâu ngày, Thiên Quan kiểm tra là thành một loại chế độ được thế gian công nhận.

Thanh âm phản đối dần dần ít đi, thẳng đến biến mất.

Kỷ nguyên Thiên Đình bắt đầu.

Chẳng qua, Thiên Quan kiểm tra vẻn vẹn chẳng qua là tiêu trừ mâu thuẫn bên trong tinh vực, muốn phải vượt qua thang trời tầng thứ cao hơn, vẫn là phải đi những tinh vực khác mới được.

Vì vậy, kỷ nguyên Thiên Đình thật ra thì cũng là thời đại tập trung sức mạnh tinh vực tự thân để tiến hành công phạt đối với những tinh vực khác.

Bởi vì Thiên Đình tồn tại, phương tinh vực này dẫn đầu tiêu trừ mâu thuẫn nội bộ, sức mạnh được tập trung, cho nên ở bên trong đối ngoại tác chiến có ưu thế cực lớn, rất dễ dàng mà liền chiếm cứ Thiên Môn của một cái dị vực.

Điều này thì để cho cường giả Thiên Đình có con đường cố định để vượt qua tầng thang trời thứ hai.

Mặt khác, Thiên Đình vẫn còn đang cùng phe dị vực thứ ba giao chiến, cũng tức là phe dị vực bây giờ đang gặm nhấm Thiên Giới kia.

Khi đó song phương là hai phe đều có thắng bại, có tới có lui, bên này thắng thời điểm chiếm đa số, mỗi lần chiến thắng đều sẽ có một nhóm người đi vượt qua tầng thang thứ 2 hoặc là thứ ba.

Kể từ đó, Thiên Đình cùng Thiên Giới thật sự thống trị mảnh tinh vực này, đều tiến vào một cái thời đại phát triển tốc độ cao, cũng là thời đại uy thế của Thiên Giới như mặt trời ban trưa.

Rất nhiều chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống tại đây cũng không thiếu người đích thân trải qua thời đại kia, bọn họ phần lớn đều là thông qua Thiên Quan kiểm tra thu được tư cách vượt qua thang trời, mới có thành tựu hôm nay.

Lúc này nghe Liên Hoành giảng chuyện xưa của thời đại này, bọn họ cũng không khỏi có chút thổn thức.

Đây đều là kỷ niệm trước đây của bọn họ.

"Chỉ tiếc, cái thời đại này bị Cửu Thiên dị vực xuất hiện phá vỡ. "

Giọng của Liên Hoành trở nên cảm khái " Bọn họ đều là cường giả vượt qua tầng thang trời thứ ba, còn nắm giữ thủ đoạn cực độ bất phàm, thậm chí ngay cả tất cả nhược điểm của Thiên Đình Chi

Chủ đều biết được.

"Đối mặt Cửu Thiên như vậy, cho dù là Thiên Đình Chi Chủ cũng không có cách nào chiến thắng, cuối cùng bị Cửu Thiên dị vực phong ấn, Thiên Đình cũng trực tiếp tan rã chia rẽ, thời đại Thiên

Đình tự nhiên cũng liền sau đó kết thúc.

"Tiếp theo chính là cái Tinh Hồng niên đại bây giờ chúng ta trải qua, cũng bị một số người gọi đùa thời đại Tinh Hồng là mạt kiếp, dựa theo cách nói của Cửu Thiên dị vực, đây là bọn hắn thay thế

Sáng Lập Chi Thần hạ xuống kiếp phạt.

"Bọn họ, Cửu Thiên dị vực... Tự xưng là tùy tùng của Sáng Lập Chi

Thần Thiên Giới."