Chương 137: Nguyện tông môn thế gia thiên hạ đều ghét ta (1)

Dựa theo miêu tả của Hứa Phong An cùng Lưu Lập Đào.

Ở thời gian cách đây khoảng hai trăm bảy mươi năm, Hồng Vũ

Thiên Vương đã gần như giết hết Thần Cảnh trên thiên hạ, các đại tông môn thế gia hoặc là bị trấn áp, hoặc là trực tiếp bị diệt sạch.

Trở ngại lớn nhất đã bị tiêu diệt, bách tính thiên hạ cũng sắp đem

Hồng Vũ Thiên Vương tôn sùng là cứu thế chủ, vạn dân quy tâm.

Những nghĩa quân còn lại kia so sánh cùng cũng chẳng qua chỉ là gà đất chó sành, căn bản cũng không đáng giá nhắc tới, vương triều Đại Nguyên càng là thoi thóp, chỉ còn dư lại một hơi thở cuối cùng.

Đây đã là đêm trước thắng lợi, là thời khắc bình minh sắp đến.

Nhưng vì cái gì cuối cùng người lật đổ vương triều Đại Nguyên, thành lập tân triều Đại Tấn, chính là con rể của nhà họ Vương ở

Lang Gia kia?

Hơn nữa Đại Tấn lập quốc đến nay 261 năm.

Nói cách khác ở sau khi Hồng Vũ Thiên Vương giết hết Thần Cảnh trên thiên hạ, thời gian vẫn chưa tới mười năm, Đại Tấn ngay tại bên dưới sự ủng hộ của bảy vọng họ thành lập tân triều.

Điều này quá mức ly kỳ.

Căn bản cũng không phù hợp lẽ thường.

"Hồng Vũ Thiên Vương không có thất bại! " Lưu Lập Đào như chém đinh chặt sắt trả lời "Chỉ bất quá, chẳng qua là bởi vì Hồng

Vũ Thiên Vương đột nhiên mất tích, những chính sách do hắn chủ trì liền khó mà tiếp tục duy trì, rất nhanh thì tan rã..."

"Ngọc Hoa Kiếm Các cũng có ghi chép tương tự. " Hứa Phong An gật đầu một cái nói "Ngay tại một đêm trước khi Hồng Vũ Thiên

Vương khuất phục thiên hạ, sắp lật đổ vương triều Đại Nguyên, hắn bỗng nhiên liền mất tích.

"Rắn mất đầu, nước cũng không thể một ngày không Vua, Hồng Vũ

Thiên Vương vừa mất tung, cái cơ nghiệp lớn như vậy liền trong thời gian cực ngắn hỏng mất, lúc này mới có cơ hội cho bảy vọng họ cùng Ngụy Khuông hái quả đào."

Ngụy Khuông chính là Thái Tổ khai quốc của Đại Tấn, chính là con rể của nhà họ Vương Lang Gia kia.

"Mất tích? " Thôi Hằng hơi có chút kinh ngạc, như có điều suy nghĩ

"Không có dấu hiệu nào mất tích?"

"Không sai, là mất tích. " Lưu Lập Đào vô cùng xác định gật đầu nói

"Ta tra cứu qua vô số điển tịch, không có ai phát hiện qua thi thể

Hồng Vũ Thiên Vương, chỉ có thể nói là hắn mất tích, đại nhân là muốn tra chuyện về phương diện này sao?"

"Là chính ngươi cũng muốn biết đi. " Thôi Hằng cười mà như không cười nhìn về phía Lưu Lập Đào.

"Thuộc hạ không dám... " Lưu Lập Đào liền vội vàng hành lễ cáo lỗi "Thuộc hạ chẳng qua là nhất thời nóng lòng, muốn san sẻ với đại nhân ngài."

"Được rồi, ta không trách ngươi. " Thôi Hằng khoát tay một cái, đứng lên nói "Chuyện về Hồng Vũ Thiên Vương, ta sẽ tra rõ."

"Nguyện vì đại nhân ra sức! " Hứa Phong An vội vàng nói.

"Thuộc hạ nguyện vì đại nhân máu chảy đầu rơi! " Lưu Lập Đào chính là lập tức quỳ mọp.

"Cũng không cần hơi một tí liền hành lễ như vậy. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, đối với hai người nói "Ta hiện tại hỏi các ngươi một cái vấn đề, phần lớn tông môn thế gia trên thiên hạ có hay không tham dự vào trong trăm nghề dân sinh, trong vô hình khống chế sinh hoạt của dân chúng."

"Không nhất định là toàn bộ, nhưng tám chín phần mười chỉ sợ là có. " Lưu Lập Đào trả lời.

"Hẳn là không sai. " Hứa Phong An cũng gật đầu một cái "Vô luận là tông môn hay là thế gia, thường ngày chi tiêu đều là cực lớn, cần phải có sản nghiệp tương ứng để duy trì, tông môn cùng thế gia càng lớn, sản nghiệp khẳng định cũng lại càng lớn càng nhiều."

" Ừ, ta biết rồi. " Thôi Hằng hơi hơi gật đầu nói "Vậy trước tiên như này, hai người các ngươi sau khi trở về, đem hiểu biết liên quan tới bảy vọng họ của chính mình, nhất là tin tức về nhà họ

Vương ở Lang Gia đều sửa sang viết xuống, sáng mai đưa cho ta."

"Vâng, đại nhân!"

"Vâng, đại nhân!"

Hai người rối rít hành lễ cáo lui.

Bên trong nội đường Quận Thủ Phủ, cũng chỉ còn lại có một mình

Thôi Hằng.

Hắn quay trở về chỗ ngồi của mình, lẳng lặng mà ngồi rất lâu, cuối cùng nhẹ thở dài một cái, tựa như là có chút tự giễu cười nói:

"Đứa trẻ Phú Quý a, ban đầu ta còn không biết ngươi có thể hay không an ổn mà chết già đây.

"Không nghĩ tới ngươi lại mất tích... Ngươi mất tích, phái Tiên Hà phong núi, Thất Thất cũng hư hư thực thực mất tích, trên cái thế giới này, quả thật là tồn tại lực lượng cường đại ta không biết hay sao?"

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng một lần nữa hỏi trong lòng "Hệ thống, cái thế giới này xác định là thời không tiên hiệp cao cấp sao?"

[ Kí chủ tôn quý ngài khỏe! Ngài đã mở thông gói Tu Tiên toàn năng,

Bản hệ thống hết sức trung thành vì ngài phục vụ, vì bảo hộ che chở con đường trường sinh của ngài! ]

[ Sau khi trải qua kiểm tra có thể xác nhận, phương thế giới này là thời không tiên hiệp cao cấp, có vô tận chúng sinh của chư thiên vạn giới, có Tiên Vương tung hoành, hung thú vô số, hoàn cảnh lớn lên của ngài cực kỳ tồi tệ, mời thời khắc chú ý an toàn. ]

[ Nếu như cần tăng cao chỉ số an toàn, ngài có thể lựa chọn tiếp tục nạp, bản hệ thống nắm giữ... ]