Chương 935: Như ngươi thấy, một người được Tiên Duyên khác (2)

Trong Thần Hoang cốc, Chung Tiên Duyên sống một mình trong sân.

Lúc này, đang có một tên cường giả Huyền Hải cảnh đệ tam trọng một mực cung kính đứng ở trước mặt Chung Tiên Duyên.

Hắn cúi đầu, rũ mắt, tư thái vô cùng cung thuận.

Mặc dù bây giờ Chung Tiên Duyên còn chỉ có cảnh giới Huyền Hải cảnh đệ nhị trọng, nhưng quyền uy ở trong toàn bộ Thần Hoang cốc đã đứng sau cốc chủ.

Hơn nữa, bởi vì cốc chủ thường xuyên bế quan, để cầu vượt qua

Chân Giới tam cảnh, dòm ngó cảnh giới Chư Vương Thái Cổ, cho nên đã rất lâu không để ý tới công việc trong cốc.

Từ trình độ nào đó mà nói, bây giờ Chung Tiên Duyên chính là người điều khiển thực tế của Thần Hoang cốc.

Hơn nữa hắn lại là Chư Vương Thái Cổ chuyển thế, còn từng gặp

Cổ Tiên, thu được tiên duyên, nắm giữ rất nhiều đại thủ đoạn mạnh mẽ không tưởng tượng nổi.

Điều này liền càng tăng thêm quyền uy của hắn.

Ở trong Thần Hoang cốc này, đừng nói là Huyền Hải cảnh đệ tam trọng, coi như là cường giả Huyền Hải cảnh đỉnh phong, thấy hắn cũng phải thái độ cung kính, không dám thờ ơ.

Chung Tiên Duyên ngồi xếp bằng bên trên một cái bồ đoàn, hai mắt hơi khép, cũng không có nhìn tên cường giả Huyền Hải cảnh đệ tam trọng kia, nhàn nhạt nói: "Thiên Kỳ Phủ tới một người đến từ thiên ngoại, nắm trong tay đại cơ duyên, đại bí mật. Ngươi đi thăm dò một chút hư thật."

Hắn cũng không có nói rõ nguyên do cụ thể, cũng không có bố trí phương án hành động cụ thể.

Theo Chung Tiên Duyên, chính mình là cấp trên, chỉ cần nói lên phương hướng hành động là được, những thứ này đều không phải chuyện mình phải quan tâm.

Thuộc hạ hẳn là tự làm ra sắp xếp, làm xong chuyện, làm cho mình hài lòng mới đúng.

Tên cường giả Huyền Hải cảnh đệ tam trọng này tự nhiên cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ đành phải cung kính hành lễ nói:

"Vâng, Thánh tử. Còn xin cho ta ba ngày đến điều tra tình huống cơ bản."

"Một ngày sau, ta muốn nhìn thấy hành động của ngươi. " Chung

Tiên Duyên mí mắt đều không nhấc một chút, nhàn nhạt nói " Đi thôi."

"... " Tên cường giả Huyền Hải cảnh đệ tam trọng này hơi trầm mặc, liền cũng chỉ đành hành lễ nói " Vâng, xin tuân lệnh Thánh

Tử."

Đợi đến sau khi người kia rời khỏi, Chung Tiên Duyên mới chậm rãi mở mắt, cười lạnh nói " Hừ, ta nào có nhiều thời gian chờ đợi như vậy, đây chính là người có khí tức tiên cảnh, có thể muốn đoạt khí vận của ta.

"Hơn nữa trên người của hắn còn có món Lục Đạo Thiên Môn Đồ này, đây chính là bảo vật liên quan đến bí ẩn Cổ tiên, hắn có tiên duyên trong người, lại có tiên đồ nơi tay, bây giờ tới nơi Đại Diễn

Tinh này, nếu là chậm, ta liền cũng không có cơ hội nữa!"

Hắn hiển nhiên là biết được không ít bí mật, chỉ là thông qua một chút tình huống bề ngoài, cũng đã nhớ lại rất nhiều loại khả năng, cũng đối với điều này cảm thấy hết sức bất an.

Nghĩ tới đây, Chung Tiên Duyên bỗng nhiên đứng lên, thầm nói:

"Không được, ta cũng không thể chỉ ở chỗ này chờ, phải sớm làm chuẩn bị mới được, nếu không..."

Oong!

Nhưng vào lúc này, Chung Tiên Duyên chợt phát hiện hư không quanh thân chính mình phát sinh biến hóa, hết thảy không gian, vật chất, đều trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, pháp tắc, đại đạo cũng biến thành vặn vẹo hỗn loạn.

Địa phương vốn bình thường bỗng nhiên tất cả đều hóa thành một mảnh không gian tối tăm.

Nơi này Ngũ Hành điên đảo, một mảnh hỗn độn.

Chính là không gian hỗn độn do "Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn

Khôn Đại Pháp " mở ra.

Cho dù chẳng qua là hóa thân thi triển, cũng đủ để vây khốn hết thảy tồn tại Hóa Thần trung kỳ trở xuống.

"Là ai ? ! " Chung Tiên Duyên nghiêm nghị quát lên, nội tâm chính là cực độ kinh hãi, hiện tại chính hắn lại bị nhốt lại, hoàn toàn không cách nào chạy thoát.

Đây là thủ đoạn gì, lực lượng gì?

Lại có thể ở trong im hơi lặng tiếng đem chính mình vây khốn, làm cho mình hoàn toàn không có phát hiện, trực tiếp mất đi khả năng đào tẩu?

Hơn nữa, nơi này chính là Thần Hoang cốc.

Là Thần Hoang cốc, một trong những thế lực xem như cường đại nhất cổ xưa nhất toàn bộ Đại Diễn Thánh Địa!

Làm sao có thể có người ở trong Thần Hoang cốc làm được loại chuyện này? !

Thật là không tưởng tượng nổi!

Cùng lúc đó, hóa thân của Thôi Hằng cũng hiển hiện ra, khí tức tân thủ không gian chậm rãi mở ra, ánh mắt ôn hòa nhìn về phía

Chung Tiên Duyên cách đó không xa, khẽ cười nói: "Ngươi không phải là sớm đã muốn thấy ta sao? Như ngươi thấy, một người có tiên duyên khác."

"Ngươi, là ngươi!

"Tròng mắt Chung Tiên Duyên co rụt lại, tâm tình nóng nảy trong nội tâm cũng không còn cách nào áp chế, lại trực tiếp điều động tất cả sức mạnh trong cơ thể, nghiêm nghị quát lên.

"Chết đi cho ta!"