Chương 240: Thiên Hỏa hàng thế, Bảo Lâm Đại Bồ Tát (2)

Cái thanh âm này dạy dỗ hắn phải làm thế nào mở rộng thế lực, phải làm thế nào nghỉ ngơi lấy sức, phải làm thế nào tổ chức quân đội, thậm chí còn có thể nói cho hắn biết nơi nào có nông trường thượng hạng để chăn ngựa, nơi nào có con mồi mập béo, có thể giết mà ăn.

Hô Chinh Thiền Vu đem thanh âm này tôn xưng là "Tiên sinh ".

Chính là ở dưới sự chỉ đạo của vị tiên sinh này, thế lực của Hô

Chinh Thiền Vu nhanh chóng lớn mạnh, thậm chí bồi dưỡng được mấy trăm ngàn bộ binh.

Dưới tình huống bình thường, đây là chuyện man tộc thảo nguyên căn bản không thể nào làm được.

Vốn dĩ Hô Chinh Thiền Vu cho rằng mình ở dưới sự giúp đỡ của

"Tiên sinh ", sẽ tiếp tục thuận buồm xuôi gió, rất nhanh thì có thể làm chủ Trung Nguyên.

Nhất là ở trước khi cuộc chiến đấu này bắt đầu, " Tiên sinh " còn cam kết, nếu như gặp phải nguy hiểm sinh mạng gì, có thể gọi hắn hiện thân, nhất định có thể giải vây.

Điều này làm cho lòng tin của Hô Chinh Thiền Vu bành trướng tới cực điểm.

Nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra?

Tại sao vị tiên sinh thật giống như không chỗ nào không biết không gì không thể kia, lại trực tiếp đem đại quân mấy trăm ngàn của mình tàn sát giết sạch?

Tại sao sau khi tiên sinh hiện thân lại giống như bị điên, căn bản là không nhìn ra sự cơ trí trước đây?

Tại sao tiên sinh mạnh mẽ như vậy, lại bị người trên tường thành kia cách không vồ đến liền bóp vỡ?

“Tại sao, đây là vì cái gì? ! " Hô Chinh Thiền Vu quỳ dưới đất, hướng trời cao rống giận, bỗng nhiên hắn thấy trên trời lóe lên một đạo ánh sáng đỏ lòe loẹt lóa mắt.

Không, hẳn là ngọn lửa!

Đây là một quả cầu lửa cự đại từ ngọn lửa màu đỏ thắm ngưng tụ thành, đường kính ít nhất có một ngàn trượng!

Cùng lúc đó, bầu trời chu vi mười mấy dặm đều bị nhuộm thành màu đỏ, cho dù là trong thôn trấn, huyện thành cách Quận Thành

Vân Xu tương đối xa, chỉ cần ngẩng đầu nhìn lên trên, cũng có thể thấy bầu trời phương bắc một mảnh lửa đỏ.

Ngọn lửa hừng hực thiêu đốt ở trên trời, quả cầu lửa thật lớn chậm rãi rơi xuống, cho người cảm giác thật là giống như là một vầng mặt trời từ trên trời hạ xuống, muốn đem mọi sự vật trên thế gian đều thiêu hủy đến không còn.

Ở khi quả cầu lửa này chưa rơi xuống đất, không khí chung quanh giống như là bị đốt, trong nháy mắt trở nên nóng bỏng cực kỳ, thậm chí xuất hiện cảm giác vặn vẹo.

Phảng phất ngày tận thế hàng lâm!

"Cái này, đây là cái gì? !"

Hô Chinh Thiền Vu kinh hãi muốn chết mà nhìn bầu trời, đây là cảnh tượng hắn chưa từng thấy qua.

Cùng lúc đó, trên tường thành Quận Vân Xu, Thái Thú Mạnh

Chương cũng hoàn toàn bối rối.

Hắn nhìn bầu trời không chớp mắt, nhìn quả cầu lửa khổng lồ kia, trố mắt nghẹn họng "Cái này, cái này, đây là cái gì, Thiên Hỏa, thật sự là Thiên Hỏa? !"

Ngay mới rồi, Trần Đồng đốt rụi tấm giấy trắng viết hai chữ

"Thiên Hỏa " kia.

Sau đó, quả cầu lửa khổng lồ này liền từ trên trời xuất hiện!

Cái gì gọi là uy lực của tiên thần?

Đây chính là uy lực của tiên thần!

"Ta cũng không nghĩ tới, lại là cường đại như vậy..."

Trần Đồng cũng cảm thấy kinh hãi trước đó chưa từng có, cho dù là đứng ở trên tường thành, cách nhau khá xa, hắn cũng có thể cảm giác được sóng khí nóng bỏng từ bên ngoài thổi tới.

"Cái này cũng chưa tính là cái gì, cũng không phải là ngọn lửa mạnh nhất của Sứ Quân. " Huệ Thế thì phải bình tĩnh hơn rất nhiều.

Bởi vì hắn đến nay còn nhớ, lúc ban đầu ở huyện Cự Hà, tình cờ thấy một đốm lửa ở trên đầu ngón tay Thôi Hằng cháy lên.

Mặc dù đó chẳng qua là một đốm lửa cực kỳ nhỏ bé, từ trên kích thước so sánh cùng quả cầu lửa khổng lồ trước mắt này căn bản không đáng nhắc tới, nhưng uy năng ẩn chứa trong đó, sợ rằng so với quả cầu lửa này cường đại hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Quả cầu lửa trước mắt này trông vô cùng to lớn, nhưng mà dù sao cũng chỉ là ngọn lửa đơn thuần.

Mà cái đốm lửa kia, dường như là một mặt trời chân chính!

Ầm!

Vừa lúc đó, quả cầu lửa khổng lồ rơi vào trên vùng đất.

Ánh sáng cùng nhiệt lượng không có gì sánh kịp trong nháy mắt buông thả ra, Hô Chinh Thiền Vu tại chỗ bốc hơi, mấy trăm ngàn thịt nát tay chân cụt ở dưới nhiệt độ cao nóng rực cũng đều tan thành mây khói.

Sóng khí cuồn cuộn cuốn lên lượng lớn cát đá bụi đất, còn giống như là biển gầm mênh mông mãnh liệt hướng Quận Thành Vân Xu vọt tới, nhưng lại bị một tầng màn sáng màu vàng chợt sáng lên ngăn trở, chỉ có thể cuốn ngược trở về.

Đây là một đạo pháp lực Thôi Hằng lưu lại, phòng ngừa sau khi

Thiên Hỏa rớt xuống, uy lực quá lớn thương tổn tới Quận Thành

Vân Xu.

Nhưng dù cho như thế, bách tính bên trong thành cũng nghe được tiếng nổ vang đinh tai nhức óc này, đồng thời cảm giác đại địa dưới chân mình xuất hiện chấn động cực kỳ kịch liệt.

Nếu không phải có pháp lực của Thôi Hằng thủ hộ, nhà ở bên trong thành phỏng chừng sẽ đổ sập một mảng lớn.

Bên trong nha môn phủ Thái Thú.

Thôi Hằng giương mắt nhìn ánh sáng đỏ ngất trời bên ngoài, lẩm bẩm nói nhỏ "Một thành pháp lực tựa hồ vẫn quá nhiều."

Lần này hiếm khi thấy bên ngoài tất cả đều là vùng hoang dã, hắn muốn thử một chút cường độ pháp lực của mình, ngay tại trên bùa chú để lại ước chừng một thành pháp lực, dùng để thanh lý núi thây biển máu trên cánh đồng hoang bên ngoài thành.

"Mặc dù có chút quá liều, nhưng liền xem như cho những Man Tộc kia quà cám ơn đi. " Thôi Hằng lặng lẽ vì những Man Tộc kia thương tiếc một giây đồng hồ.

Mới vừa rồi hắn từ đám man tộc ngoài thành thu thập được không ít ánh sáng xám tượng trưng cho bi, cùng với màu xanh tượng trưng cho sợ, còn có bách tính bên trong thành bùng nổ ánh sáng hai màu đỏ, trắng, lần này coi là thu hoạch rất phong phú.

“Chẳng qua, việc cần thiết trước mắt, vẫn là làm rõ ràng cái này. "

Thôi Hằng mở bàn tay ra.

Lúc trước trải qua một phen va đụng mãnh liệt, cái tên lão giả cười to biến thành người bỏ túi này đã không còn điên cuồng như lúc mới đầu.

Mà là từ trong trạng thái hỗn loạn tỉnh hồn lại.

Bây giờ lại thật giống như cao tăng đắc đạo chắp hai tay, ngồi xếp bằng, chuỗi dây chuyền đầu khô lâu này, cũng bị hắn đeo ở trên cổ, giống như là Phật châu.

Chỉ có điều, trong ánh mắt lão giả này nhìn về phía Thôi Hằng tràn đầy oán độc, lại là không có bộ dáng cao tăng gì.

Cũng may hẳn là đã khôi phục ý thức, có thể giao lưu.

"Ngươi là hòa thượng nhà nào? " Thôi Hằng trầm giọng hỏi, "Lại là từ nơi nào nhiễm phải lực lượng màu tím đen kia?"

"A Di Đà Phật! " Lão giả thấy Thôi Hằng nhìn về phía chính mình, liền hô to phật hiệu, nghiêm nghị quát lên "Tà ma ngoại đạo, ta là

Đại Bồ Tát dưới trướng của Bảo Lâm Phật Đà, ngươi lại dám đem ta nhốt? !"