Chương 334: Trên mặt trăng,

sách đỏ Huyền Cung (2)

Ở trong đoạn "Lộ trình" này, hắn gặp phải không ít Thiên Khư Tà

Trùng màu tím đen, đều không ngoại lệ đều cực độ nhỏ yếu.

Lực lượng luyện khí tầng ba, thần hồn luyện khí tầng chín.

Loại Thiên Khư Tà Trùng này vừa đến gần Thôi Hằng, liền bị khí tức pháp lực hắn tự động phát ra bên ngoài chấn cho vỡ nát, lập tức không còn tồn tại, biến mất không thấy gì nữa.

Có điều, càng đến gần mặt trăng, số lượng Thiên Khư Tà Trùng càng nhiều, chờ đến khi hắn đi tới hư không vòng ngoài mặt trăng, phát hiện lại có Thiên Khư Tà Trùng tính bằng đơn vị hàng nghìn du tẩu ở khắp nơi.

Thật có thể xưng là sào huyệt của Thiên Khư Tà Trùng.

Bên dưới pháp lực Nguyên Anh của Thôi Hằng, những Thiên Khư

Tà Trùng này đều trong nháy mắt bị chôn vùi, không còn tồn tại.

Hoàn cảnh bên ngoài mặt trăng cùng bề mặt mặt trăng cũng vì đó trở nên rõ ràng.

"Tìm được."

Khóe miệng Thôi Hằng hơi hơi nhếch lên, hạ xuống phía dưới, hai chân rất nhanh thì giẫm ở trên mặt trăng này.

Ngay sau đó hắn bước ra một bước, liền đi tới một bên, đưa lưng về phía mặt trời.

Nơi này đen nhánh không ánh sáng, giống đêm đen vĩnh viễn không thay đổi, nhưng Thôi Hằng vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng hết thảy mọi thứ ở đây.

Khắp nơi đều là núi hình vòng cung lít nha lít nhít, hẳn là do thiên thạch va chạm mà thành.

Ở nơi trung tâm phía bên này, có một tòa núi hình vòng cung cực kỳ to lớn, vượt qua xa những tòa núi khác.

Thôi Hằng đi tới, đứng ở đỉnh chóp núi hình vòng cung, nhìn xuống dưới, liền thấy được một tòa cung điện khổng lồ rơi xuống ở trung tâm tòa núi hình vòng cung này.

Hơn một nửa phần thân của tòa cung điện này đều đã đập vào dưới đất, chung quanh còn có hố thiên thạch lít nha lít nhít, có lẽ nó hẳn đã rơi xuống phía trên này thời gian rất lâu.

"Đúng là hơi có mấy phần thần dị, không sai biệt lắm tương đương với một món pháp bảo cấp Kim Đan sơ kỳ. " Thôi Hằng dễ dàng liền đem tình huống của tòa cung điện này phán đoán ra.

Sau đó, ý nghĩ của hắn khẽ động, cả tòa cung điện bỗng nhiên lay động kịch liệt, bắt đầu chậm rãi từ dưới đất bắt đầu hướng lên trên dâng lên, ngay cả chính mặt trăng cũng theo đó mà rung động.

Chờ đến sau khi tòa cung điện này bị Thôi Hằng từ dưới đất rút ra, sau khi đặt nó xuống ở vị trí bình thường, hắn liền thấy ba chữ trên tấm bảng ở cửa chính tòa cung điện này.

"Tử Cực Cung? " Ánh mắt Thôi Hằng hơi ngưng lại.

Trước đó, hắn đã nghe được cái tên Tử Cực Thiên Cung hai lần.

Đầu tiên là ở trong tin tức Khương Thất Thất lưu lại, sau đó là ở trong sách cổ của tên Bắc Thần mà Trương Sấu Minh cung cấp.

Đây đã từng là một trong mười đại Tiên Môn của Thiên Khư Giới, là đại môn phái mạnh mẽ có Huyền Tiên, sau đó cũng không biết tung tích, hiện giờ chỉ còn lại có chín đại Tiên Môn.

Cái tên “Đại Ma” bị trấn áp tại địa tâm chi hạch, nắm giữ đặc tính bất tử kia, Thôi Hằng đang hoài nghi hắn có phải hay không là người của Tử Cực Thiên Cung, thậm chí khả năng chính là Huyền

Tiên của Tử Cực Thiên Cung.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, chính mình lại sẽ ở trên mặt trăng tìm tới Tử Cực Cung.

Sự phát hiện này khiến cho Thôi Hằng có một loại cảm giác tìm tòi đến sự vật không biết, đường nét Nguyên Anh ở trong Tử Phủ nhất thời trở nên càng rõ ràng một chút.

"Quả nhiên, tìm tòi tin tức không biết liền có thể tăng tiến tu vi

Nguyên Anh. " Tâm tình Thôi Hằng vô cùng sảng khoái, bước ra một bước liền đi tới trước tòa Tử Cực Cung kia.

"Tòa cung điện này chẳng qua là tầng thứ Kim Đan sơ kỳ, mà lực lượng ảnh hưởng khiến quy tắc chung quanh mặt trăng biến hóa có tiêu chuẩn Kim Đan hậu kỳ, hẳn là ở bên trong tòa cung điện này."

Ở sau khi đem tình huống cung điện cảm giác tỉ mỉ một chút, sau khi xác nhận không có khí tức nguy hiểm gì, hắn liền từ cửa chính đi vào bên trong tòa Tử Cực Cung này, dò xét tình huống trong đó.

Tòa cung điện này tổng thể đều là dùng một loại kim loại màu vàng óng chế tạo mà thành, hơn nữa không gian bên trong cực kỳ to lớn, bị phân chia ra rất nhiều căn phòng, lại đều có dụng ý bất đồng, cách trang trí bất đồng.

Chỉ tiếc, hẳn là tòa cung điện này khi rơi xuống mặt trăng đã chịu lực trùng kích quá mãnh liệt, bài trí bên trong cung điện cơ bản đều đã bị đánh nát bấy.

Vô luận là bàn ghế hay là đèn, hoặc là vật như ngọc thạch, tất cả đều là tan nát sứt mẻ, không có thứ gì hoàn hảo.

Về thư tịch càng là toàn bộ đều vỡ nát thành bụi bặm, gần như không có quyển nào bảo tồn lại.

Nhưng mà, ở chỗ sâu nhất tòa Tử Cực Cung này, Thôi Hằng vẫn là phát hiện một quyển sách chế tạo từ vàng ròng, cũng là nguồn gốc lực lượng vặn vẹo khi trước hắn cảm giác được.

Có tầng thứ Kim Đan hậu kỳ.

Hơn nữa, quyển sách vàng ròng này cũng là khởi nguồn của đám

Thiên Khư Tà Trùng chiếm cứ ở hư không chung quanh mặt trăng.

Thôi Hằng đem quyển sách vàng ròng này cầm trong tay, có thể nhìn thấy rõ ràng phía trên có một đoàn dấu vết dơ bẩn màu tím đen.

Cái vết dơ bẩn này nồng nặc cực kỳ cũng cường đại cực kỳ, đem mặt bìa quyển sách chế tạo từ vàng ròng này đều ăn mòn hết, không thấy rõ tên sách, còn tản ra khí tức điên cuồng cùng oán hận, cố gắng ô nhiễm hết thảy chung quanh.

Nhưng mà bên dưới pháp lực Nguyên Anh của Thôi Hằng bao bọc, cái vết dơ bẩn màu tím đen này phảng phất như gặp phải khắc tinh, trong nháy mắt vừa đụng chạm liền vỡ tan hết, lúc này biến mất không thấy gì nữa.

"Vết dơ bẩn màu tím đen kia, rốt cuộc là vật gì? " Chân mày Thôi

Hằng cau lại, chỉ cảm thấy vật này rất là kỳ quặc “Nếu mà những

Huyền Tiên của chín đại Tiên Môn kia còn sống, liền đi hỏi bọn họ một chút."

Ngay sau đó hắn lại lật ra quyển sách vàng ròng kia.

Lời mở đầu nói chính là: "Sách đỏ Huyền Cung, Tử Cực bí truyền.

Chứng diệu pháp Huyền Tiên, đắc bí mật pháp thân. Là đạo tối cao, pháp tối cao..."

Đây tựa hồ là bí điển võ công của Tử Cực Thiên Cung.

Thôi Hằng không có nhìn kỹ, chỉ xem đại khái.

Hắn chú ý trọng điểm vào việc phía trên này có ghi chép tin tức liên quan tới Tử Cực Thiên Cung hay không.

Dù sao, võ công để sau này lại nghiên cứu cũng không muộn.

Nhưng bộ phận phía trước "Sách đỏ Huyền Cung " này, quả thật cũng chỉ là võ công.

Chờ lật tới một trang cuối cùng, hắn rốt cuộc thấy được một câu nói ——

"Bản Thánh muốn ăn chín người bọn họ, trở thành bất tử Kim Tiên hoàn chỉnh! !"