Chương 213: 9 họ 24 nhà, Tiên ban có hạn ngạch (1)

Nhà họ Bùi ở Lâm Giang?

Thôi Hằng nghe vậy không khỏi sửng sốt một chút.

Đây không phải là thế gia xuất thân của Bùi Thanh Thư sao?

Đại Chu. . . Là quốc gia chỗ hắn cùng Lý Minh Quỳnh ở.

Thì ra là bọn họ a.

"Cũng không biết hai đứa bé kia bây giờ thế nào. " Thôi Hằng hơi có chút hoảng hốt "Ban đầu ta truyền thụ võ công cho bọn nó, lại tu luyện tới tầng thứ gì rồi đây?"

150 năm trước.

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh rơi vào trong tân thủ không gian của hắn.

Cũng được hắn truyền thụ cho võ công.

Thật ra thì, ở trong lòng Thôi Hằng, một mực chẳng qua là đem hai người này coi là "Tương đối hữu duyên ".

Còn lâu mới có được sức nặng như Hồng Phú Quý cùng Khương

Thất Thất.

Nhưng cách thời gian lâu như vậy chợt nghe tin tức liên quan, khó tránh khỏi có chút thổn thức.

Bất quá, hắn cũng không cắt đứt mạch tự thuật của Vương Đông

Lâm, vẫn là lẳng lặng nghe.

Theo Vương Đông Lâm miêu tả, tình huống đại khái ở Thiên Khư

Giới dần dần hiện lên trong đầu của hắn.

Cái thế giới kia cũng là một cái thế giới bị thế gia cùng môn phái nắm giữ.

Nhưng mà cùng Đại Tấn nơi này lại có bất đồng.

Đầu tiên là chín đại Tiên Môn, tam đại Phật Viện cao cao tại thượng.

Lấy uy lực của Thiên Nhân, Đại Bồ Tát, ngự trị trên tất cả.

Tiếp theo là hoàng triều Đại Chu, nhà họ Bùi ở Lâm Giang, Đạo

Nhất Cung, là thế lực đứng đầu đều có Thiên Nhân.

Ba cái thế lực lớn này kết minh với nhau, cũng không nằm trong quản lý của chín đại Tiên Môn.

Chân chính bị chín đại Tiên Môn quản hạt là những thế gia hào phú đứng đầu.

Tức là chín họ hai mươi bốn nhà.

Chín họ là thế gia vọng tộc, hai mươi bốn nhà là nhà giàu hào phú.

Đây là có khác biệt rõ ràng,

Đại biểu địa vị bất đồng, đặc quyền bất đồng, tài nguyên bất đồng.

Một điểm cốt lõi nhất, chính là số lượng "Tiên ban".

Số lượng “Tiên nhân” của chín họ hai mươi bốn nhà dưới quyền

Tiên Môn đều có quy định rõ.

Chín họ thế gia vọng tộc được cho phép có mười tám Nhân Tiên, năm vị Địa Tiên.

Hai mươi bốn nhà giàu hào phú là chỉ cho phép có chín Nhân Tiên, một Địa Tiên.

Nhà họ Vương ở Giang Đông chính là một trong chín họ thế gia vọng tộc.

Hiện tại ở trong nhà có ba vị Địa Tiên, mười bảy Nhân Tiên, trong đó chỉ riêng cùng bối phận với Vương Đông Lâm thì có chín Nhân

Tiên.

"Cái hạn chế Tiên ban này là làm sao thực hiện? " Thôi Hằng không nhịn được cau mày hỏi.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ đến tình huống ban đầu Lý Minh Quỳnh nói qua, Tiên Võ Chi Pháp bị Tiên Môn nắm giữ, rõ ràng có tiên lộ ở phía trước, thế nhân lại không có cửa bước vào.

Tình huống trong lời nói của Vương Đông Lâm cùng điều này ngược lại là rất phù hợp.

Có điều phải làm sao thực hiện loại hạn chế này?

Coi như Tiên Môn cấm chỉ thế tộc hào phú tự mình truyền thụ phương pháp thành tiên, ý nghĩa cũng không lớn.

Chỉ cần thời gian dài, khẳng định khó mà tránh khỏi công pháp bị lưu truyền ra.

Công pháp một khi lưu truyền ra rồi, thông đạo để tiến giai cũng sẽ bị mở ra, như vậy việc hạn chế nghiêm khắc số lượng sẽ không còn tồn tại.

"Thông qua Tam Nguyên Tiên Đan, chỉ có dùng Tam Nguyên Tiên

Đan, mới có thể đứng hàng 'Tiên ban' . " Vương Đông Lâm giải thích "Loại Tiên Đan này chỉ có Tiên Môn mới có.

"Ta nghe trưởng bối trong tộc nói, hiệu quả của Tiên Đan hết sức kỳ lạ, chỉ cần uống vào, liền có thể lập tức thành tiên, hoặc là từ

Nhân Tiên đột phá thành Địa Tiên."

"Dùng Tiên Đan lập tức thành tiên? " Thôi Hằng nghe vậy cau mày nói "Như vậy bọn họ có biết rõ mình là làm sao đột phá không?"

"Hẳn là không biết. " Vương Đông Lâm lắc đầu một cái "Sau khi nuốt Tiên Đan là lập tức thành tiên, không có quá trình đột phá."

". . . Ừ. " Thôi Hằng nghe vậy sững sờ, sau đó nhẹ nhàng gật đầu

"Tiếp tục."

"Vâng, vâng ! " Vương Đông Lâm vội vàng gật đầu "Mỗi qua mười năm, trong nội bộ thế tộc hào phú liền tuyển chọn ra người thích hợp lên cấp, để cho bọn họ mang theo đủ số Thiên Lộ Tiên Tinh, đi

Tiên Môn quản lý mình.

"Tiên Môn thì sẽ ở trong những người trúng tuyển lên cấp này chọn ra người ra phù hợp với yêu cầu của bọn họ, ban cho một viên Tiên Đan, nếu là Thần Cảnh lên cấp Nhân Tiên, là ban cho

Nhân Nguyên Tiên Đan, nếu là Nhân Tiên lên cấp Địa Tiên, là sẽ ban cho Địa Nguyên Tiên Đan."

Thôi Hằng rơi vào trầm tư.

Dựa theo tình huống Vương Đông Lâm giảng thuật tới xem, cái gọi là chín họ hai mươi bốn nhà căn bản cũng không có nắm giữ con đường lên cấp của mình.

Sinh tử cùng tồn vong của bọn họ đều bị Tiên Môn khống chế ở trong tay, ngay cả một chút xíu cơ hội phản kháng cũng không có.

Hơn nữa, dùng Tiên Đan mới có thể đột phá cảnh giới, tuyệt đối không thể là phương pháp tu luyện bình thường gì.

Đại khái chính là phương pháp đặc thù mà chín đại Tiên Môn làm ra để thuận tiện cho bản thân điều khiển thế tộc hào phú.

"Chín đại Tiên Môn tự mình đột phá, cũng cần ăn Tiên Đan? " Thôi

Hằng khẽ cười nói.

"Không biết, nhưng nghe nói là. . . Không cần. " Vương Đông Lâm cũng biết Thôi Hằng là ý gì.

Đây quả thật là sự thật vô cùng bực bội, nhưng lại không thể không đối mặt.

"Thì ra là như vậy. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, cơ bản chắc chắn suy đoán của chính mình khi trước, sau đó hắn lại dò hỏi

"Hoàng thất Đại Chu, nhà họ Bùi ở Lâm Giang, Đạo Nhất Cung có hay không cũng dùng Tiên Đan?"

Nếu là Lý Minh Quỳnh cùng Bùi Thanh Thư đem võ công hắn dạy truyền thừa đi xuống, như thế hoàng thất Đại Chu cùng nhà họ Bùi ở Lâm Giang cũng có thể chỉ dựa vào tu luyện liền có thể đột phá cảnh giới mới đúng.

Đạo Nhất Cung trên bản chất là thế lực ngoại lai của Thiên Khư

Giới, lại không cùng chín đại Tiên Môn đứng chung một chỗ, cũng không bị họ quản lý, hơn phân nửa cũng là không uống Tiên đan.