Chương 757: Mời Thiên Thần tới trong bộ tộc chúng ta làm khách (2)

Hai nhà là đồng thời phát ra lời mời, vừa mới dứt lời, Ngô Thành cùng Lương Hựu liền chú ý tới một điểm này, nhất thời trong lòng tức giận, chợt nhìn về phía đối phương.

"Ngươi muốn làm gì, vị Thiên Thần tôn quý này là khách của Đại

Hoả bộ lạc ta!"

" Đại Hoả bộ lạc các ngươi khắp nơi đều là mùi hôi thối, làm sao xứng để cho tôn quý Thiên Thần đặt chân? Vẫn là chúng ta Lâm

Sơn bộ lạc chúng ta chim hót hoa nở, thích hợp để cho Thiên Thần làm khách."

Lương Hựu cùng Ngô Thành lại tranh chấp, người của bộ lạc song phương cũng đều hướng đối phương trợn mắt nhìn, chỉ chút nữa là phải bắt đầu trận ác đấu kế tiếp.

Bùi Thanh Thư đem hết thảy các thứ này đều thấy ở trong mắt, khóe miệng suýt chút nữa co quắp.

Người của Thiên Giới này không khỏi cũng quá nóng nảy, lại một lời không hợp phải đánh liều mạng, mới vừa hóa giải khói lửa chiến tranh, mắt thấy lại phải bị nhen nhóm.

Quả thực vượt quá bình thường.

"Càn rỡ! " Bùi Thanh Thư hừ lạnh một tiếng, giống như tiếng sấm ông trời nổi giận, tỏ vẻ cảnh cáo, hắn nhưng mà không muốn đem sự tình sư tôn giao phó làm hư hại.

Một tiếng cảnh cáo này quả nhiên rất hữu hiệu, hai nhóm người đầu óc nóng máu Ngô Thành và Lương Hựu này tức thì đều bình tĩnh lại, vội vàng bò lổm ngổm ở trên mặt đất, không dám lại lên tiếng.

"Các ngươi lại mang thi thể của bọn họ chở về bộ lạc chính mình, ai tới trước, ta đi liền bộ lạc người đó làm khách. " Bùi Thanh Thư chỉ chỉ thi thể cự thú trên đất, trầm giọng nói.

Ngô Thành cùng Lương Hựu nghe vậy tức thì liếc mắt nhìn nhau, sau đó ngay lập tức liền hành động, vọt thẳng đi qua đem thi thể cự thú gánh lên, hướng vị trí bộ lạc nhà mình chạy như điên.

Chỉ chốc lát sau, người hai cái bộ lạc này liền đều mất tung ảnh.

Mảnh đồng hoang vu này cuối cùng là khôi phục bình tĩnh.

Bùi Thanh Thư cũng khôi phục thân thể bình thường của chính mình cười lớn, ngay sau đó Thôi Hằng cũng mang theo mọi người từ trên trời hạ xuống, đi tới Bùi Thanh Thư bên này.

"Sư tổ, những người Thiên Giới nơi này có phải hay không quá không bình thường? " Trịnh Nam Huân không nhịn được hỏi, nàng nhìn phương hướng đám người Ngô Thành cùng Lương Hựu ly khai, chỉ chỉ đầu óc của mình.

"Một ít con đường tu luyện đặc thù ảnh hưởng trí tuệ, cũng không phải chuyện không thể. " Thôi Hằng như có điều suy nghĩ nói, hiển nhiên hắn cũng cảm thấy não đám người mới vừa rồi kia dường như không quá tốt.

"Sư tôn, tiếp theo đệ tử dự định đi một chỗ bộ lạc, hỏi dò một chút tin tức nơi này. " Bùi Thanh Thư chắp tay hành lễ nói.

" Ừ, làm không tệ. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "

Mặc dù bọn họ cũng không cường đại, nhưng từ bên trong đối thoại của bọn họ cũng có thể nghe được, cũng hẳn là có thể có không ít thu hoạch."

Sau đó, hắn chậm rãi đi tới vị trí thi thể hai con cự thú mới vừa rồi, ánh mắt nhìn vết máu lưu lại trên mặt đất, trầm giọng nói "

Thanh Thư, tiếp theo chuyện hỏi dò tin tức hai cái bộ lạc này liền do con tới xử lý.

"Sư phụ dự định cẩn thận nghiên cứu vật này một chút."

Vừa nói, hắn liền nâng tay phải lên, nhẹ nhàng hướng vết máu trên đất vồ tới, nhất thời thì có khí tức tối đen như mực lơ lững, tràn đầy lực lượng hỗn loạn cùng hừng hực.

"Loại lực lượng này cũng không mạnh, thực lực hai con cự thú kia cũng không coi là lợi hại, nhưng cổ khí tức này lại cho ta một loại cảm giác vô cùng bất phàm. . ."

Trận so đấu tốc độ kia, cuối cùng vẫn là Ngô Thành hơn một chút, trước nhất mang theo thi thể cự thú chạy về bộ lạc nhà mình.

Trọn vẹn một con Mãnh Nguyên Tê Ngưu cùng nửa con Thanh Vũ

Lôi Trảo Ưng, làm cho cả bộ lạc đều sôi trào lên.

Nhất là những hài tử chưa trải qua cự thú bảo huyết tẩy cân phạt tủy kia, càng là vô cùng hưng phấn.

Bùi Thanh Thư cũng tuân thủ hứa hẹn của mình, đi đến bên trong

Lâm Sơn bộ lạc làm khách.

Đương nhiên, làm khách chẳng qua là mặt ngoài.

Hắn phải dựa theo chỉ thị của Thôi Hằng, thông qua tiếp xúc cái

Lâm Sơn bộ lạc này, từng bước tìm hiểu đủ loại tin tức về Thiên

Giới.