Chương 695: Chỉ học trong sách nói chung không hoàn thiện (2)

"Chỉ cần là địch nhân, liền phải trước làm rõ ràng trạng huống của bọn hắn. " Thôi Hằng mỉm cười nói " hướng người hỏi, cuối cùng so ra kém chính mắt đi xem một chút chuyện gì xảy ra."

"Tiên sinh tâm tư kín đáo. " Huệ Thế thở dài nói.

"Chẳng qua chỉ là biết thời biết thế thôi. " Thôi Hằng khoát tay một cái, sau đó nói " Hai người này coi như là một con đường ta trước thời hạn mò tới, trước mắt vẫn là trước dò tra rõ sự tình Thái

Hồng Tinh. Ngươi đi tìm huynh đệ Hồng Nhân Hi cùng Hồng Nhân

Húc đi, ta muốn thấy bọn họ

"Vâng, tiên sinh. " Huệ Thế chắp tay hành lễ.

Thi Thanh Ngư cùng Du Lỗi bây giờ đều bảo trì tu vi đệ thất cảnh đỉnh phong, tốc độ phi hành chạy trốn là cực nhanh, không cần thời gian bao lâu liền chạy trốn tới trong hư không vũ trụ cách xa

Thái Hồng Tinh.

"Sư tỷ, ngươi lại khuyên ngược cái tên Thượng Thiên Chi Chủ cảnh giới thứ chín đó? " Du Lỗi vô cùng ngạc nhiên nhìn Thi Thanh

Ngư bên người, chỉ cảm thấy chuyện này thật giống như nói mơ giữa ban ngày, để cho người khó tin.

"Không gọi được là khuyên ngược, chỉ có thể nói là hắn nguyên vốn cũng không có quá nhiều ý muốn chặn giết chúng ta thôi. " Thi

Thanh Ngư khẽ gật đầu một cái nói " Thiên Giới của phương Tinh

Vực này biến mất quá lâu.

"Cảnh giới thứ chín Tiên Giới không thấy được hy vọng con đường phía trước, tự nhiên sẽ nảy sinh một chút tâm tư khác, đó cũng không phải chuyện kỳ quái gì, ta cũng chỉ là thuận thế làm.

"Ngươi thì sao, thật nói hết toàn bộ rồi?"

"Ha ha, làm sao có thể, ta lại không ngốc. " Du Lỗi lắc đầu cười nói

" Ta giả vờ đầu hàng, cũng chẳng qua là muốn dùng một chút tin tức không quan trọng lừa bịp bọn họ mà thôi.

"Phương tinh vực này thất bại đã là thế cục đã định, ta vào lúc này phản bội là mưu đồ gì, chẳng lẽ là muốn đợi ngày khác các vị tôn giả công tới, bị các vị tôn giả hỏi tội sao?

"Hơn nữa bộ phận thần hồn của chúng ta vẫn còn ở tông môn, coi như ở bên này bị đánh cho cả hình thần đều diệt cũng có thể ở bên trong tông sống lại, căn bản là không có gì thật phải sợ."

"Chính là lý lẽ này. " Thi Thanh Ngư gật đầu cười nói “Chẳng qua,

Thái Hồng Tinh bên này lại có tồn tại cảnh giới thứ chín, quả thực là ngoài dự liệu của chúng ta, cũng ngoài dự liệu của các vị tôn giả.

"Chuyện này ý nghĩa là phương tinh vực này có lẽ cũng vốn không có nhỏ yếu như các vị các tôn giả nghĩ, khả năng vẫn tồn tại một chút lá bài tẩy, chúng ta phải đem việc này bẩm báo lên trên."

"Không sai. " Du Lỗi gật đầu tỏ vẻ đồng ý " Chúng ta lập tức trở về."

Hai người ngay sau đó hóa thành vệt sáng, hướng biên giới mảnh tinh không này bay đi.

Ở sau khi tiến một bước cách xa Thái Hồng Tinh, bọn họ rốt cuộc khởi động bí pháp, trực tiếp Na Di Hư Không, rời đi phương tinh vực này.

Nhưng Thi Thanh Ngư cùng Du Lỗi cũng không có phát hiện, lúc rời Thái Hồng Tinh, sau đó ba thước phía trên đỉnh đầu bọn họ đều ngồi xếp bằng một tiểu nhân.

Hai tiểu nhân này đều là bộ dạng Thôi Hằng, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng mà dõi mắt nhìn xuống bọn họ.

Thi Thanh Ngư cùng Du Lỗi rời đi phương tinh vực này, hai tiểu nhân này cũng đi theo đám bọn hắn cùng rời đi.

Cùng lúc đó, trong thần thức của Thôi Hằng cũng hiện ra bộ dáng dị vực tinh không.

Rất nhiều đạo vận pháp lý, quy tắc nguyên khí đều nương theo tiếp xúc của hai tiểu nhân kia, giọi vào trong cảm giác của hắn, bộ dạng dị vực bước đầu ở trong óc của hắn hiển hoá ra ngoài.

"Quả nhiên, muốn điều tra tình huống dị vực, vẫn là đích thân đi tiếp xúc tương đối thực tế hơn, chỉ đọc sách là không hoàn thiện."

Con ngươi trong mắt Thôi Hằng chuyển động, khẽ cười nói "

Những người bên trong chư thiên Luân Hồi thế giới đó có thể nhận trách nhiệm nặng nề này, bố trí nhiệm vụ cũng có thể đa dạng hơn một chút."