Chương 184: Trong nhà rượu thịt ngon, ngoài đường xương chết cóng (3)

"Không được không được, lớn rồi, không đủ sức a. " Ánh mắt Vệ

Hùng quét một vòng thân thể mềm mại nửa che nửa hở của các cô gái, lắc đầu nói "Nếu là lại trẻ mười tuổi, lão phu nhất định phải sảng khoái chiến một trận, ha ha!"

"Nào như Vệ Trợ Lý nói, ngài vẫn là trong tuổi long tinh hổ mãnh mà. " Nhâm Nguyên Khuê rót một ly rượu cho Vệ Hùng, nịnh nọt nói "Nhất định là uy phong lẫm lẫm a."

"Ha ha, ta liền thích nghe ngươi nói chuyện, tốt lắm, ta sẽ lại gọi thêm hai cô nương. " Vệ Hùng cười lớn lại gọi hai thiếu nữ, bỗng nhiên hắn chuyển đề tài "Chẳng qua, vui đùa thì vui đùa, ngươi nhưng mà đừng nghĩ dựa vào những thứ này để cho lão phu giúp ngươi hướng Thẩm Châu Mục trả giá a."

Thẩm Châu Mục chính là Châu Mục U Châu Thẩm Du.

"Đây là tự nhiên, đây là tự nhiên. " Nhâm Nguyên Khuê gật đầu liên tục, ngay sau đó hạ thấp giọng dò hỏi "Vệ Trợ Lý, Thẩm Châu

Mục có ý gì, xác định rồi sao?"

"Ha, chờ ngươi hỏi đây. " Vệ Hùng uống một hớp rượu, cười nói:

"Phong Châu một Phủ mười hai Quận, ba thành thuế má mười năm, Quận Lỗ giàu có và sung túc, phải thêm vào hai thành nữa, như thế nào?"

"Chuyện này... " Nhâm Nguyên Khuê nghe vậy nhất thời chân mày nhảy lên, cười khổ nói "Vệ Trợ Lý, ngài là biết, ta đây vì tranh thủ

Diệp gia cùng Khương gia ủng hộ, đã đem thuế má Phong Châu phân đi ra tứ thành, đây nếu như lại phân ra ba thành..."

"Ha ha, Nhâm Thái Thú, ngươi đừng cùng lão phu giấu giếm. " Vệ

Hùng cười lạnh nói "Lão phu cũng không tin sau khi ngươi nhậm chức không thêm thuế má, còn thuế chúng ta thương lượng là giá thuế bây giờ!

"Coi như ngươi phân ra mười phần, chỉ cần sau khi ngươi đảm nhiệm ngôi vị Châu Mục Phong Châu, đem thuế má của đám chân đất này lật lên mấy lần, chẳng phải tất cả đều kiếm về?"

"Vệ Trợ Lý, thu thuế quá nặng, sợ rằng sẽ là quan ép dân phản a! "

Nhâm Nguyên Khuê vẫn là vẻ mặt khổ sở.

"Con mẹ ngươi chứ, bây giờ giả bộ dáng quan như phụ mẫu yêu dân rồi hả? " Vệ Hùng trực tiếp cười mắng "Ngươi cái Quận Thành này ngày ngày đều có người chết đói ở ven đường đây, cũng không thấy có người phản a."

"Cái này, hắc hắc... " Nhâm Nguyên Khuê á khẩu không trả lời được, thật ra thì dưới sự quản trị của hắn, vì bảo đảm chi tiêu cho quân đội, dân chúng đã sớm chết đói không biết bao nhiêu.

"Khi ta tới, Thẩm Châu Mục nhưng mà nói với ta rồi. " Vệ Hùng ngay sau đó lại ra một đòn sát chiêu "Nếu như ngươi nơi này nói không ổn, liền để cho ta tìm Thái Thú Quận Lỗ hỏi một chút."

"Tìm cái tên Thôi Hằng? ! " Nhâm Nguyên Khuê nghe vậy nhất thời trợn to hai mắt, người đều đứng lên "Làm sao có thể tìm hắn?

Người này trong lúc nhậm chức đi các huyện phổ biến chính lệnh, mạnh mẽ dùng giá thị trường một thành thu mua tài sản các đại thế lực a. Nếu để cho hắn làm Châu Mục, chúng ta cũng không yên ổn.

"Hơn nữa hắn còn dìm chết liên quân Vương Tạ, bắt Vương Thanh

Hà cùng Tạ Bắc Hành, đem nhà họ Vương cùng nhà họ Tạ đều đắc tội chết, làm sao có thể để cho hắn làm Châu Mục, không được, tuyệt đối không được a."

Mặc dù sau khi liên quân Vương Tạ bị tiêu diệt, các Quận của

Phong Châu đều có phái ra thám tử đi qua điều tra, cũng đều tra được chân tướng, là Quận Trưởng Thôi Hằng thi triển đại thần thông, đem liên quân mấy chục ngàn của hai nhà Vương Tạ toàn bộ chôn giết, còn có sông lớn hồ lớn làm chứng, nhưng cũng không có bao nhiêu người tin tưởng.

Bởi vì cái này thật quá khó tin, hoàn toàn là đang khiêu chiến nhận thức thông thường của con người, nhiều lắm là có chút nửa tin nửa ngờ, càng nhiều hơn chính là bị người cho rằng là sớm lợi dụng địa thế bày bẫy rập, dìm chết đại quân.

Loại sự tình vượt quá bình thường tới cực điểm này trừ phi là đích thân trải qua, hoặc là tận mắt nhìn thấy, nếu không rất khó chân chính tin tưởng.

"Hắc hắc, có được hay không, vẫn là phải xem quyết định của Thái

Thú Quận Lạc An ngươi a. " Vệ Hùng nhưng là chậm rãi uống một ngụm rượu, cười nói "Ba thành thuế má mười hai Quận một Phủ

Phong Châu, Quận Lỗ lại thêm một thành, đây là ranh giới cuối cùng."

"... " Nhâm Nguyên Khuê sắc mặt không ngừng thay đổi, trong trong đầu nhất thời lóe lên rất nhiều ý nghĩ, hít sâu một hơi, cắn răng nói "Được, ta chịu rồi!"

Bên trong nha môn thủ phủ Quận Lạc An, tiến hành yến hội quy mô long trọng.

Bên ngoài trên đường phố lại là gió rét lẫm liệt, mỗi nhà đều đóng chặt cửa, rất nhiều ăn mày ở trong hẻm nhỏ né tránh gió rét, mỗi một người đều cóng đến run lẩy bẩy.

Huệ Thế đi tới nơi này đã là buổi tối, trên đường rất an tĩnh, không có bóng người, một màu đen kịt, có thể nghe tiếng chó sủa, ánh mắt chuyển qua nhìn một cái, lại thấy một tên ăn mày đang cùng một con chó cướp một cục xương.

Ở cách tên ăn mày không xa, có một đứa tiểu hài nhi nhìn không tới mười tuổi đang nằm, thân thể cứng ngắc, không nhúc nhích, hiển nhiên đã bị chết một đoạn thời gian.

"Đây là Quận Thành? " Huệ Thế khẽ nhíu mày, hắn trước khi tới

Quận Lạc An, từng nghe nói nơi này là quận cường đại nhất trừ

Châu Phủ Phong, không nghĩ tới lại là cái bộ dáng này.

Bất quá, loại chuyện này, hắn tạm thời cũng không quản được, vì vậy thẳng hướng nha môn thủ phủ Quận Trưởng đi tới.

Trước cửa nha môn thủ phủ Quận Lạc An có hai gã nha dịch.

Bọn họ thấy Huệ Thế đi tới, nhất thời ánh mắt sáng lên, lẩm bẩm trong miệng: "Ha ha, lại có kẻ không sợ chết dám đi lại trước nha môn thủ phủ vào buổi tối, tiền rượu của lão tử có rồi!"

Vì vậy, hai gã nha dịch này lập tức tiến lên, ngăn cản Huệ Thế, nghiêm nghị quát lên: "Đứng lại! Điêu dân từ đâu tới, lại ban đêm dám xông vào phủ Thái Thú? !"

"Ta là sứ giả Thái Thú Quận Lỗ Thôi Hằng phái tới, tới đưa tin cho

Quận Trưởng Quận Lạc An. " Huệ Thế gần đây tính khí khá hơn nhiều, kiên nhẫn giải thích "Không phải là điêu dân gì đó, càng không có muốn ban đêm xông vào phủ Thái Thú, xin hai vị thông tri một phen."

"Cái gì Thái Thú Quận Lỗ chó má, nghe đều chưa từng nghe qua!

Ta thấy ngươi chính là muốn ban đêm xông vào phủ Thái Thú! "

Hai gã nha dịch kia nghe hiểu được tiếng người, trực tiếp đưa tay ra cười lạnh nói "Năm lượng bạc, hoặc là đi vào đại lao ngồi xổm đi!"

"Ồ? " Huệ Thế bỗng nhiên toét miệng cười một tiếng "Thật sao? !"