Chương 139: Nguyện tông môn thế gia thiên hạ đều ghét ta (3)

Lưu Lập Đào thì hưng phấn, Hứa Phong An thì lo âu.

"Thuộc hạ nhất định đem hết toàn lực, phổ biến chính lệnh này. "

Lưu Lập Đào một mực cung kính nói.

"Đại nhân, chính lệnh này vừa phát, Quận Lỗ chắc chắn một mảnh xôn xao. " Hứa Phong An có chút lo lắng nói "Ngoại trừ Ngọc Hoa

Kiếm Các ra, những tông môn thế gia khác sợ rằng cũng sẽ không tuân thủ, hơn nữa chờ đến khi phần chính lệnh này truyền bá đến những Châu những Quận khác, sẽ để cho tất cả tông môn thế gia trên thiên hạ đều chán ghét đại nhân ngài, chuyện này..."

"Nguyện tất cả tông môn thế gia thiên hạ chán ghét ta. " Thôi Hằng lại nở nụ cười "Ý ta đã quyết, không cần khuyên nữa."

Sau đó, hắn đổi chủ đề nói: "Đúng rồi, đi nói cho Huệ Thế triệu tập bách tính, hôm nay liền đem những thương nhân chộp tới kia, còn có đám người Tôn Bàn Thạch, đều kéo ra ngoài xét xử công khai!"

Sau khi Vương Kim Thánh trốn khỏi Quận Thành Quận Lỗ, liền bắt đầu liều mạng chạy như điên.

Trong một đêm chạy xa hơn bốn trăm dặm.

Đi tới huyện Thái Xương phía đông Quận Lỗ.

Lúc này, thúc phụ Vương Thanh tuyền của hắn đang ở trong phủ của trưởng lão Phái Thái Trùng Tôn Liên Thắng uống rượu mua vui.

Hai người đều là ông già tuổi gần trăm tuổi, râu tóc bạc phơ.

Nhưng mà ở trước bàn rượu của bọn họ, những vũ nữ người khoác lụa mỏng, dáng múa chập chờn, hiện ra thân thể lung linh mềm mại, vẫn như cũ là thiếu nữ mười sáu, mềm mại cực kỳ.

Hai người vừa uống rượu vừa thưởng thức cảnh đẹp, khắp khuôn mặt tất cả là nụ cười hiểu rõ lẫn nhau.

Ầm!

Vừa lúc đó, cửa phòng bỗng nhiên bị đẩy ra, một đám vũ nữ bị dọa sợ đến trốn đi khắp nơi.

Vương Thanh Tuyền cùng Tôn Liên Thắng cũng đều khẽ biến sắc mặt, ánh mắt mang theo tức giận nhìn sang.

"Thúc phụ! " Lại là Vương Kim Thánh lảo đảo đi vào, thở hổn hển nói "Không xong, việc lớn không tốt, cái tên Quận Trưởng Quận Lỗ mới nhậm chức là người điên, không chỉ tịch thu nhà thương nhân thủ hạ của chúng ta, còn muốn đem chúng ta tất cả đều bắt lại!"

"Cái gì? ! " Vương Thanh Tuyền gần như cho rằng mình nghe lầm, kinh nghi nói "Cái tên tân Quận Trưởng kia ăn gan hùm mật gấu hay sao, lại dám động thủ với các ngươi."

"Ta thấy được Hứa Phong An ở bên người tên Quận Trưởng mới nhậm chức kia! " Vương Kim Thánh cắn răng nói "Mặc dù hắn có dịch dung, nhưng khoảng cách gần như vậy, ta thoáng cái liền nhận ra hắn.

"Lấy khả năng của tuyệt đỉnh, cho dù địch không lại tinh binh trong tay chúng ta, cũng có thể đem chúng ta bắt sống, ta đây mới vội vàng chạy trở lại, hướng thúc phụ ngài báo tin."

"Hứa Phong An, một tên mới lên cấp tuyệt đỉnh mà thôi, hắn đây là muốn chấm mút tiên duyên của Quận Lỗ sao? " Vương Thanh

Tuyền giận không kềm được, chòm râu đều bị thổi lên "Đi, theo ta đi Quận Thành, ta ngược lại muốn nhìn một chút cái tên Hứa

Phong An này rốt cuộc từ đâu tới gan to như vậy!"

"Vương tuyệt đỉnh, vị đại nhân kia sắp tới rồi a. " Tôn Liên Thắng thấp giọng nhắc nhở một câu.

"Vị đại nhân kia... " Vương Thanh tuyền nhất thời từ trong tức giận tỉnh hồn lại, hơi nghĩ ngợi rồi nói " Kim Thánh, chờ sáng sớm ngày mai lại lên đường đi."

"Nhưng là... " Vương Kim Thánh muốn nói lại thôi.

Trong lòng của hắn cực kỳ tức giận, sống gần hai mươi năm, chưa từng chật vật bực bội qua như vậy, bây giờ hận không thể ngay lập tức liền giết Thôi Hằng cùng Hứa Phong An.

"Không nhưng nhị gì cả." Vương Thanh Tuyền lắc đầu nói: "Vị đại nhân kia đối với ta, đối với ngươi, đều là cực kỳ trọng yếu, thậm chí đối với toàn bộ nhà họ Vương chúng ta đều có trợ giúp không nhỏ, rất trọng yếu.

"Về phần cái tên tân Quận Trưởng cùng Hứa Phong An, chẳng qua là gà đất chó sành thôi, không đáng nhắc tới, đợi ngày mai thúc phụ ta đi qua, liền sẽ đem bọn hắn bắt hết.

"Mặc cho ngươi tùy ý nắn bóp!"