Chương 758: Vết kiếm Tiên Hà lưu lại trên da thú (1)

Bên trong Động Thiên Đạo Cung.

Ánh mắt Thôi Hằng nhìn chăm chú đoàn hơi khói đen nhánh cuồn cuộn không ngừng trong lòng bàn tay này, cau mày.

Hắn phát hiện mình vậy mà không cách nào nhìn thấu bản chất loại khí tức này, chỉ có thể từ trong đó cảm nhận được sự hỗn loạn và hừng hực táo bạo, còn có khí hung bạo cực kỳ thuần túy.

Loại khí tức phảng phất như là lực lượng u ám đục ngầu nhất trong vũ trụ, tượng trưng cho mặt trái cực hạn, coi như lấy thần thức Hóa Thần kỳ đều không cách nào tìm hiểu thấu đáo.

"Nếu mà ta đoán không sai, đây chính là khí tức lực lượng của thú dữ lưu lại. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Lấy tu vi cảnh giới hiện tại của ta, có thể để cho ta ngay cả trạng thái mặt ngoài đều không cách nào khám phá, cái này ít nhất cũng là tầng thứ tương đương với Hóa Thần đỉnh phong, thậm chí Phản Hư."

Mặc dù giữa từng cái cảnh giới nhỏ trong Hóa Thần kỳ đều sẽ có chênh lệch cực kỳ lớn, nhưng dù sao cũng là ở cùng một cảnh giới lớn, ở một ít phương diện đặc tính luôn có điểm liên hệ.

Chỉ có khi đạt tới cảnh giới đỉnh cao, bắt đầu bước vào cảnh giới tiếp theo , mới có thể thể hiện ra đặc tính hoàn toàn cao hơn đại cảnh giới Hóa Thần.

Vì vậy, đối với Thôi Hằng hiện tại mà nói, chỉ cần bản chất không có đạt tới tầng thứ Hóa Thần đỉnh phong, hắn nhiều ít gì cũng có thể dòm ngó mấy phần huyền diệu, mà sẽ không giống như bây giờ ngay cả tình huống bề ngoài đều không nhìn thấu.

"Hung thú quả thật là cực kỳ khủng bố a. " Thôi Hằng không nhịn được âm thầm thở dài nói " Những di chủng hung thú của Thiên

Giới này cũng không mạnh, ba con cự thú kia khi còn sống chắc chỉ tương đương với tầng thứ Chư Thánh Chi Vương, nhưng trong máu của bọn nó lại nắm giữ loại khí tức cao cấp này.

"Đây chính là lực lượng huyết mạch hung thú tổ tiên của bọn nó lưu lại cho bọn nó, chỉ là bởi vì truyền thừa quá nhiều lần, niên đại vô cùng xa xưa, huyết mạch trở nên cực kỳ mỏng manh, chỉ có thể dùng thủ đoạn Hóa Thần kỳ mới có thể miễn cưỡng đem cổ khí tức lực lượng này tụ tập lại.

"Hung thú di chủng, nếu bên trong Thiên Giới có tồn tại hung thú di chủng, có hay không liền ý nghĩa ở Thiên Giới từng xuất hiện hung thú chân chính, hay là nói những hung thú di chủng này có khởi nguồn khác?

"Nếu hung thú đều đã tồn tại, có hay không cũng đã ý nghĩa ta cũng sắp đạt được tiếp xúc cùng tầng thứ sự vật liên quan tới Tiên

Vương? Quá nguy hiểm a. . ."

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng liền lắc đầu một cái, thầm nói: " Tình huống thú dữ không thích hợp nóng lòng tìm tòi, vẫn là phải trước tăng lên tu vi cảnh giới tự thân mới được.

"Mặc dù bây giờ tồn tại Hợp Đạo kỳ trở xuống đều không cách nào giết chết ta, cũng không cách nào đem ta giam cầm, nhưng cũng không thể vì vậy liền xem thường, càng không thể buông lỏng cảnh giác.

"Chỉ có tu vi cảnh giới tăng cao, thực lực trở nên mạnh mẽ, lúc tìm tòi những sự vật không biết này mới có thể càng an toàn, càng trót lọt, lấy được đầu mối mới có thể càng nhiều.

"Kế tiếp mục tiêu chủ yếu, vẫn là đặt ở tìm hiểu tin tức Thiên Giới, cùng Thiên Giới thành lập liên lạc càng sâu sắc hơn, từ đó tăng lên tu vi cảnh giới, thuận tiện tìm một chút tung tích của Thất Thất."

Ý nghĩ tới đây, hắn liền mang theo cỗ khí tức tối đen như mực kia rời đi Động thiên Đạo cung, cũng đem nó tùy ý bóp vỡ , khiến cho nó tiêu tan ở trong thiên địa.

Cổ khí tức này mặc dù tầng thứ cực cao, hơn nữa cực kỳ huyền ảo, nhưng cường độ rất bình thường, có thể dễ dàng đem xóa đi.

"Đi Thanh Thư bên kia xem một chút đi."

Bùi Thanh Thư lấy thân phận Thiên Thần đi tới Lâm Sơn bộ tộc.

Dĩ nhiên là vô cùng được tôn sùng.

Nhất là khi biết thi thể Mãnh Nguyên Tê Ngưu và Thanh Vũ Lôi

Trảo Ưng đều là hắn ban cho, người của bộ lạc liền đối với hắn càng tôn kính.

Tế ti cùng tộc trưởng bộ tộc tất cả đi ra tự mình nghênh đón, hơn nữa dâng lên rượu ngon món ngon trân tàng để chiêu đãi Bùi

Thanh Thư.

Còn đặc biệt kêu hai thiếu nữ da trắng dung mạo xinh đẹp hầu hạ

Bùi Thanh Thư.

Chỉ có điều bị hắn cự tuyệt.

Bùi Thanh Thư ở Lâm Sơn bộ lạc có địa vị như vậy, hơn nữa dân tình nơi này cũng cực kỳ chất phác, lòng dạ đều không có bao nhiêu vòng vo quanh quẩn, hỏi thăm tin tức dĩ nhiên là cực kỳ ung dung.

Hắn rất nhanh thì biết rõ hệ thống tu luyện của những bộ tộc này, cùng với tình huống đại khái của mảnh đồng hoang này.

Đúng như hắn lúc trước đã thấy vậy, con đường tu luyện của người trong những bộ tộc này cùng võ đạo có khác nhau rất lớn, thậm chí có thể nói là hoàn toàn bất đồng.

Bởi vì hoàn cảnh đặc thù của Thiên Giới, thiên địa nguyên khí cực kỳ đậm đà, pháp tắc cũng uẩn hàm tại trong không khí và từng ngọn cây cọng cỏ thông thường, cho nên chỉ cần khoẻ mạnh sống đến trưởng thành, coi như là người bình thường đến đâu đều có thể có cường độ thân thể có thể so với Thiên Tiên, trong đó người xuất sắc thậm chí có thể có thể so với Thiên Quân.

Cũng chính bởi vì như vậy, con đường tu luyện của Thiên Giới là hoàn toàn không có tầng thứ Phàm Giới, trực tiếp chính là từ tầng thứ tương đương với Tiên Giới đệ tam cảnh bắt đầu, nhưng phương thức tu luyện lại cùng mười hai cảnh võ đạo Phàm Giới có chút tương tự.

Luyện Thể, Hoán Huyết, Bảo Thân, Vu Văn, Khắc Đạo, Thần Thể.

Chỉ có sáu cái cảnh giới này.

Thông qua nghe ngóng càng tỉ mỉ, Bùi Thanh Thư đại khái suy đoán ra điểm tương ứng của những cảnh giới này cùng cảnh giới võ đạo.

Luyện Thể là ở trên căn bản người trưởng thành bình thường tiến hành trui luyện đối với thân thể, từ đó thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại, không sai biệt lắm tương đương với Tiên

Giới đệ tam cảnh đỉnh phong chân chính, vượt qua Thiên Quân.

Hoán Huyết chính là ở sau khi thân thể đủ cường đại, dựa vào lực chưởng khống đối với thân thể chính mình tiếp dẫn thiên địa nguyên khí vào cơ thể khiến huyết dịch toàn thân thăng hoa, để cho trong máu đều ẩn chứa thiên địa pháp lý, tương đương với

Tiên Giới đệ tứ cảnh.