Chương 405: Vạn Pháp Quy Nhất Thánh Tôn (1)

Nương theo cái thanh âm này xuất hiện, thiên địa trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

Vô luận là dân chúng tầm thường cùng võ giả bình thường mắt thấy hết thảy những thứ này, hoặc là Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh

Quỳnh mới vừa rồi vẫn còn đang liều chết chống cự, hoặc là Cửu lão Tiên Môn mới vừa khôi phục ý thức cảm giác, tất cả đều bối rối.

Chẳng qua là, tâm tình sau khi bối rối của bọn họ nhưng là mỗi người không giống nhau.

Có người sợ hãi vạn phần, có người mừng rỡ không thôi.

Có người từ hưng phấn ngã nhào xuống đáy cốc, có người từ tuyệt vọng trở nên mừng như điên.

Ngay cả bản thân Thiên Thánh Chí Tôn, cũng lâm vào cực độ kinh hoàng.

Thật ra thì, bất luận là Cửu lão Tiên Môn hay là Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh, bọn họ đều có suy nghĩ Thôi Hằng sẽ xuất thủ, nhưng ai cũng không nghĩ tới cuối cùng sẽ là một cái kết quả như vầy.

"Làm sao có thể, điều này sao có thể, trên đời tại sao có thể có lực lượng cường đại như vậy? ! " Diệp Vân ở sau khi thấy một màn trước mắt này, gần như lâm vào hoàn toàn điên cuồng "Đây chính là Thiên Thánh Chí Tôn, đây chính là Chí Tôn a!"

"Cái tên Thôi Hằng này rốt cuộc, rốt cuộc là tồn tại dạng gì, hắn lại có thể tùy ý như vậy mà bắt lấy Thiên Thánh Chí Tôn! " Vô Sinh

Chân Không Đạo Chủ cũng hoàn toàn trợn tròn mắt, chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình đều phải ngừng vận chuyển.

Bảy tên Thái Nhất Huyền Tiên còn lại càng là từng tên trố mắt nghẹn họng, hoàn toàn không thể tin được tất cả những gì chính mình chứng kiến.

Thật sự là quá kinh người.

Thật là không tưởng tượng nổi.

Thực lực cường đại như vậy đã vượt ra khỏi phạm vi có thể tưởng tượng của bọn họ, căn bản là tồn tại không thể nào hiểu được.

Hai người Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh thì là kinh hỉ vạn phần.

Mặc dù bọn họ đối với thực lực của Thôi Hằng có lòng tin tuyệt đối, 100% chắc chắn sư tôn của mình có thể thắng được cái tên gọi là Thiên Thánh Chí Tôn, nhưng cũng chưa từng nghĩ quá trình chiến đấu sẽ là nhanh chóng như vầy.

Nhất là ở sau khi thấy được Thiên Thánh Chí Tôn đạt được uy năng Thiên Thánh Cung gia trì, bọn họ suy nghĩ chiến đấu sẽ là sư tôn chính mình sẽ cùng cái tên Thiên Thánh Chí Tôn này đánh đến biên giới Thiên Khư Giới, tiêu diệt pháp lý quy tắc, thay trời đổi đất, dời núi lấp biển.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, cuối cùng lại sẽ là một cái kết quả như vậy.

Chiến đấu?

Cái này thậm chí đều không thể bị gọi là chiến đấu.

Hoàn toàn chính là đang nghiền ép, triệt để mà nghiền ép, sư tôn nhà mình không phí nhiều sức, liền đem Thiên Thánh Chí Tôn mới vừa rồi uy thế kinh người bắt lấy.

Trong lòng Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh cảm thấy rung động sâu đậm.

Cùng lúc đó, hai người bọn họ cũng lần nữa ý thức được là nhận thức của mình hạn chế suy nghĩ của mình, sự cường đại sư tôn của hoàn toàn không phải bọn hắn bây giờ có thể tưởng tượng.

Cái gì gọi là Tiên Tôn chí cao vô thượng?

Đây chính là!

Thật ra thì, đối với bản thân Thôi Hằng mà nói, lần ra tay này xa xa không tính là kinh thiên động địa.

Đại khái thì tương đương với người bình thường đưa gà vào trong lồng tre, là loại tiện tay bắt một con gà con.

Chẳng qua, đây cũng đúng là lần đầu tiên hắn tự mình ra tay sau khi bước vào Nguyên Anh sơ kỳ.

Nói như vậy, Thiên Thánh Chí Tôn có thể nói vinh hạnh.

Chỉ có điều, Thiên Thánh Chí Tôn dường như cũng không tình nguyện tiếp nhận được phần vinh hạnh này, thậm chí còn có chút phản đối.

"Ngươi là ai, ngươi rốt cuộc là người nào? !"

Hắn vô cùng hoảng sợ gào lên, trong nội tâm đã dâng lên sóng gió kinh hoàng, Thần Thể cao ba ngàn trượng lại đang run rẩy, hiển nhiên là đã sợ hãi tới cực điểm.

Thân là một Kim Tiên đã sống vượt qua 3000 năm, Thiên Thánh

Chí Tôn tự nghĩ mình kiến thức rộng.

Hắn không chỉ dựa vào mượn quyền hạn Thiên Thánh Cung tiến hành dò xét cực kì tỉ mỉ Thiên Khư Giới, còn từ phụ thân Thiên

Hợp Thần Tôn của mình biết được rất nhiều bí mật, biết một chút chuyện bên ngoài vùng tinh không này.

Nhưng mà, hắn lúc này cũng đang bởi vì những thứ "Bí mật " này mà cảm giác sợ hãi đến cực độ.

Thiên Thánh Chí Tôn rất rõ ràng bản thân sau khi lấy được Thiên

Thánh Cung gia trì, thực lực đã đạt đến trình độ có thể so với Vô

Cực Kim Tiên.

Tu vi cảnh giới như vậy coi như là đặt ở bên ngoài vùng tinh không này, đều gọi là bá chủ một phương, có rất ít người dám trêu chọc, thậm chí có thể độc bá khắp tinh không, chúa tể hết thảy tinh không.

Tựa như hắn ngồi ngay ngắn ở bên trong Thiên Thánh Cung, thông qua chín đại Tiên Môn nắm nhân gian trong tay.

Đây mới thật là đi tới cảnh giới đệ ngũ đỉnh phong.

Lúc trước cái vị Đạo Thần kia trước khi rời đi Đạo Chu Tinh, cũng chẳng qua chỉ là tầng thứ cảnh giới này.

Có lẽ hắn ở bên trên cảnh giới này, con đường đi ra nhiều hơn một chút, xa một chút, cao một chút, nhưng trên bản chất vẫn là người trong cái cảnh giới này.

Chỉ cần còn ở một cảnh giới, liền không khả năng nhẹ nhàng thong dong như vậy đem hắn bắt chẹt, không có khả năng không phí nhiều sức như vậy mà đem hắn giam cầm.

Trừ phi ——

"Đệ lục cảnh! Vạn Pháp Quy Nhất! Thánh Giả? !"

Trong đầu Thiên Thánh Chí Tôn hiện lên mấy cái danh từ này.

Ở trong sự nhận thức của hắn, chỉ có tồn tại cảnh giới cao hơn, mới có thể nhẹ nhàng như vậy mà nghiền ép người đã nắm giữ lực lượng Vô Cực Kim Tiên như hắn.

Đây là tin tức hắn nghe qua ở Thiên Hợp Thần Tôn cha của mình.

Liên quan đến bí mật bên ngoài vùng tinh không này.