Chương 503: Cảnh giới chênh lệch không cách nào vượt qua (2)

Cùng lúc đó khí huyết kim quang mênh mông như biển khơi cũng theo một quyền này ầm rơi xuống, mang theo khí thế muốn phá hủy hết thảy, giống như sao rơi hung hãn va chạm đập về phía

Minh Chân.

Một đòn như vậy, tuyệt đối có thể nói là kinh thiên động địa.

Nhưng dù là lực lượng cường đại như vậy, ở trong nháy mắt tiếp xúc được một ngón tay kia của Minh Chân, hết thảy uy năng bùng nổ đều hơi ngừng.

Giống như là băng tuyết gặp phải mặt trời hừng hực rớt xuống, trong nháy mắt sẽ hòa tan.

Trong tích tắc, khí huyết kim quang mênh mông như biển khơi tan vỡ tan rã, uy thế cường đại kinh thiên động địa dưới một chỉ này của Minh Chân không tiến thêm được một tấc.

Hơn nữa ở cùng thời khắc hai người va chạm đó, Bùi Thanh Thư trong giây lát cảm giác được một cổ sức mạnh bài sơn đảo hải theo quả đấm của mình trào ngược lại.

Đây là sức mạnh so với uy năng hắn vung quyền đánh ra mạnh hơn gấp trăm ngàn lần, hơn nữa tốc độ trào ngược lại cực nhanh, hắn thậm chí đều không thể kịp giảm bớt lực ――

Ầm!

Toàn bộ cánh tay phải của Bùi Thanh Thư trực tiếp nổ tung, huyết nhục tan vỡ, xương cũng nổ ra thành vô số mảnh vụn, ngay cả nửa người bên phải đều trở nên không lành lặn.

Máu thịt, nội tạng, xương cốt tất cả đều bại lộ ở bên ngoài.

Ngay cả đầu đều bị nổ không còn một phần ba, bộ phận bên phải bao gồm mắt phải, cũng tất cả đều không cánh mà bay, ngay cả bộ óc đều bại lộ ở bên ngoài.

Toàn bộ hình dáng có thể nói là vô cùng thê thảm..

Mà đây vẻn vẹn chỉ là là nắm đấm của hắn đánh vào trên ngón tay của Minh Chân mà thôi, đối phương thậm chí cũng chưa thật ra tay.

"Đây chính là Chư Thánh Chi Vương, cảnh giới đệ lục đỉnh phong?

Bùi Thanh Thư kinh ngạc không thôi mà nhìn Minh Chân đứng cách đó không xa, lẩm bẩm nói nhỏ " Sư tôn nói không sai, chênh lệch giữa đại cảnh giới quả thật là cái hào rộng không cách nào vượt qua."

Cùng lúc đó, thân thể của hắn bắt đầu dâng lên kim quang, tản ra vận vị bất hủ bất diệt, nhanh chóng khôi phục thân thể tàn phá của hắn.

Bùi Thanh Thư luyện đến Chân Thân võ đạo đã có bất hủ kim tính, trừ phi đem phần bất hủ kim tính này đánh nát, nếu không là không có cách nào giết hắn.

Cho dù là thân thể bị đánh thành cặn bã, cũng có thể khôi phục rất nhanh.

"Lực lượng như vậy, lực lượng như vậy, thật so với Vô Cực Kim

Tiên chính thống luyện thành bất diệt đạo tâm mạnh hơn. " Trong lòng Minh Chân thậm chí so với Bùi Thanh Thư còn càng rung động.

Hắn nhìn một chút tay áo của mình, phát hiện ống tay áo lại thụt về phía sau cự ly một tấc.

Chỉ là công kích của một tên Vô Cực Kim Tiên, lại làm cho ống tay áo một Chư Thánh Chi Vương như mình bị lệch đi.

Đây quả thực không tưởng tượng nổi, chưa bao giờ nghe.

Bất quá, sau khi nội tâm kinh hãi, Minh Chân cũng chú ý tới bất hủ kim tính đang chữa trị thân thể Bùi Thanh Thư, cảm nhận được cỗ ý vị bất hủ bất diệt phía trên.

Mới vừa rồi, lúc mới bắt đầu hắn cũng không hề để ý, chỉ cho là đây là đặc tính gần giống như bất diệt đạo chủng, có thể để người ta nắm giữ Bất Diệt Kim Thân, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện không đúng.

Loại ý vị bất hủ bất diệt này rõ ràng nếu so với cái gọi là đặc tính bất diệt cường đại hơn quá nhiều, cũng huyền diệu hơn quá nhiều.

Cái này rõ ràng cho thấy phương thức tu luyện dị chủng cao minh hơn!

"Phương pháp hắn nắm giữ không hề chỉ là vòng qua Bất Tử Chân

Tính, mà là một loại phương pháp tu luyện so với chúng ta càng cường đại hơn? " Minh Chân ngay lập tức sẽ hiểu rõ một điểm này, đồng thời trong lòng máy động, sắc mặt đại biến " Không được!"

Ở sau khi phát hiện phương thức tu luyện của Bùi Thanh Thư càng cường đại hơn, hắn liền ý thức được sự tình không đúng.

Vô Cực Kim Tiên có mạnh đến đâu, cũng không khả năng đánh bại

Thánh Giả.

Vì vậy, ở trong Lư Lãng Thành nhất định có một vị Thánh Giả, hơn phân nửa chính là sư phụ của cái tên Vô Cực Kim Tiên này.

Điều này thì ý nghĩa Thánh Giả trong Lư Lãng Thành hơn phân nửa cũng tu luyện loại võ công kỳ quái mà cường đại này, có thực lực vượt xa đồng giai. .

Nếu như người trong thành kia không chỉ là Thánh Giả đây?

Vậy mình...

"Trốn! !"

Minh Chân nhất thời cảm thấy khủng hoảng vô biên từ trong lòng của mình dâng lên, hắn lúc này liền hóa thành một đạo độn quang, muốn xông ra mảnh không gian gấp khúc này, dự định lấy tốc độ nhanh nhất chạy khỏi nơi này.

Nhưng ngay khi hắn muốn xuyên qua lá chắn không gian rời đi, nhưng là bịch một cái trực tiếp đụng ở bên trên, một cổ lực lượng vô hình trực tiếp đem hắn bắn ngược trở lại, để cho hắn không cách nào rời đi.

"Điều này sao có thể? ! " Trên mặt Minh Chân lộ ra vẻ khó có thể tin.

Mảnh không gian chồng chất này là hắn dùng võ công bí pháp mở ra, nắm giữ lực chưởng khống tuyệt đối, bây giờ lại vô thanh vô tức bị người tước đoạt quyền nắm trong tay.

Ngay sau đó, chỉ thấy một người nam tử trẻ tuổi anh tuấn từ bên ngoài đi vào.

Cái người này khí chất trên người ôn hòa, dường như không có bất kỳ uy hiếp.

Hắn mặt mỉm cười nhìn Minh Chân một cái, sau đó lại nhìn về phía Bùi Thanh Thư, mỉm cười nói: "Thế nào, cùng Chư Thánh Chi

Vương đánh một trận đã ghiền chứ?"

Lúc này Bùi Thanh Thư đã khôi phục được thân thể, quýnh lên, vội cung kính hành lễ nói: "Đệ tử bái kiến sư tôn, đệ tử thực lực không đủ, không phải là đối thủ của người nọ.

Người tới chính là Thôi Hằng.

"Con nếu có thể dùng lực lượng Vô Cực Kim Tiên đánh bại Chư

Thánh Chi Vương, quy tắc cái thế giới này phỏng chừng đều phải bị sửa lại. " Thôi Hằng khẽ cười lắc lắc đầu, lại nhìn về phía Minh

Chân mặt đầy vẻ cảnh giác " Các hạ muốn ra tay với ta sao?"

"Ta, ta, ngươi... " Minh Chân nhất thời mặt như màu đất, thanh âm cũng run rẩy.