Chương 571: Tử Dương Tiên Giới Thần Uy Tinh, Bạch Liên Vô Sinh Giáo (2)

Thanh âm của hắn rất lớn, thậm chí dùng tới chân nguyên, đủ để cho chu vi mấy dặm cũng nghe được thanh âm của hắn.

Nhưng người chung quanh thật giống như là cái gì cũng không nghe được vậy, hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng.

"Không cần giở trò khôn lỏi, không người nào có thể nhìn thấy chúng ta, cũng không có ai có thể nghe được thanh âm của chúng ta. " Thôi Hằng tựa như cười mà không phải cười nhìn tên lão giả này, khẽ cười nói " Ta hỏi ngươi đáp, như vậy ngươi có lẽ còn có mạng sống, như thế nào? "

"Đa, đa tạ Thượng Tiên!" Lão giả run run rẩy rẩy nói, nội tâm sợ hãi cực kỳ, người này thậm chí ngay cả Vô Cực Kim Tiên như

Thánh Nữ cũng có thể ẩn giấu! Hắn là Thánh Giả sao? ! Trên Tội

Thủ Tinh lại còn có Thánh Giả tồn tại? ! Tại sao có thể như vậy? !

"Các ngươi đến từ đâu, khi nào đến chỗ này? " Thôi Hằng trầm giọng hỏi.

"Hồi bẩm Thượng Tiên, chúng ta là đệ tử Bạch Liên Vô Sinh Giáo của Tử Dương Tiên Giới Thần Uy Tinh. " Khí tức lão giả bỗng nhiên vững vàng không ít, lại có thể lưu loát mà nói chuyện.

"50 năm trước đến chỗ này. " Tựa hồ là cái gọi là Bạch Liên Vô

Sinh Giáo cho hắn một chút sức lực.

Trong Kinh Đô, Đại Ngụy Hoàng Cung.

40 năm trước, triều đình Đại Ngụy đối với khu hành chính cả nước tiến hành đổi chế độ. Đồng thời đối với chế độ quan chức tiến hành sửa đổi, cũng tiến hành phân quyền đối với địa phương.

Hai mươi bốn Châu ban đầu đổi thành một Kinh hai mươi bốn

Tỉnh, hủy bỏ chức vụ Châu Mục vốn chấp chưởng quyền lực tài chính một Châu.

Ngược lại ở các tỉnh thiết lập bố trí Chính Sứ, Án Sát Sứ, Đô Chỉ

Huy Sứ các chức vị một người, đem các chức vụ quân sự, chính trị, giám sát, toàn bộ tách ra.

Vùng đất Kinh Đô và ngoại ô trong vòng trăm dặm thì bị tách riêng phân ra là trong Kinh Đô, là Hoàng Đô.

Còn dư lại một phần Trung Châu tách ra thành Tỉnh, trực tiếp xưng là Kinh Đô Trực Thuộc, gọi tắt Trực Thuộc, thiết lập Tam Sứ xử lý công việc quân sự chính trị.

Cái chính lệnh này đối với toàn bộ đại Ngụy mà nói gọi là biến hóa long trời lỡ đất, thật là cùng thay đổi triều đại không sai biệt lắm.

Hơn nữa còn là tiến hành ở thời điểm Đại Ngụy lập quốc năm hai trăm bốn mươi.

Vốn là không có khả năng thành công.

Dù sao Châu Mục tổng quản quyền hành quân sự chính trị một phương nhiều năm, địa phương còn có thế lực hơn hai trăm năm qua mới nổi dậy, muốn đem quyền hành chia ra làm ba nói dễ vậy sao?

Nhưng Xương Vũ Hoàng đế Vương Sâm khi đó chẳng qua mới lên ngôi mười hai năm lại thật làm được.

Vì vậy, quyền hành trung ương của Đại Ngụy Triều trở nên cường đại chưa từng có, quan lại địa phương liền cũng khó khởi sự, lại để cho cái Hoàng Triều lúc đầu đã già lọm khọm này lần nữa đổi thành đầy sức sống.

Bây giờ đã là Xương Võ năm năm mươi hai, Đại Ngụy Triều vẫn là một mảnh sắc màu rực rỡ, trình độ phồn thịnh vượt xa mấy đời

Đế Vương trước.

Lúc này Vương Sâm đã tám mươi lăm tuổi, chẳng qua hắn chuyên cần tu Võ Đạo, đã thành Nhân Tiên, nhìn vẫn chỉ có hơn ba mươi tuổi, đang độ tuổi xuân.

Chỉ là dựa theo quy củ Thái Tổ Hoàng Đế quyết định, ngôi vị

Hoàng Đế nhiều lắm là ngồi sáu mươi năm, không thể vượt qua.

Vì vậy, cách hắn thoái vị cũng chỉ còn lại có tám năm.

Những năm gần đây nhất, Vương Sâm cũng không quan tâm chính vụ là bao, đại đa số thời điểm đều là để cho Thái Tử giám quốc.

Mà chính hắn thì là ở chỗ sâu trong Hoàng Cung xây dựng một tòa

Hành Cung, gọi là "Bạch Thánh Cung ".

Mời một vị đạo trưởng giảng kinh thuyết pháp.

Đồng thời thỉnh giáo võ đạo.

Một ngày này, là thời gian Vương Sâm nghe kinh.

Hắn giống như thường ngày mặc đạo bào đi tới Bạch Thánh Cung, nhưng cũng không có thấy vị đạo trưởng kia ngồi ở trên bồ đoàn.

Mà là đứng ở bên ngoài cung điện, ánh mắt như là đang nhìn về phương xa.

"Thẩm đạo trưởng, ngươi đang nhìn cái gì? " Vương Sâm xít tới, có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Đang nhìn tương lai Thánh Liên Giáo. " Thẩm Bạch Thánh xoay người lại, chắp tay hành lễ, mỉm cười nói "Gặp qua bệ hạ, hôm nay còn muốn nghe bần đạo giảng kinh? "

"Đạo trưởng đang lo âu tương lai Thánh Giáo, trẫm làm sao lại để đạo trường giảng kinh. " Vương Sâm khẽ gật đầu một cái, thần sắc ân cần nói "Không biết đạo trưởng là vì sao lo lắng? "

"Bệ hạ, cái phương hướng này, xa nhất là cái tỉnh nào?" Thẩm

Bạch Thánh chỉ chỉ phương hướng chính mình mới vừa rồi nhìn ra xa.

"Bên này là Tỉnh Ba Xuyên. . . Lời nói của Vương Sâm vừa ra miệng liền bừng tỉnh cười nói “À đúng rồi, đạo trưởng là đang lo lắng phái Tiên Hà a. Ha ha ha, đạo trưởng quá lo lắng.

"Thật ra thì ngươi có thể buông lỏng tinh thần, phái Tiên Hà mặc dù là phái đệ nhất thiên hạ, còn có đông đảo đại năng, thực lực cường đại, nhưng từ trước đến giờ giúp mọi người làm điều tốt, chưa bao giờ sẽ chèn ép giáo phái mới nổi. "

"Nhưng bần đạo vẫn còn có chút lo âu, chúng ta dù sao cũng là người ngoại lai. " Thẩm Bạch Thánh nặn ra một bộ vẻ mặt ưu sầu, thở dài nói " Đến nay cũng không có cùng phái Tiên Hà từng có trao đổi, khó tránh khỏi âu sầu trong lòng. "

"Cái vị Long Thần Phong Châu kia, cái vị Thủy Thần Sông Hồng kia không phải là cũng không có ngăn lại đạo trưởng truyền giáo sao?

" Vương Sâm hơi nghi hoặc một chút nói "Có hai vị này ủng hộ, đạo trưởng cũng không cần lo lắng đi. "

"Hai vị tiền bối kia đã sớm không màng thế sự, chẳng qua là thấy

Giáo ta lương thiện, liền không có ngăn trở, nhưng phái Tiên Hà dù sao cũng là môn phái. . . “ Thẩm Bạch Thánh lắc đầu nói " Nếu như giáo ta truyền đạo không cẩn thận đắc tội đệ tử phái Tiên Hà, vậy coi như quá không ổn. "

" Ừ, quả thật cũng là đạo lý này. " Vương Sâm nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu nói " Vậy thế này đi, Đại Ngụy cùng phái Tiên Hà dù sao cũng có chút quan hệ sâu xa.

"Trẫm liền lấy thân phận Hoàng Đế Đại Ngụy đưa thiệp mời, mời một vị Kim Tiên phái Tiên Hà tới Kinh dự tiệc, để cho các ngươi mượn cơ hội này gặp mặt, thương nghị một chút, như thế nào? "

"Đa tạ bệ hạ! " Thẩm Bạch Thánh lúc này chắp tay hành lễ, nội tâm vui mừng cực kỳ.

Nhiệm vụ tới Đạo Chu Tinh lần này, rốt cuộc có cơ hội hoàn thành.