Chương 151: Chúng ta hòa hòa khí khí nói chuyện (2)

Chuyện không hợp thói thường như thế rất nhanh thì kinh động phó chưởng môn Phái Thái Trùng Cao Mãn.

Chưởng môn còn ở bên ngoài, không trong phái.

Cao Mãn lập tức triệu tập tất cả trưởng lão, trầm giọng nói: "Đầu chính lệnh này rõ ràng chính là hướng về phía chúng ta tới, các vị đây thấy thế nào?"

Trưởng Lão Chưởng Hình hừ lạnh nói: "Tiễn Phương Khổng không có gan này, nghe nói gần đây từ Quận Thành Quận Lỗ có một tên

Phủ Huyện gì đó tới, phỏng chừng chính là hắn làm."

"Đây là chủ ý của tên Quận Trưởng mới nhậm chức đó. " Trưởng

Lão Dược Đường lắc đầu nói "Hắn ở Quận Thành chính là làm như vậy, thương nhân lương muối của chúng ta ở bên kia đều bị tịch thu tài sản, bây giờ lại nhắm vào đại bản doanh của chúng ta."

"Đồ đáng chết! " Trưởng Lão Truyền Công vỗ bàn một cái, trầm giọng nói "Hoặc là không làm, không thì làm triệt để, chúng ta trực tiếp đi qua giết con chó Quận Trưởng kia, ta không tin bốn người

Huyền Quan chúng ta, một vị Tiên Thiên, còn không giết được tên cẩu quan kia?"

"Không xong, không xong! " Vừa lúc đó, một tên đệ tử thủ sơn bỗng nhiên vọt vào đại điện, gào lên "Các vị trưởng lão, có người muốn xông vào sơn môn, hắn tự xưng là Phủ Huyện Thái Xương, muốn tới gặp chưởng môn!"

"Ngăn lại hắn! " Trường Lão Chưởng Hình quát lên "Cho rằng Phái

Thái Trùng ta là địa phương nào, muốn tới thì tới?"

"Nhưng, nhưng là. . . " Đệ tử thủ sơn đang muốn giải thích, phía sau bỗng nhiên bay tới một bóng người, tại chỗ đem hắn đập ngất đi.

Cao Mãn cùng tất cả trưởng lão định thần nhìn lại, nhất thời con ngươi co rút nhanh.

Đập choáng váng cái tên đệ tử thủ sơn đó lại là một cỗ thi thể không đầu, mặc cũng là quần áo đệ tử Phái Thái Trùng.

"Lớn mật! " Trưởng Lão Truyền Công giận không kềm được đứng lên, liền muốn phóng ra ngoài.

Nhưng mà mới vừa đi một bước, liền có một đạo bạch quang từ bên ngoài bay vào!

Cái cổ của Trưởng Lão Truyền Công tại chỗ bị chém đứt, một cái đầu lâu lãn dưới đất, thân thể sau khi lại đi về phía trước mấy bước liền ầm ầm ngã xuống đất.

Ầm!

Bạch quang đập vào trên tường, lại là một thanh cương đao, đang thẳng tắp cắm vào trong tường.

Trong đại điện Phái Thái Trùng, nhất thời yên lặng như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe.

Huệ Thế lúc này mới chậm rãi đi vào, ánh mắt đảo mắt nhìn mọi người, trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa nói: "Mấy vị không nên hốt hoảng, ta chỉ là tới tìm các ngươi nói chút chuyện mà thôi.

"Mọi người ngồi xuống thật tốt nói, hòa hòa khí khí nói chuyện là được rồi."

Chính lệnh của huyện Thái Xương phổ biến vô cùng thuận lợi.

Ngắn ngủi mười ngày trôi qua, Huệ Thế cũng đã hoàn thành thu mua đối với sản nghiệp của Phái Thái Trùng, trở lại trong Quận

Thành Quận Lỗ phục mệnh.

Trong nội đường nha môn thủ phủ Thái Thú.

Thôi Hằng nhìn báo cáo Huệ Thế trình lên, không khỏi lại cẩn thận quan sát hắn một chút, khẽ cười nói: "Ta không nhìn lầm chứ, ngươi lại không đem Phái Thái Trùng diệt môn."

"Đại nhân, thuộc hạ cảm thấy cái này phải giết đúng người, thật ra thì cũng không cần giết quá nhiều. " Huệ Thế một mực cung kính nói, sau đó giải thích một chút các loại hành động của mình ở huyện Thái Xương.

"Được, ngươi làm rất khá. " Thôi Hằng gật đầu tán dương.

Cái kết quả này có chút ra ngoài dự liệu của hắn.

Vốn dĩ hắn còn cảm thấy phái Huệ Thế đi ra ngoài phổ biến chính lệnh, có lợi cũng có khuyết điểm.

Chỗ tốt dĩ nhiên là chính lệnh tuyệt đối có thể nhanh chóng phổ biến, chỗ xấu chính là mặc dù chính lệnh phổ biến xuống, nhưng người trong môn phái cùng gia tộc ở chỗ đó cũng không còn bao nhiêu người.

Người đều bị mất, Thôi Hằng cũng liền không cách nào thu thập tâm tình chán ghét.

Bất quá, vạn sự khởi đầu nan, trước hết để cho Huệ Thế dùng thủ đoạn khốc liệt mở đầu cũng tốt.

Răn đe xong, sau đó liền có thể thuận lợi rất nhiều.

Thật không nghĩ đến, Huệ Thế lần này giết người vẫn chưa tới một trăm.

Cái này liền ý nghĩa, gia tộc cùng môn phái ở huyện Thái Xương bên kia như cũ có thể làm cỗ máy cung cấp tâm tình chán ghét.

Tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

Dù rằng Thôi Hằng bây giờ còn chưa đi huyện Thái Xương bên kia thu thập tâm tình phản hồi, chẳng qua là xem cái báo cáo này đều cảm giác tâm tình vui thích, một trận sảng khoái.

Trong thời gian ngắn ngủi như thế hoàn thành phổ biến chính lệnh, lại không tổn thương nhân khẩu địa phương.

Thật có thể nói là hoàn mỹ.

Huệ Thế quả nhiên thích hợp đi làm loại chuyện đối ngoại này.

"Vì đại nhân ngài ra sức, là vinh hạnh của thuộc hạ. " Huệ Thế nghe Thôi Hằng khen ngợi, nội tâm hết sức kích động, trực tiếp liền quỳ xuống.

Ở trong lòng của hắn, Thôi Hằng cũng không chỉ là Thái Thú, càng là một vị tiên thần thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, mình được tiên thần khen ngợi, cái này là vinh dự bực nào!

"Đại nhân, còn có một chuyện muốn bẩm báo. " Huệ Thế trầm giọng nói "Thuộc hạ từ Phái Thái Trùng nghe ngóng được, ngoại vụ trưởng lão Tôn Liên Thắng của bọn họ đã rời đi mấy ngày trước đây, đi tới Duyễn Châu, đoán chừng là đi báo tin cho nhà họ

Vương ở Lang Gia, có cần thuộc hạ đi qua bắt hắn trở lại không?"

"Đi nhà họ Vương ở Lang Gia báo tin? " Thôi Hằng nghe vậy vui mừng nhướng mày, lắc đầu nói "Không cần quản hắn, tiếp theo ngươi cứ theo lẽ thường đi huyện khác phổ biến chính lệnh là được."

Hắn ban đầu còn lo lắng nhà họ Vương ở Lang Gia không biết chuyện bên này, bây giờ có Tôn Liên Thắng chủ động đi qua báo tin thông báo, thật đúng là giúp hắn bớt đi không ít bận rộn.

Huệ Thế lập tức biết Thôi Hằng hẳn là có tính toán khác đối với chuyện này, lập tức gật đầu nói: "Vâng!"

"Nói đến nhà họ Vương ở Lang Gia, thì không thể không nói Vương

Kim Thánh. " Thôi Hằng đứng lên, khẽ cười nói " Trần Đồng hai ngày nay mới vừa xin trở lại chức cũ, đang nghiên cứu làm sao mới có thể để cho càng nhiều người biết được Vương Kim Thánh bị nhốt ở nơi này .

"Nhắc tới cũng thú vị, lúc trước ta duyệt cho hắn mười ngày nghỉ đi thăm muội muội về quê, hắn nhất định chỉ xin bảy ngày, lần này ngược lại tốt, người mặc dù đã trở về rồi, lại còn mang theo muội muội cùng đi.

"Đi, theo ta đi qua nhìn một chút, xem hắn nghiên cứu ra được biện pháp gì chưa."