Chương 448: Thượng Thiên mảnh vụn, Tử Dương Tiên Giới (3)

"Vâng, Tiên Tôn. " Lý Vi nghe vậy cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nàng có chút lo lắng chính mình trực tiếp bị xem nhẹ, như vậy thì không có cách nào cùng ca ca đồng thời đi theo bên cạnh vị Tiên

Tôn này, còn tốt chính mình cũng còn là có chút ích lợi.

Thôi Hằng làm việc nhanh như chớp giật, sau khi quyết định đi

Thiên Chúc Tinh điều tra, trực tiếp liền mang theo Lý Trình rời đi nha môn phủ Châu Mục.

Đám người Lưu Lập Đào, Triệu Quảng, Lục Tranh Minh nhìn bóng lưng Thôi Hằng rời đi, trong nội tâm tràn đầy rung động.

Mới vừa rồi Thôi Hằng hỏi một loạt vấn đề, đều tạo thành trùng kích cực kỳ lớn đối với nhận thức cùng thường thức của bọn họ.

Chư thiên vạn giới, vô tận tinh không, Thánh Tôn Vạn Pháp Quy

Nhất, Cửu Tiêu Vân Thiên Giới ly kỳ bị hủy diệt, Thái Hồng Tinh biến mất không còn tăm hơi, còn có Tử Dương Giới tự xưng Tiên

Giới vân vân.

Những thứ này đều là sự vật bọn họ chưa bao giờ nghe, để cho bọn họ mở rộng tầm mắt, cũng biết thật rõ là chỗ tinh cầu mình ở này thật ra thì vô cùng nhỏ bé, chính mình chút tu vi này giống như con kiến hôi.

Con đường phía trước dài đằng đẵng, vĩnh viễn không có giới hạn.

Mấy người như là thần giao cách cảm liếc mắt nhìn nhau, trong đầu đều hiện ra một cái ý tưởng giống nhau.

"Chúng ta cần phải cần cố gắng tu luyện, cố gắng trở nên mạnh mẽ, phải đạt tới cảnh giới cao hơn. Nếu không ngay cả tư cách đi theo ở bên người Tiên Tôn đều không có."

Một đạo quang mang màu vàng vô cùng sáng ngời bên trong Phong

Châu Phủ Thành phóng lên cao, chiếu rọi ở trong mắt vô số bách tính.

Cái này rất giống là một dải sáng lung linh từ mặt đất bay lên bầu trời.

Nhìn vô cùng đồ sộ.

Chính là chiếc Phi Toa Lý Trình lái kia.

Chỉ có điều, lúc tới Đạo Chu Tinh hắn là cùng muội muội của mình ngồi chung một chỗ, bây giờ chính là cùng Thôi Hằng ngồi chung một chỗ.

Không gian nội bộ Phi Toa cũng không lớn.

Dài không quá 10 mét, rộng cũng chỉ có hơn 3 mét một chút, cao càng là ngay cả 3 mét cũng không có, thậm chí có thể nói là có chút chật hẹp.

Trang trí cũng vô cùng đơn giản.

Chỉ có bàn ghế cùng một bức Tinh đồ hành trình, còn có một tấm màn sáng, có thể thấy tình huống chân thật bên ngoài Phi Toa.

Thôi Hằng đứng ở bên trong phi toa, nhìn tấm Tinh đồ hành trình này, lại nhìn ra tinh không thâm thúy u ám phía ngoài, đột nhiên hỏi: "Diệp Hàn vì sao lại đuổi tới bên này, hành tung của các ngươi sẽ thường xuyên bị chú ý sao?"

"Ừm." Lý Trình gật đầu một cái nói " Chuyện huynh muội chúng ta tiếp nhận nhiệm vụ điều tra nguyên nhân cái chết Thái Tổ gia này, ở Ngũ Cảnh Giới gần như là chuyện mọi người đều biết, bị chú ý tới cũng không kì lạ."

"Lúc trước ngươi nói trong một trăm năm này, các ngươi là một phút không ngừng đi đường, muốn phải nhanh một chút đi tới bên này... " Thôi Hằng như là có ý riêng, khẽ cười nói " Rõ ràng là đã có mục đích xác thực như vậy, rất dễ dàng bị nhìn ra."

"Tiên Tôn, ý của ngài là? " Lý Trình vào lúc này cũng nghe được lời nói của Thôi Hằng có thâm ý khác, hơi nghĩ ngợi liền lộ vẻ kinh sợ

" Ý của ngài là ngoại trừ Diệp Hàn, còn khả năng có những người khác theo tới rồi?"

"Không phải là khả năng, là tất nhiên. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái " Ngươi hướng bên ngoài bay một khoảng cách, hẳn là liền có thể quan sát thấy tình huống bên ngoài Thiên Chúc Tinh."

Thân là người tu tiên Nguyên Anh hậu kỳ, năng lực cảm giác của hắn cực kỳ mạnh mẽ, ở thời điểm chưa chân chính đến gần Thiên

Chúc Tinh, hắn liền đã phát hiện tình huống phía trước có cái gì không đúng.

Nơi đó có số lớn chấn động linh tính cường đại, rõ ràng cho thấy khí tức Phi Toa.

Số lượng vượt qua mười cái!

Lý Trình nghe lời Thôi Hằng nói, có chút cãng thẳng, thậm chí theo bản năng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, Phi Toa cũng là một loại binh khí, là có thể tiến hành chiến đấu.

Nhưng mà, hắn rất nhanh thì buông lỏng xuống.

Bên cạnh mình đứng yên một chỗ dựa khủng bố đây, còn có cái gì cần cãng thẳng.

Cũng không lâu lắm, Lý Trình liền lái Phi Toa đến gần Thiên Chúc

Tinh.

Sau đó, hắn liền trợn to hai mắt, kinh hô: "Thật sự có, hơn nữa số lượng này, mười sáu chiếc Phi Toa, lại có mười sáu chiếc Phi Toa, cũng đều là Phi Toa khổng lồ!"

Cái gọi là Phi Toa khổng lồ chính là phiên bản siêu cấp gia cường của Phi Toa phổ thông.

Không chỉ có tốc độ phi hành nhanh hơn, năng lực chiến đấu cũng cực mạnh, một chiếc Phi Toa khổng lồ bình thường nhất sức chiến đấu đều là gấp mười lần Vô Cực Kim Tiên trở lên.

Lúc này, ở bên ngoài Thiên Chúc Tinh, mười sáu chiếc Phi Toa khổng lồ qua lại giao thoa, riêng phần mình chiếm cứ một khu vực, rõ ràng cho thấy đối với toàn bộ Thiên Chúc Tinh tiến hành phong tỏa.

Ở cùng lúc Lý Trình phát hiện những Phi Toa này, những Phi Toa khổng lồ này nhanh chóng làm ra phản ứng.

Trong đó ba chiếc Phi Toa khổng lồ cự ly cách bên này hơi gần ngay lập tức liền điều chỉnh vị trí cùng phương hướng, trực tiếp liền nằm ngang ở phía trước nơi này, để cho Lý Trình không cách nào lái Phi Toa tiếp tục tiến lên.

Ngay sau đó, ba chiếc Phi Toa khổng kia liền truyền đến một đạo tin tức.

"Phi Toa phía trước lập tức dừng phi hành, lơ lửng tại chỗ, không nên chuyển động! Mở cửa khoang ra, chờ đợi chúng ta kiểm tra! !"