Chương 427: Cũng không thể là

cảnh giới đệ thất đi (2)

Thủy Thần Sông Hồng là một vị Thần Linh trăm năm trước xuất hiện.

Trong truyền thuyết vị Thôi Tiên Tôn kia trước khi Phi Thăng điểm hóa toàn bộ Sông Hồng, cũng sắc phong nó là Thần Linh, vì che chở thuyền bè đi ở trong sông Hồng cùng với dân chúng hai bờ sông, đồng thời còn gánh vác trách nhiệm truyền đạo nhân gian.

Mới đầu, Thủy Thần Sông Hồng là hướng một số người truyền pháp, sau đó sự tích nàng truyền pháp lưu truyền ra, thì có càng ngày càng nhiều người đến cầu xin võ công Tiên Giới.

Vì thế hai bờ sông Hồng tu kiến lên vô số cung điện miếu thờ thờ cúng Thủy Thần Sông Hồng, hương khói cường thịnh.

Theo hương khói thờ cúng tăng cường, linh tính ý thức của Thủy

Thần Sông Hồng cũng càng ngày càng lớn mạnh, suy nghĩ cũng biến thành càng rõ ràng, cũng liền hiểu thêm mục đích Thôi Hằng điểm hóa mình.

Tuyệt không chỉ là để cho người tuỳ tùng tại nơi này của chính mình học được võ công, mà là muốn chân chính truyền đạo nhân gian, tăng cao tầng thứ sức mạnh toàn bộ nhân gian này.

Vì vậy, nàng liền bắt đầu có lựa chọn mà truyền thụ võ công, dần dần võ công có thể tu luyện tới tầng thứ Tiên Giới, ở nhân gian nơi này mọc lên như nấm.

Điều này cũng làm cho Thủy Thần Sông Hồng được thờ cúng hương hoả càng tăng lên.

Mặc dù Thủy Thần Sông Hồng cũng không có phương pháp tu luyện gì, nhưng khi sau khi lấy được lượng lớn hương hoả thờ cúng, nàng lại sâu sắc cảm thấy quyền năng tự thân tăng lên.

Cho đến ngày nay, nàng đã có thể đem thần lực của mình kéo dài đến mỗi một góc xó xỉnh sông Hồng.

Xuyên suốt sáu nghìn dặm sông Hồng đều là phạm vi thần lực của nàng.

Uy năng như vậy mặc dù chưa đạt tới trình độ có thể so với Kim

Đan đại thành, nhưng cũng đủ để sánh vai Kim Đan hậu kỳ chân chính.

Vì vậy, không ít đại năng Thiên Nhân khi đối mặt vị Thủy Thần

Sông Hồng này, đều sẽ cảm giác mình nhỏ bé cực kỳ, nhỏ nhặt không đáng kể.

Rất nhiều người suy đoán, vị Thủy Thần Sông Hồng này hẳn là tồn tại cảnh giới đệ tứ Tiên Giới.

Lý Trình cùng Lý Vi ở trên đường đi tìm Thủy Thần Sông Hồng, phải hỏi thăm không ít truyền thuyết liên quan tới vị Thần Linh này, thật sâu cảm nhận được địa vị của vị Thủy Thần này ở trong lòng mọi người.

"Vẻn vẹn trăm năm, lại liền tụ tập được tín ngưỡng thâm hậu như vậy, vị Thủy Thần Sông Hồng này không thể tầm thường a. " Lý Vi không nhịn được thở dài nói "Hương khói nguyện lực thêm chút xử lý chính là linh tính chúng sinh, đây chính là thứ tốt có thể cường hóa Bất Tử Chân Tính."

"Ừ, có nhiều tín đồ như vậy, nếu như Thủy Thần Sông Hồng là

Kim Tiên, bây giờ rất có thể đã trở thành Vô Cực Kim Tiên. " Lý

Trình gật đầu một cái, trầm giọng nói "Chúng ta phải cẩn thận."

"Không quá có thể là Kim Tiên đi. " Lý Vi bĩu môi nói "Dù sao cái tên Thôi Hằng kia cũng bất quá chỉ là Kim Tiên."

"Chúng ta vẫn không thể chắc chắn Thôi Hằng chính là tên Kim

Tiên lúc trước dò tra được... " Lý Trình đang nói chuyện, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, nghiêm nghị quát lên "Người nào? !"

Vừa dứt lời ——

Quanh thân hắn liền sáng lên mười hai tầng ánh sáng, tạo thành mười hai tầng màn sáng phòng ngự, trên mỗi một tầng màn sáng phòng ngự đều lơ lửng một khối ngọc phù, đan xen đạo vận pháp lý.

Ngay sau đó, lại thấy một thanh trường kiếm, một tấm thuẫn, một thanh trường đao từ trong ống tay áo của hắn bay ra, tất cả đều toả ra ánh sáng chói lọi, biểu dương uy năng đem hắn che chở trong đó.

Cùng lúc đó, hắn cũng đem muội muội bên người kéo vào trong vòng phòng ngự, vô cùng cảnh giác nhìn về phía trước.

"Ca, cái này, cái này có phải hay không quá khoa trương? " Lý Vi nhìn đạo màn sáng phòng ngự cùng Tiên binh hộ thân này, chỉ cảm thấy hết sức cạn lời "Ta đều không cảm giác đến có ai..."

Rào!

Vừalúc đó, trên bầu trời phía trước truyền tới một trận âm thanh sóng nước phiên trào, sau đó chỉ thấy một nữ tử phảng phất toàn thân đều là từ ánh nước ngưng tụ xuất hiện, chân đạp hư không chậm rãi đi tới.

Trên mặt nàng mặt mũi mơ hồ, chỉ có thể nhìn được đường nét ngũ quan, trên người lại có một cổ khí tức thánh khiết tinh khiết, nhàn nhạt nói: "Các ngươi là ai, vì sao tới đây?"

"Kim Tiên? ! " Lý Trình nhìn chằm chằm nữ tử này, mắt đầy cảnh giác "Không, cổ khí tức này, so với Kim Tiên mạnh hơn, ngươi chính là Thủy Thần Sông Hồng? !"

"Rống!"

Vừa lúc đó, phương xa bỗng nhiên lại truyền tới một tiếng rồng gầm, kinh thiên động địa, trong nháy mắt liền có một đạo ánh lửa màu đỏ nóng rực cực kỳ ép ngang bầu trời, tới nơi này.

"Vô Cực Kim Tiên? ! " Lý Trình tức thì kinh hô lên.

Thiên Khư Giới, Đại Chu Hoàng Thành.

Nữ Đế tẩm cung.

Thôi Hằng đang hướng dẫn Lý Minh Quỳnh tu luyện bỗng nhiên nhíu mày, khẽ cười nói: "Thì ra là hai tên Vô Cực Kim Tiên, có lẽ hẳn là có chút đáng xem rồi."

Lý Minh Quỳnh cũng là mắt đầy nghi ngờ hỏi "Sư tôn ngài nói cái gì?"