Chương 809: Ngự Thiên Thần Tôn đến Thiên Giới (1)

Tư thái của Ngự Thiên Thần Tôn vô cùng có cảm giác áp bách, mọi người trong Trường Sinh Thần Sơn lúc này tất cả đều quỳ sụp xuống đất, hướng hắn cúi đầu lễ bái, cung kính tới cực điểm.

"Lễ bái Thần Tôn!"

"Lễ bái Thần Tôn!"

Những cường giả trong ngày thường cao cao tại thượng, tự cho mình là Thượng Cổ đại giáo này lúc này tất cả đều nhún nhường cực kỳ, giống như là người hầu gặp chủ nhân vậy, nằm sấp trên mặt đất, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên.

Coi như là cường giả đã đạt đến Thiên Quan tầng thứ năm như

Trường Sinh Sơn Chủ, cũng không dám có chút nào bất kính với

Ngự Thiên Thần Tôn.

Điều này tất nhiên cùng khí tức Thiên Quan tầng thứ sáu Ngự

Thiên Thần Tôn hiện ra có liên quan, nhưng càng nhiều hơn cũng là bởi vì Ngự Thiên Thần Tôn đại biểu Giáng Thiên Tôn.

Cái vị một trong Cửu Thiên dị vực kia.

Tồn tại trong truyền thuyết cùng với tám người khác hợp lực trấn áp Viễn Cổ Thiên Đình Chi Chủ.

Mặc dù lần này bổn ý của bọn họ là muốn thỉnh cầu hóa thân của

Giáng Thiên Tôn hạ xuống, diệt trừ đi cường giả thần bí có thể xóa đi Tinh Hồng Kiếp Quang kia, nhưng trên thực tế chỉ cần có thể mời đi một vị cường giả có thể giải quyết vấn đề là được rồi.

Bất kể là hóa thân Thiên Tôn, hay là Ngự Thiên Thần Tôn, chỉ cần có thể giúp Trường Sinh Thần Sơn giải quyết nguy cơ là được.

"Ừm." Ngự Thiên Thần Tôn nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt quét qua mọi người, cuối cùng rơi vào trên ngườiTrường Sinh Sơn Chủ, bình đạm nói " Trước khi tới, ta từng nghe Tôn Thượng nói qua một chút tình huống.

"Các ngươi bên này xuất hiện một cường giả thần bí, hư hư thực thực có cảnh giới Thiên Quan tầng thứ sáu thậm chí vượt qua tầng thang trời thứ hai, các ngươi nhưng mà có tin tức cụ thể về người này?"

Hắn làm việc từ trước đến giờ sấm rền gió cuốn, không thích trì hoãn.

Lần này tới Thiên Giới nếu là vì giết người, vậy thì chỉ cần xác nhận mục tiêu, sau đó trực tiếp đi giết, đem đối phương giải quyết xong là được rồi.

Không cần tiêu tốn thời gian bao lâu là có thể hoàn thành.

Hơn nữa càng nhanh hoàn thành nhiệm vụ, liền chứng minh hiệu suất mình làm việc càng cao, còn có thể ở Tôn Thượng nơi đó lưu lại một cái ấn tượng tốt.

Có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

"Có, có! " Trường Sinh Sơn Chủ lập tức gật đầu nói " Phái ta có một chi nhánh tên là Trường Thanh sơn trang, trang chủ và trưởng lão của họ đều từng bị người kia bắt qua, bọn họ thấy tận mắt uy năng của người kia, Thần Tôn nhưng có cần ta đem bọn họ kêu tới?"

"Mau gọi, chớ muốn phí lời. " Ngự Thiên Thần Tôn cau mày nói.

Hắn cảm thấy Trường Sinh Sơn Chủ đây là đang lãng phí thời gian, có đầu mối trực tiếp giao tới không được sao, còn hỏi cái gì hỏi, uổng công vô ích.

"Vâng, dạ ! " Trường Sinh Sơn Chủ vội vàng hướng phía ngoài ngoắc tay nói " Gọi Thường Vĩnh Tín, Cảnh Hướng Chân tới gặp mặt Thần Tôn!"

Chỉ chốc lát sau, mấy tên đệ tử liền mang theo Thường Vĩnh Tín cùng Cảnh Hướng Chân tới.

Lúc này trên người của bọn họ còn mang theo gông xiềng, đây là quy củ của Trường Sinh Thần Sơn—— Nếu như chi nhánh độc lập ra ngoài bị người đánh bại, chạy nạn về Thần Sơn, nhất định phải tiếp thụ trừng phạt.

Bởi vì điều này giống như là làm mất uy danh Trường Sinh Thần

Sơn.

Sau khi Thường Vĩnh Tín và Cảnh Hướng Chân đi tới nơi này, lập tức quỳ mọp xuống đất, toàn thân bọn họ đều run rẩy, cúi đầu, căn bản cũng không dám đi nhìn Ngự Thiên Thần Tôn cao cao tại thượng.

Ngự Thiên Thần Tôn đối với trạng thái của hai người này cũng không thèm để ý, chỉ bình đạm mà mở miệng dò hỏi: "Các ngươi nói một chút hiểu biết đối với người kia đi."

"Khải bẩm Thần Tôn, thực lực của người kia quá mạnh mẽ, ở bên trong Thiên Giới này lại còn có khả năng mở ra hư không, sáng lập thế giới! " Cảnh Hướng Chân lòng có dự tính nói " Thủ đoạn như vậy đã vượt ra khỏi tưởng tượng của ta."

"Ta, ta chưa từng thấy người kia ra tay, nhưng lại thấy qua người hầu của người kia. " Thường Vĩnh Tín mắt đầy hoảng sợ nói "

Người hầu của người kia cũng là cường giả tầng thứ Thiên Quan, cảm giác khả năng có Thiên Quan tầng thứ ba, bản thân hắn khẳng định mạnh hơn."

". . . " Ngự Thiên Thần Tôn nghe vậy hơi trầm mặc, trên mặt hắn những con mắt lít nha lít nhít kia đều lộ ra vẻ không vui.

Một cái chớp mắt tiếp theo, vô số đạo ánh sáng màu đỏ thắm từ trong những nơi đôi mắt này bung ra, trong nháy mắt liền đem

Thường Vĩnh Tín cùng Cảnh Hướng Chân nghiền thành một đoàn thịt vụn, thần hồn cũng trong cùng một lúc bị triệt để chôn vùi, không còn tồn tại.

"Một đống lời nói nhảm! " Ngự Thiên Thần Tôn hừ lạnh một tiếng, vô số đạo ánh mắt lại nhìn về phía Trường Sinh Sơn Chủ " Hai cái phế vật ngay cả Thiên Quan đều không đạp vào coi như thực sự từng gặp người kia, lại có thể nhìn ra cái gì?"

"Chuyện này, chuyện này. . . " Trường Sinh Sơn Chủ nhất thời toát ra mồ hôi lạnh, dập đầu nói " Thần Tôn thứ tội, Thần Tôn thứ tội, nhưng trừ bọn họ ra, chúng ta quả thật chưa người nào gặp qua người kia.