Chương 117: Các phương phản ứng, cuối cùng đến Quận Lỗ (1)

Theo truyền thuyết, thời đại Thượng Cổ có Thiên Thần giáng thế, đem thiên hạ chia làm 36 Châu.

Ung Châu chính là trung tâm trong 36 Châu này.

Đáng tiếc, Đại Tấn hôm nay chỉ chiếm mười một Châu.

Vì vậy, cái Ung Châu này không những không phải là trung ương, còn là một vùng ở biên giới Tây Bắc.

Bất quá, sẽ không có ai coi thường Ung Châu, ở chỗ này có một tòa núi cao nhất thiên hạ, theo truyền thuyết là núi cao nhô lên lúc

Thiên Thần giáng thế , "Đông Hoa Sơn ".

"Đạo Nhất Cung " xem như đứng đầu Đạo môn thế gian tọa lạc tại trên Đông Hoa Sơn.

Nơi này không có ồn ào thế tục, chỉ có sương mù biển mây, lầu quan đình đài, cùng với các đạo sĩ ngồi tĩnh tọa luyện võ.

Trên đỉnh Tọa Vong Phong Đông Hoa Sơn.

Một người đạo sĩ trung niên nhìn chừng năm mươi tuổi đi tới kề bên vách đá vạn trượng, nhìn biển mây phía trước, cao giọng la lên: "Chưởng giáo sư huynh,trong tin báo đệ tử dưới núi mới đưa tới có một cái tin tức rất là kỳ lạ."

"Ồ? " Trong mây vang lên một tiếng kêu khẽ.

Ngay sau đó, chỉ thấy cái đám mây trắng như tuyết này như là sóng biển, hướng về phía trước cuộn trào, lại như thần tích vô căn cứ tách ra một con đường.

Chỉ thấy một vị đạo trưởng áo xanh nhìn chừng sáu mươi tuổi, tiên phong đạo cốt, tóc bạc mặt hồng hào chân đạp mây mù, đi ở trên vách đá vạn trượng này, chậm rãi bước tới.

Người này chính là chưởng giáo hiện nay của Đạo Nhất Cung,

Trương Sấu Minh.

"Chưởng giáo sư huynh thần thông lại có tinh tiến a, vực sâu vạn trượng đều là như giẫm trên đất bằng! " Trung niên đạo sĩ vừa hâm mộ lại vừa thán phục nói " Cũng không biết cuộc đời này của ta còn có cơ hội nhìn trộm bí ẩn Thần Cảnh hay không."

Mở ra bảo tàng trong cơ thể, luyện ra uy năng người thường không tưởng tượng nổi, cảnh giới võ đạo Thần Tàng, là người trong Thần

Cảnh.

Có thể xưng chân nhân, thiên sư, pháp sư!

"Cái này mà xưng là thần thông gì? " Trương Sấu Minh lắc đầu một cái, khẽ thở dài "Chẳng qua chỉ là đem mây trời ngưng kết, dẫm lên trên, làm bộ bước từ từ thôi, tiểu thuật thấp kém, không đáng nhắc tới, nào xứng gọi là thần thông."

"Chưởng giáo sư huynh nói đùa. " Đạo sĩ trung niên lại cười nói

"Thiên hạ hiện nay, người trong Thần Cảnh có thể đếm được trên đầu ngón tay, nếu đây là tiểu thuật, võ giả trong thiên hạ sợ rằng đều có thể gọi là bất học vô thuật."

"Trăm năm trước ta từng gặp cái gì gọi là thần thông chân chính. .

. " Trương Sấu Minh giống như là đang nhớ lại cái gì, nhưng lại lắc đầu "Không đề cập tới những thứ kia, lại nói một chút dưới núi lại có cái tin tức kỳ lạ gì?"

"Trăm năm trước? " Đạo sĩ trung niên có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không tiếp tục truy vấn, trả lời "Là liên quan tới đại phản tặc Yến

Vương ở Phong Châu kia, chưởng giáo sư huynh còn nhớ cái tên

Yến Vương đó không?"

"Mấy năm gần đây thường xuyên nghe nói, tự nhiên nhớ. " Trương

Sấu Minh gật đầu một cái, vuốt ve râu bạc dài dài của chính mình, cười nói: "Thế nào, lẽ nào là cái tên Yến Vương này đã chiếm cứ

Phong Châu, đã có thành tựu, đứa trẻ Hoàng Đế kia ngồi không yên, muốn lão đầu tử ta đây rời núi?"

"Cũng không phải. " Đạo sĩ trung niên lắc đầu một cái, đem một phong thơ lấy ra, đưa đến trước mặt Trương Sấu Minh "Sư huynh mời xem, mấy ngày trước, bên trên Quận Thành Tây Lãng đột nhiên xuất hiện Thiên Phạt, đại quân mấy chục vạn của Yến

Vương tan thành mây khói, lại không có thương tổn đến dân chúng tầm thường chút nào."

"Điều này sao có thể? ! " Trương Sấu Minh thoáng cái trợn to hai mắt, trực tiếp đem râu mép của mình cào xuống một nắm, lão đạo sĩ này nhe răng trợn mắt nói "Chắc chắn không phải là tin nhảm sao?"

"Có đệ tử đi Quận Thành Tây Lãng điều tra, mỗi người bách tính đều thấy được cảnh tượng đêm đó, hẳn là không có lầm. " Đạo sĩ trung niên tựa như là có chút lo âu, thấp giọng dò hỏi "Chưởng giáo sư huynh, kỳ hạn trăm năm buông xuống, có thể hay không cùng. . ."

"Không biết. " Trương Sấu Minh lắc đầu nói "Nếu không thương hại đến dân chúng tầm thường, chỉ sợ không phải là sức mạnh thuần túy của tự nhiên, nhưng mà tồn tại dạng gì mới có thể làm được chuyện như vậy, làm sao có thể sẽ có tồn tại mạnh mẽ như vậy, không có khả năng a. . ."

Ở sau khi cảm thấy khiếp sợ, hắn lại lâm vào trong mê man sâu đậm, thậm chí có hơi chút hoài nghi nhân sinh.

Thân là võ giả đi tới phía cuối phàm trần, Trương Sấu Minh vô cùng rõ ràng hạn mức tối đa của Thần Cảnh ở nơi nào, tuyệt đối không có khả năng làm được sự tình khoa trương như vậy.

Coi như là những Nhân Tiên cao hơn so với Thần Cảnh giáng thế,

Cũng không khả năng làm được.

Thật chẳng lẽ là Thiên phạt, trên đời thật có Thiên phạt?

Thiên Đạo cũng sẽ quản chuyện phân tranh trong nhân gian sao?

Cái ý niệm này vừa xuất hiện, Trương Sấu Minh nhất thời cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn theo bản năng ngẩng đầu liếc bầu trời một cái.

Trời nếu có tình, vậy thì quá mức kinh khủng a.