Chương 275: Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi (1)

Trong lúc nhất thời, Trương Sấu Minh cùng Liễu Y Vân đều đã suy nghĩ rất nhiều.

Trong đầu thoáng qua cảnh tượng Thôi Hằng dùng một sợi tóc đánh bại Độ Pháp hòa thượng lúc trước, trong lòng không nhịn được mà hiện ra một cái suy đoán.

Có lẽ Thôi Hằng không chỉ là Thiên Quân.

Mà là tồn tại tầng thứ cao hơn!

"Chẳng lẽ Thượng Tiên thật ra là đại năng cảnh giới đệ tứ của Tiên

Giới, là cái cảnh giới mà ngay cả miêu tả cũng không có truyền thừa xuống? ! " Trong lòng Trương Sấu Minh khiếp sợ không thôi.

Dường như cũng chỉ có như vậy mới có thể giải thích hành động mới vừa rồi của cự nhân kia.

Nếu quả thật là như vậy, vậy chính mình thật đúng là ôm được một cái bắp đùi siêu cấp lớn, Đạo Nhất Cung có lẽ có thể ở trong tay mình trở nên vĩ đại trở lại.

Trong lòng Liễu Y Vân cũng là lóe lên đủ loại đủ kiểu ý nghĩ.

Chẳng qua, suy nghĩ của nàng không có phức tạp như Trương Sấu

Minh.

Chẳng qua là cảm thấy Thái sư tổ nhà mình lợi hại như vậy, phái

Tiên Hà về sau cũng sẽ không bị người bắt nạt.

Có lẽ còn có thể đem sư tổ tìm trở về, như vậy toàn bộ phái Tiên

Hà liền có thể cả nhà đoàn viên.

Cuộc sống như vậy nhất định hết sức tốt đẹp.

Thôi Hằng nhìn ba người trước mặt mình, khẽ gật đầu một cái, cười nói: "Chớ có suy nghĩ nhiều, đều đi về trước đi. Ta nơi này còn có một ít sự tình phải xử lý."

Ba người ngay sau đó chắp tay cáo từ.

Thôi Hằng khẽ thở dài: "Ta đây còn chưa có thử nghiệm suy diễn pháp thuật đây, nếu như là bắt đầu thí nghiệm pháp thuật, động tĩnh có thể còn lớn hơn."

Vì vậy, hắn hơi chuyển động ý nghĩ, trong lòng liền có một ý kiến, dò hỏi hệ thống: "Nếu như ta bây giờ tiến vào trong thế giới động thiên, lúc đi ra có thể hay không xuất hiện ở những địa phương khác?"

【 Kí chủ tôn kính ngài khỏe! Hoan nghênh sử dụng hệ thống Tu

Tiên toàn năng, bản hệ thống hết sức trung thành vì ngài phục vụ, vì bảo hộ che chở con đường tu tiên của ngài. 】

【 Thế giới động thiên là bản thăng cấp của tân thủ không gian, cũng có đặc tín du tẩu trong kẽ hở của chư thiên vạn giới, nếu như ngài không sớm thiết lập bất kỳ biện pháp, mà lập tức tiến vào thế giới động thiên, thì lúc đi ra có thể xuất hiện ở những địa phương khác. 】

【 Nhưng mà ngài không cần phải lo lắng, chỉ cần trước khi tiến vào thế giới động thiên, mua phục vụ tăng thêm dưới đây, liền có thể cung cấp phục vụ cố định thế giới cho ngài. 】

【 Thế giới đinh tán: Sau khi mua vật phẩm phục vụ tăng thêm này, có thể đem thế giới động thiên cố định ở thế giới trước mắt, ở trong vòng một ngày, sẽ không du tẩu trong những kẽ hở thời không khác. Giá mua: 1000 điểm. 】

Thôi Hằng nhất thời không nói gì

Có lẽ vì đây chính là hệ thống nạp tiền đi, rất biết hút máu người.

Mặc dù lúc hắn lại lần nữa từ trong tân thủ không gian đi ra, cảm giác mình vẫn là xuất hiện ở địa phương lúc ban đầu xuyên việt, dường như cũng không có dấu hiệu qua lại trong kẽ hở chư thiên vạn giới, nhưng thà tin là có còn hơn là không.

Ngộ nhỡ lúc đi ra thật đi tới một cái thế giới khác.

Vậy thì không hay lắm.

Dù sao cũng chỉ là 1000 điểm.

Mua!

Thôi Hằng lại dặn dò Hoàng Cân Lực Sĩ một chút, để nó canh giữ

Phong Châu Châu Phủ.

Sau đó...

【 tiền tệ - 1000 】

【 tiền tệ - 100 】

Sau khi tiến hành hai đợt tiêu phí, Thôi Hằng lập tức biến mất khỏi nha môn phủ Châu Mục.

Một cái chớp mắt tiếp theo, hắn liền đi tới bên trên một vùng bầu trời.

Chung quanh là biển mây cuồn cuộn, phía trên treo một vầng mặt trời tỏa ra ánh sáng cùng nhiệt độ vô tận, chiếu sáng cái thế giới này.

Thôi Hằng cúi nhìn xuống dưới, đập vào mắt hắn đầu tiên chính là một mảnh lục địa.

Phía trên sinh trưởng rừng rậm rậm rạp, ở khu vực trung ương có một tòa biệt thự hoa viên ba tầng.

Đúng là phòng nhỏ tân thủ hắn ở ba trăm năm.

Ở trong sân của biệt thự có hai khối ruộng.

Một là tân thủ nông trường trong phúc lợi tân thủ, một cái là chính là đồng ruộng hắn tự mình chủ động khai khẩn ra.

Sau đó, hắn lại nhìn về phía bên ngoài lục địa.

Vốn dĩ khi nơi này còn là tân thủ không gian, bên ngoài lục địa chỉ có hư không bị màn sáng màu vàng bao phủ, không có gì cả.

Nhưng bây giờ bên ngoài lục địa lại trở thành một vùng biển khơi mênh mông vô biên vô hạn.

Phía trên còn rải rác lác đác hòn đảo.

Đứng ở trên không trung, có thể thấy những hòn đảo này có lớn có nhỏ.

Có một ít đảo phía trên còn sinh trưởng kỳ hoa dị thảo Thôi Hằng hoàn toàn chưa từng thấy, thậm chí còn có hòn đảo bị bao phủ ở trong một màn sương mù, tản ra hào quang đủ loại màu sắc, rất là thần kỳ.

"Sau khi biến thành thế giới động thiên, nơi này so với lúc trước lớn hơn, cũng thần kỳ hơn nhiều. " Trong lòng Thôi Hằng không nhịn được thở dài nói, đối với mấy cái đảo mới xuất hiện này cảm thấy khá hứng thú.

Có điều, lần này hắn đi vào là vì suy diễn pháp thuật cùng tiến hành thí nghiệm.

Những chỗ thần dị mới tăng thêm trong thế giới động thiên này mặc dù rất đáng giá tìm tòi, nhưng thời gian của hắn không nhiều, chỉ có thể tạm thời hoãn lại.

Vì vậy, sau khi đại khái xem qua biến hóa trong thế giới động thiên, Thôi Hằng liền từ trên trời cao hạ xuống, tới trên đất liền trong vùng đại dương biển khơi bao la này.

So sánh với bên ngoài, tình huống trên khối đất bằng này gần như không có thay đổi gì.

Vẫn là hình dạng như lúc Thôi Hằng rời đi.

Đương nhiên, cũng có một ít biến hóa rất nhỏ.

Tỷ như trong nông trường tân thủ chất đống không ít đồ.

Những thứ này đều là nông trường tự động sản xuất ra trong mấy tháng vừa rồi, nhưng không có chủ nhân ở, nơi này liền không có người đem chúng nó sử dụng, liền chất đống lên nhau.

Cũng may những thứ này đều ẩn chứa linh khí, bản thân liền có thể tự động giữ tươi, đừng nói là mấy tháng, coi như là mấy trăm năm trôi qua cũng sẽ giữ trạng thái mới mẻ.

Hơn nữa ở khu vực nòng cốt của nông trường còn nhiều hơn một khối ruộng thuốc linh căn, bên trong sinh trưởng mấy buội linh căn chân chính.

Ngoài ra chính là trong mảnh đồng ruộng bản thân hắn khai khẩn ra kia nhiều hơn một ít cỏ dại, cây cà chua cùng một ít cây ăn quả khác cũng đều thành thục, trái cây lớn treo ở phía trên, như mùa bội thu.

Chỉ là nhìn cái cảnh tượng này, Thôi Hằng liền có một loại cảm giác an tâm thích ý.

Cả người đều thư giãn.

Bất luận bên ngoài có bao nhiêu mưa gió, nơi này mãi mãi cũng là chỗ quen thuộc nhất, an toàn nhất.

Thôi Hằng thuần thục ở trong đồng ruộng nhà mình hái xuống một trái cà chua, cũng không cần rửa, trực tiếp bỏ vào trong miệng khẽ cắn, nhất thời miệng đầy nước, chua chua ngọt ngọt, ăn ngon vô cùng.

Sau khi tiện tay diệt trừ cỏ dại trong đất, hắn liền xe nhẹ đường quen, mở ra cửa phòng biệt thự tân thủ, đi vào.

【 Hoan nghênh chủ nhân về nhà! 】

Bên trong như cũ mở điện, một cái Tinh Linh nào đó vô cùng có linh tính chào hỏi, đèn điện cũng tự động bật lên.

Thôi Hằng vừa ăn trái cà chua, vừa ngồi ở trên ghế sa lon, thích ý thả lỏng người xuống, sảng khoái đến không muốn động đậy.

Đây là cảm giác của nhà.