Chương 735: Đặc tính Thiên Môn hấp dẫn lẫn nhau (1)

Thôi Hằng vốn cho rằng đường hầm không gian nơi này là đi thông dị vực gặm nhấm Thiên Môn tinh vực phe mình.

Nhưng sau khi dò xét lại phát hiện cũng không phải là như thế.

Đạo vận pháp lý trong vùng hư không này mặc dù cùng tinh không phe mình khác xa nhau, nhưng cũng bất đồng cùng phe dị vực kia.

Mà là một loại đạo vận pháp lý khác xa lạ mới tinh.

Hẳn là một phương dị vực khác.

"Vùng Tinh Hải này rộng lớn, có sáu tòa Thiên Môn liền có sáu cái tinh vực, xem ra Phú Quý nhi đi chính là dị vực bên kia."

Thôi Hằng nhìn chăm chú cái đường hầm không gian này, âm thầm nghĩ ngợi " Nếu mà ta đoán không sai, cái này chỉ sợ là cường giả Thiên Giới phương tinh vực này xây lên lúc đi dị vực vượt qua tầng thang trời thứ hai."

Mặc dù dựa theo cách nói của Ngô Dung, ở thời đại Thiên Giới vẫn còn tồn tại, liền đã không có cường giả vượt qua tầng thang trời thứ hai xuất hiện, nhưng từ việc Thiên Giới có thể ngăn cản Cửu

Thiên dị vực tập kích đến xem, hơn phân nửa vẫn tồn tại cường giả vượt qua tầng thang trời thứ hai.

Nếu không không có khả năng ngăn cản lâu như vậy.

Như vậy nhất định là tồn tại một cái dị vực để cho bọn họ vượt qua tầng thang trời thứ hai, cái lối đi không gian trước mắt này liền ở một mức độ nào đó xác nhận điểm này.

"Có lẽ, ở niên đại rất xưa khi trước, Thiên Giới phương tinh vực này đã từng xâm phạm qua dị vực một phương khác?"

Biểu tình trên mặt Thôi Hằng trở nên cổ quái, khẽ gật đầu một cái nói " Nếu thật là như vậy, thật đúng là luân hồi báo ứng, phương thức tu luyện của cái thế giới này, quả thực rất không hợp lẽ thường."

Hoàn toàn chính là đang ép người tranh đấu lẫn nhau, chinh phạt lẫn nhau, không chết không thôi.

Giống như là đang nuôi Cổ trùng.

"Hơn nữa loại phương pháp tu luyện chỉ xung kích Thiên Môn trong Thiên Môn mười hai quan này cũng không có con đường công pháp, rõ ràng cho thấy tồn tại vấn đề."

Ánh mắt Thôi Hằng trở nên trầm tĩnh, nhìn về phía bầu trời sao vô ngần này " Gống như là có một đôi hắc thủ không nhìn thấy, đang nắm trong tay mảnh tinh hải này. Về sau hành sự vẫn là phải cẩn thận thêm một chút mới được."

Ý niệm tới đây, hắn nhìn về phía Huệ Thế bên cạnh, dò hỏi:

"Ngươi bây giờ đã qua sáu cửa Thiên Môn, đối với những đạo vận pháp lý bất đồng với phương tinh vực này có cảm xúc gì?"

"Tiên sinh, ta đối với mấy cái đạo vận pháp lý này, chẳng biết tại sao lại có một loại cảm giác rất khát vọng. " Huệ Thế khẽ nhíu mày, nghi ngờ nói " Ta rất khát vọng luyện hóa chúng nó, cũng khát vọng đi tiếp xúc ngọn nguồn của chúng nó, liền giống như bản năng."

"Ồ? " Ánh mắt Thôi Hằng hơi hơi nheo lại, cẩn thận quan sát Huệ

Thế một chút, cau mày nói " Loại khát vọng này bắt nguồn ở đặc tính Thiên Môn cùng đặc tính thang trời bên trong cơ thể ngươi.

"Hai loại đặc tính này đều có tính chất cùng với đồng loại khác tụ hợp, chúng nó đều đang hấp dẫn những đặc tính khác, đồng thời cũng bị những đặc tính khác hấp dẫn, điều này cũng làm người ta sinh ra bản năng khát vọng.

Ngươi bây giờ là cảnh giới Thiên Môn cửa thứ sáu, đặc tính Thiên

Môn cùng đặc tính thang trời của ngươi đều đang khát vọng loại đặc tính thang trời bất đồng thứ hai, tạo thành bản năng thúc giục ngươi vượt qua tầng thang trời thứ hai."

Cùng lúc khi nói chuyện, Thôi Hằng vung ra một đạo Pháp Lực, mang lực hấp dẫn của đặc tính trong cơ thể Huệ Thế áp chế, từ đó hạ thấp khát vọng của Huệ Thế đối với việc vượt qua tầng thang trời thứ hai.

"Bây giờ cảm giác như thế nào? " Thôi Hằng hỏi.

"Đã không có cái loại cảm giác khát vọng kia, đa tạ tiên sinh. " Huệ

Thế chắp tay hành lễ.

"Xem ra cái loại đặc tính của Thiên Môn và thang trời xác thực tồn tại vấn đề không nhỏ a. " Thôi Hằng như có điều suy nghĩ nói.

Hiện tại sự phát hiện này cũng làn cho hắn cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

Từ lực hấp dẫn của đặc tính của Thiên Môn và đặc tính thang trời đến xem, hoàn toàn là đẩy người tu luyện đi về phía trước, là muốn đem việc đạt được càng nhiều đặc tính Thiên Môn cùng thang trời hơn hóa thành bản năng dục vọng của người tu luyện.

Điều này cũng mang ý nghĩa, chỉ cần là cường giả đột phá đến

Thiên Môn cửa thứ sáu, sẽ theo bản năng khát vọng vượt qua tầng thang trời thứ hai, càng tiếp cận lại càng khát vọng.

Huệ Thế chẳng qua là ở chỗ này tiếp xúc đến đạo vận pháp lý thẩm thấu thông qua lối đi không gian của một phương dị vực, cũng đã sinh ra khát vọng đột phá mạnh như vậy, nếu là thật đi dị vực, sợ rằng sẽ không nhịn được trước tiên liền đánh vào Thiên

Môn.

"Phương dị vực kia tập kích tinh vực nơi này có lẽ cũng là nhận được loại bản năng này ảnh hưởng? " Trong lòng Thôi Hằng âm thầm nghĩ ngợi " Loại đặc tính hấp dẫn lẫn nhau này, có chút giống bộ phận bể tan tành muốn phải lần nữa tụ hợp thành toàn thể.

"Chẳng lẽ sáu tòa Thiên Môn này vốn là một thể, là bởi vì một ít duyên cớ bị chia làm sáu tòa, cho nên giữa lẫn nhau mới có thể tồn tại lực hấp dẫn cực mạnh?"

Trong lúc nhất thời hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu một cái, không có lại tiếp tục nghĩ.

Loại suy đoán không có căn cứ này ở giai đoạn hiện tại không có ý nghĩa quá lớn, vẫn là mau sớm tăng lên tu vi cảnh giới của chính mình thì thực tế hơn một chút.

Chờ đến khi thực lực đủ rồi, có nhiều vấn đề tự nhiên giải quyết dễ dàng.