Chương 45: Lý gia tai ương

Lúc nha dịch đẩy cửa vọt vào nhà lục soát.

Thôi Hằng vừa vặn từ trong phòng khách đi ra.

Thấy những nha dịch này lục soát bừa bãi khắp nơi, hắn cũng không cảm thấy ngoài dự liệu.

Tối ngày hôm qua, sau khi tiệc cưới sau kết thúc, Thôi Hằng liền đi tìm Lý lão thái gia, hỏi thăm một chút tin tức về cái thế giới này.

Quốc gia này tên là Đại Tấn, đã tại vị hơn hai trăm năm.

Lúc này đang là năm Thiệu Khang Đế thứ mười một.

Có châu mục cắt cứ một phương, có quận trưởng khởi binh tạo phản, thiên hạ binh tai nổi lên bốn phía, dân chúng lầm than.

Đệ tử trong các đại môn phái võ lâm nhao nhao rời núi, hoặc là trừng gian diệt ác, hoặc là phụ tá một phương.

Quận Lỗ ở Phong Châu, nơi này có Thái Thú Vương Thông Quận

Yến Sơn, ngay tại năm năm trước khởi binh.

Cái tên Vương Thông này giỏi về mời chào lòng người, nửa đường được đại phái võ lâm Liên Hoa Tự cùng Đại Thịnh Tự ủng hộ, tốc độ khuếch trương cực nhanh.

Cho đến ngày nay đã nắm bốn mươi vạn binh.

Dựa theo tin tức Lý lão thái gia lấy được từ các thương nhân,

Vương Thông rất nhanh sẽ hướng Quận Lỗ bên này tiến quân.

Mà huyện thành Cự Hà ven sông Hồng nhất định là địa phương đầu tiên đối phương muốn công chiếm .

Như thế mới có thể nắm giữ đường thủy quan trọng, thuận lợi vận binh vận lương, tiến tới tấn công từng cái huyện thành, cho đến hoàn toàn chiếm cứ toàn bộ Phong Châu.

Những tin tức này để cho Thôi Hằng hiểu tình huống của cái thế giới này.

Rõ ràng chính là một cái thế giới có nguyên tố võ hiệp cổ đại, đang đứng ở năm cuối vương triều, thời đại quần hùng tranh bá.

Chỉ là không biết là tầng thứ như Ỷ Thiên Đồ Long Ký , hay là Tùy

Đường Diễn Nghĩa.

Dù sao đối với Thôi Hằng mà nói, cũng không có gì khác nhau.

Từ tin tức đã biết đến xem, cái thế giới này sợ rằng không có bất kỳ lực lượng có thể uy hiếp được hắn.

Chỉ cần hắn muốn, quét ngang toàn bộ Đại Tấn đều là dễ như trở bàn tay.

Bất quá, Thôi Hằng cũng không có dự định đại sát tứ phương, trấn áp thiên hạ.

Điều này với hắn mà nói không có bất kỳ chỗ tốt.

Không chỉ sẽ tăng thêm chướng ngại cho quá trình thể ngộ thất tình lục dục trong nhân thế của hắn, cũng vi phạm con đường hắn muốn đi.

Ngay từ lúc ở Trúc Cơ kỳ, Thôi Hằng cũng đã quyết định con đường chính mình phải đi —— làm cho mình bảo lưu cảm giác làm người, bảo lưu trạng thái tinh thần của con người.

Bảo lưu nhân tính!

Mình là người sống ở nhân gian.

Mà không phải tiên siêu phàm ở Tiên Giới.

Bất quá, với chuyện Lý gia gặp phải lần này, hắn vẫn là muốn xen vào can thiệp.

Dù sao, mới vừa rồi vẫn còn cùng Lý lão thái gia hỏi không ít tin tức đây.

Hơn nữa, cái Lý gia này rõ ràng cho thấy ngay từ đầu liền bị người mưu hại.

Tối hôm qua Thôi Hằng ở trong yên tĩnh tỉnh lại, liền phát hiện có người cố ý đem thi thể Hầu Tam ném vào cửa Lý gia.

Đội ngũ nha dịch càng là ở lúc trời tờ mờ sáng, liền đã bắt đầu tụ họp.

Hết thảy đều là sớm có chuẩn bị.

Sở dĩ lúc đó hắn không có động thủ ngăn cản, là bởi vì hắn muốn trị tận gốc.

Không chỉ là trị phần ngọn.

Về phần làm sao quản.

Thật ra thì rất đơn giản.

Trong trạch viện Lý gia.

Mấy chục nha dịch nối đuôi mà vào, sau đó phân tán ra, lấy tốc độ cực nhanh vọt vào từng gian nhà, trực tiếp lục tung mà tra tìm.

"Sai gia, sai gia, mấy vị sai gia, làm cái gì vậy nha?"

Lý gia lão thái gia run run rẩy rẩy chạy tới, tìm tới nha dịch thủ lĩnh, ăn nói khép nép mà cầu khẩn nói "Chúng ta tuyệt đối không có giết Hầu Tam a!"

Vừa nói, vừa nhét bạc vào trong tay tên nha dịch này.

Nha dịch bản xứ thấy tiền sáng mắt, trong đại đa số tình huống, nhét bạc chính là biện pháp giải quyết tốt nhất.

"Càn rỡ! "Nha dịch thủ lĩnh lại trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng, đem tay Lý gia lão thái gia giữ lại, cười lạnh nói: "Lão già kia, ngươi thật là to gan a! Lại dám công khai hối lộ quan sai, bắt lại!"

"Vâng!"

Lúc này liền có mấy tên nha dịch chạy tới, trực tiếp từ bên hông rút ra sợi dây, muốn đem Lý lão thái gia trói lại.

"Ngươi, ngươi? !"

Lý lão thái gia nhất thời mặt như màu đất,

Không thể tin nhìn sai dịch đầu lĩnh kia.

Hắn không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, cho tới bây giờ cũng rốt cuộc minh bạch, nhà mình rõ ràng là bị người nhằm vào!

Nhưng mà đây là vì cái gì?

Chính mình cả đời hành thiện, hàng năm kiếm bạc có bảy thành đều dùng để cứu tế con nhà nghèo, chưa bao giờ cùng người kết thù, ai sẽ tính toán nhà mình? !

"Cha! " Lý Thành cũng chạy ra, thấy cha bị bắt, liền vội vàng đi qua cầu tha thứ "Quan gia, vị quan gia này, gia phụ tuổi tác đã cao, không thích hợp chịu trói a!"

"Pháp không chỗ khoan dung! Hắn công khai hối lộ quan sai, theo lý nên chịu phạt! " Nha dịch đầu lĩnh cười lạnh, cũng không để ý

Lý Thành chút nào, ánh mắt của hắn một mực quét tới quét lui các nha dịch khác, tựa hồ đối với kết quả lục soát vô cùng coi trọng.

"Tại sao có thể như vậy, tại sao lại như vậy? " Lý Thành chán nản ngồi trên mặt đất, hôm nay rõ ràng là ngày đại hỉ, tại sao bỗng nhiên có tai ương tan nhà nát cửa "Là ai, đến tột cùng là ai muốn hại Lý gia ta?"

"Không xong, không tốt rồi! " Vừa lúc đó, một nha hoàn của Lý gia chạy tới, nói với Lý Thành "Thiếu gia, không xong, phu nhân nàng, nàng chạy!"