Chương 689: Trong nháy mắt Đãng Thiên, Tiên Tôn đến Thái Hồng (1)

Thật ra thì, đối với Thôi Hằng mà nói, muốn phải điều tra sự tình liên quan tới dị vực, phương pháp nhanh gọn nhất vẫn là trực tiếp ra tay, đi bắt một cường giả Thiên Quan dị vực để tra hỏi.

Có điều, đó cũng không phải phong cách làm việc của hắn, tùy tiện bại lộ sự hiện hữu của mình cũng không phù hợp ý nghĩ tu hành của hắn từ trước tới nay.

Hơn nữa, dị vực có quá nhiều điều không biết, phía bên mình đối với dị vực hiểu rõ cực ít, thậm chí ngay cả bên kia có cường giả gì đều không biết, vì vậy cách làm lỗ mãng ra tay bắt người cũng không thể thực hiện.

Vẫn là trước từng bước một tiến hành điều tra, đem tình huống cơ sở dị vực hiểu rõ ràng lại nói.

Đương nhiên, ở trước đó, phải tiến hành một phen điều tra đối với tình huống dị thường của Thiên Giới Chi Môn.

Thái Hồng Tinh từng đã tiến vào cánh cửa Thiên Giới, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Huệ Thế được Thôi Hằng triệu hoán, đi tới chỗ ở của Thôi Hằng.

"Bái kiến tiên sinh. " Huệ Thế cung kính hành lễ nói " Tiên sinh có chuyện gì phân phó?"

"Thời gian trăm năm này đi qua, ngươi vẫn là Thánh Giả a. " Thôi

Hằng quan sát Huệ Thế một chút, mỉm cười nói " Tiếp theo ta phải rời khỏi Tử Dương Giới."

"Nguyện tuỳ tùng bên cạnh Tiên sinh. " Huệ Thế trịnh trọng nghiêm túc nói " Tiên sinh, gần trăm năm nay, ta một mực đang tăng lên kỹ xảo chiến đấu của mình, xin tiên sinh yên tâm, thực lực của ta tuyệt không rơi xuống."

"Ta thấy được. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "

Ngươi rất tốt, tuy nói bỏ qua một vài thứ, nhưng mà kỹ năng đủ phong phú. Làm một thanh đao sắc bén mà thuần túy, quả thật chỉ cần hiểu kỹ xảo chiến đấu là được."

Nói xong, hắn đưa tay phải ra, cong ngón búng ra.

Chỉ thấy một đạo ánh sáng màu vàng từ bên trên đầu ngón tay của hắn bay ra, tựa như là một con rồng nhỏ màu vàng, vây quanh ngón tay của hắn qua lại lắc lư, loạng choà loạng choạng.

Ngay sau đó, một đạo kim quang này liền bay khỏi ngón tay Thôi

Hằng, rơi vào đỉnh đầu Huệ Thế, nhập vào trong cơ thể hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Huệ Thế liền bắt đầu biến hóa long trời lỡ đất.

Cảnh giới Vạn Pháp Quy Nhất bắt đầu thăng hoa, pháp lý đạo vận cùng cùng đạo tâm chân chính hợp nhất, đạt tới đệ lục cảnh đỉnh phong, là Chư Thánh Chi Vương.

Ở trong nháy mắt khi trở thành Chư Thánh Chi Vương,

Đạo tâm trong cơ thể Huệ Thế sau đó trở nên vững chắc, tản mát ra khí sát phạt nồng nặc, bắt đầu hội tụ sát khí trong thiên địa, đối với thân thể của hắn tiến hành cải tạo.

Sát sinh Đạo Thể!

Đây là Tạo Vật Chủ đệ thất cảnh Tiên Giới!

Ở sau khi thành tựu Đạo Thể, sát khí ngưng tụ trên người Huệ Thế tiếp tục hội tụ, trở nên càng thuần túy, càng ngưng luyện, số lượng quy mô cũng càng thêm to lớn, trong nháy mắt chính là Đạo

Thể đại thành.

Tiên Giới đệ thất cảnh đỉnh phong, Đạo Thể đại thành!

Đạo Chủ!

Thoáng cái Huệ Thế liền từ Thánh Giả trở thành một Đạo Chủ Đạo

Thể đại thành.

Nhưng mà, đó cũng không phải là kết thúc.

Một tia pháp lực kia của Thôi Hằng mang đến tăng lên nhưng mà không chỉ như thế.

Dị tượng tăng lên mấy cảnh giới lúc trước đều chỉ trên Thần Uy

Tinh, vì để tránh cho quấy rối người bình thường, bị Thôi Hằng tận lực áp chế.

Nhưng dị tượng kế tiếp lại là kinh động chư thiên.

Ở dưới sự giúp đỡ bằng pháp lực của Thôi Hằng, lực lượng Đạo

Thể của Huệ Thế bắt đầu hướng chư thiên lan tràn, thăm dò ra

Thiên Vực ẩn chứa nồng nặc sát khí, liền đem nó hội tụ dung hợp nhét vào bên trong Sát Sinh Đạo Thể.

Vì vậy, trong nháy mắt này, Tam Thượng Thiên, chín Trung Thiên, hai mươi bốn Hạ Thiên, tổng cộng là ba mươi sáu Thiên Vực, sinh linh bên trong đều khiếp sợ không gì sánh nổi mà cảm thấy một cổ sát khí nồng nặc.

Cỗ sát khí này cực kì khủng bố, khiến cả Đạo Chủ đều cảm thấy sợ hãi, Chư Thiên Chi Chủ đều kinh hãi, cũng có tồn tại cổ xưa ngủ say năm tháng rất lâu bị thức tỉnh, hoảng sợ cực kỳ mà cảm giác cổ sát khí này.

"Dung Pháp, đây là đang tiến hành Dung Pháp sao? Bây giờ cái thời đại này lại có thể có người có thể dựa vào sức của chính mình tu luyện tới cảnh giới thứ tám Tiên Giới? !"

"Không tưởng tượng nổi, bây giờ còn có kỳ tài ngút trời bực này sao? Sau khi Thiên Giới biến mất, lại còn có người có thể tu luyện tới Dung Pháp cảnh!"

"Coi như là ở trong thời kỳ thượng cổ, đây cũng là nhân vật truyền kỳ a, Đạo Thể Dung Pháp, tự chứng Thiên Chủ, là ai có thành tựu như vậy?"

"Mấy năm gần đây dị tượng liên tiếp hiện ra, thường xuyên có người chứng được Kinh Thiên Chi Đạo, chẳng lẽ đây là dấu hiệu

Thiên Giới sắp mở lại sao? Chúng ta lại có hy vọng bước tiếp? !"

"Quá tốt, quá tốt, không uổng công chúng ta từ Thượng Cổ ngủ say đến nay a!"

Từng đạo ý chí cổ xưa tại trong hư không trao đổi, trong đó không thiếu hoá thạch sống ngủ say mấy chục vạn năm.

Bọn họ dốc hết toàn lực mà trì hoãn quá trình xói mòn sinh cơ của mình, lấy tư thái hèn mọn nhất kéo dài hơi tàn, mơ ước có thể chờ đến thời khắc Thiên Giới tái hiện.

Chẳng qua, Thôi Hằng tăng lên đối với Huệ Thế, cũng không chỉ ở

Tiên Giới đệ bát cảnh Dung Pháp.

Sau khi Huệ Thế hoàn thành Dung Pháp, hắn vẫn dựa theo một tia pháp lực kia dẫn dắt, tìm được một cái Thiên Vực sát khí nồng nặc nhất, ở trong đại dương pháp tắc trong đó mở ra một chỗ hư không bí ẩn.

Cuối cùng, hắn đem một luồng thần hồn của chính mình gởi gắm hư không, từ nay thần hồn bất diệt, có thể vạn cổ trường tồn, đồng thời hưởng thụ đại đạo vô tận, ngàn vạn phép tắc bồi bổ, bắt đầu con đường Đãng Thiên!

Tiên Giới đệ cửu cảnh!

Đãng Thiên!

Ở trong nháy mắt khi Huệ Thế bước vào cảnh giới thứ chín Tiên

Giới, tất cả tồn tại đệ thất cảnh Tiên Giới trở lên bên trong chư thiên vạn giới đều cảm giác được sát khí kinh khủng trên người của hắn.