Chương 816: Thạch Thiên Tôn Thái Hồng Tinh (1)

Cảnh giới như Ngự Thiên Thần Tôn, ở dị vực đã tính được là trung cao tầng, có thể gặp mặt tồn tại cấp Cửu Thiên như Giáng Thiên

Tôn, tự nhiên cũng biết không ít bí mật, đây cũng là một trong những nguyên nhân Thôi Hằng sẽ đem hắn lưu lại.

Hiện tại hắn muốn đem toàn bộ tin tức liên quan tới Cửu Thiên báo ra, chính là tình huống Thôi Hằng muốn thấy được, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Bất quá, ngoài ra, hắn còn muốn Ngự Thiên Thần Tôn nói rõ một chút tình huống cụ thể về dị vực, có những cường giả nào, những cường giả này lại là một cái dạng số lượng quy mô gì.

Còn có chính là một chút loại lịch sử sự kiện trọng điểm của dị vực.

Hiểu biết dị vực cũng không chỉ là vì hóa giải tập kích phương tinh vực này đối mặt, còn có thể làm chuẩn bị để hắn về sau đi dị vực.

Chỉ cần đối với dị vực có đầy đủ hiểu biết, như thế hắn ở sau khi hạ xuống đến dị vực, liền có thể trực tiếp cùng đại đạo pháp tắc dị vực thành lập liên lạc giao lưu, từ đó nhanh chóng tăng lên cảnh giới tu vi của mình.

Ngự Thiên Thần Tôn vì còn sống, có thể nói là biết gì đều nói hết không giấu diếm, cố biểu hiện tốt một chút, để đổi lấy Thôi Hằng bỏ qua, để giữ được một cái cơ hội chuyển thế.

Mặc dù lúc trước Thôi Hằng đã tại trong miệng vài tên cường giả

Thiên Quan tầng 2 kia biết không ít tin tức dị vực, nhưng cấp bậc

Ngự Thiên Thần Tôn này biết tin tức nhất định là càng toàn diện, cũng càng thêm tường tận.

Nhất là phương diện liên quan tới trên Cửu Thiên Thượng Tôn.

Cái gọi là "Cửu Thiên " chính là chín tên Thiên Giới Chi Chủ dị vực.

Bọn họ theo thứ tự là: Trung Thiên Tôn, Thạch Thiên Tôn, Khoách

Thiên Tôn, Trầm Thiên Tôn, Kim Thiên Tôn, Túy Thiên Tôn, Giáng

Thiên Tôn, Tử Thiên Tôn, Vô Thiên Tôn.

Tất cả đều là cường giả vượt qua tầng thang trời thứ ba.

Ít nhất cũng là cảnh giới Thiên Quan tầng thứ mười, trong đó có mấy vị thậm chí đã bắt đầu thử nghiệm đánh vào Thiên Môn tầng thứ mười một, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, sâu không lường được.

Hơn nữa lai lịch cực kỳ thần bí.

Dựa theo Ngự Thiên Thần Tôn miêu tả, lai lịch chân thật của chín người chí cường giả dị vực này đã không thể nào kiểm chứng, ngay cả có phải là người hay không đều không xác định.

Theo truyền thuyết bọn họ ngay từ lúc mấy trăm vạn năm trước cũng đã tồn tại, vô cùng cổ xưa, cũng có lời đồn đãi nói bọn họ thật ra thì chính là hóa thân của đại đạo pháp tắc "Cửu Thiên " , trời sinh thần thánh.

Bất quá, cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là truyền thuyết, không có người nào có thể thật sự xác định.

Ngự Thiên Thần Tôn còn từng được một bộ cổ tịch, phía trên ghi lại một cái chuyện xưa.

Nói ở niên đại vô tận xa xưa trước kia, có một vị đại nhân vật tối cao ngã xuống, sau khi thi thể của hắn nứt ra, từng người hóa hình thành đạo, thì có Cửu Thiên Thượng Tôn bây giờ.

Đây cũng là một trong tin đồn liên quan tới lai lịch Cửu Thiên

Thượng Tôn.

Còn có tin đồn nói, Cửu Thiên Thượng Tôn chẳng qua là tùy tùng của một vị tồn tại tối cao mà thôi, tập kích những tinh vực khác, cũng là bởi vì tuân theo mệnh lệnh của vị tồn tại tối cao kia.

Điều này thì vô cùng đáng sợ.

Cửu Thiên Thượng Tôn cũng đã là cường giả Thiên Quan tầng thứ mười tiếp cận tầng thứ mười một, dạng tồn tại gì có thể để cho bọn họ làm tùy tùng?

Vì vậy, người tin tưởng cái tin đồn này cũng không nhiều, dù sao điều này thực sự quá kinh người.

Nói tóm lại, Ngự Thiên Thần Tôn đối với lai lịch chân thật của

Cửu Thiên Thượng Tôn không có cách nào nói ra chắc chắn.

Chỉ có một chút tin đồn cùng suy đoán truyền lưu ở trong dị vực.

Điều này cũng ở trong dự liệu của Thôi Hằng.

Ngự Thiên Thần Tôn mặc dù là thủ hạ của Giáng Thiên Tôn, nhưng cuối cùng tầng thứ chẳng qua là không vượt qua tầng thang trời thứ hai, hẳn là còn chưa có tư cách tiếp xúc được tin tức bí mật cốt lõi nhất.

Bất quá, hắn vì Ngự Thiên Thần Tôn làm việc nhiều năm như vậy, đối với rất nhiều tình huống cùng một ít bí mật trên mặt nổi vẫn là rất rõ ràng.

Nhất là tin tức liên quan tới Giáng Thiên Tôn.

Tỷ như một ít hứng thú yêu thích của Giáng Thiên Tôn, hay đường hướng tu luyện, tác phong làm việc, tùy thân thần binh, thủ đoạn am hiểu vân vân, Ngự Thiên Thần Tôn đều vô cùng cặn kẽ giải thích cho Thôi Hằng.

Điều này có thể để cho Thôi Hằng nhanh chóng hiểu rõ toàn thể tin tức của Giáng Thiên Tôn, từ đó thông qua những tin tức này phân tích ra nhược điểm tương đối rõ ràng của hắn, sau đó liền tiến hành công kích ứng đối.

Đương nhiên, đối với Thôi Hằng hiện tại mà nói, có tác dụng lớn nhất vẫn là những chuyện những năm gần đây Giáng Thiên Tôn giao phó Ngự Thiên Thần Tôn đi làm.

Trong đó liền bao gồm không ít việc làm làm ở vạn giới tinh không phương tinh vực này.

Tỷ như toàn bộ Thái Hồng Tinh tiến vào bên trong Thiên Giới Chi

Môn, chính là Giáng Thiên Tôn phân phó hắn tiến hành an bài.