Chương 66: Đại hội tố khổ "Hô!"

Thôi Hằng liền vội vàng thổi một hơi, dập tắt ngọn lửa nhỏ đang thiêu đốt trên đầu ngón tay, trong lòng rất là ngạc nhiên.

Hắn mới vừa rồi xem võ công hòa thượng Huệ Thế ghi chép, lòng có cảm giác, liền thử sửa đổi một chút lộ tuyến vận chuyển pháp lực cùng phương thức phóng thích.

Không nghĩ tới trực tiếp liền đốt ra một đoàn ngọn lửa kinh khủng như vậy.

Chỉ là trong nháy mắt mới rồi, nhiệt độ cao của đoàn ngọn lửa này liền cơ hồ đem cả huyện nha đốt thành tro bụi.

Nếu mà để cho nhiệt lượng của nó bộc phát ra, cả tòa huyện thành

Cự Hà sợ rằng đều sẽ bị san thành bình địa, hóa thành đất khô cằn.

Đây vẫn chỉ là một tia pháp lực yếu ớt của hắn thiêu đốt lên.

"Pháp lực vận dụng quả thật huyền diệu, uy lực này so với ta đơn thuần dùng pháp lực ngưng tụ kiếm khí còn mạnh hơn."

Thôi Hằng đánh giá đại khái một tí, nếu là mình vận dụng toàn bộ pháp lực đốt lên ngọn lửa ngút trời, sợ rằng liền có thể đốt núi nấu biển.

Đương nhiên, cụ thể mạnh bao nhiêu, vẫn là phải chờ sau khi chân chính thi triển ra mới có thể chắc chắn.

Ý niệm tới đây, hắn lại có chút mong đợi pháp thuật chân chính sẽ là hình dáng gì.

Dù sao, hiện tại trong những thủ đoạn hắn nắm giữ, vô luận là ngưng tụ kiếm khí hay là đốt lên ngọn lửa, thật ra thì cũng chỉ là cách dùng đối với võ công, cũng không phải là pháp thuật thật sự.

[ tiền: 348.21 ]

Thôi Hằng nhìn thoáng qua số tiền còn lại, dường như có thể suy diễn ba lần pháp thuật.

Bất quá, hắn suy nghĩ một chút vẫn là buông tha, tiền rất trân quý, tác dụng cũng rất nhiều, càng là lá bài tẩy bảo toàn tánh mạng.

Chính mình tạm thời đối với pháp thuật cũng không có nhu cầu đặc biệt khẩn cấp, vẫn là chờ sau này hãy nói đi.

Hơn nữa, chỉ riêng những võ công hòa thượng Huệ Thế ghi chép, cũng đủ chính mình suy nghĩ ra không ít thủ đoạn vận dụng pháp lực mới.

"Huyền tôn, ngài mới vừa rồi là... " Hòa thượng Huệ Thế thấy Thôi

Hằng vẫn không có nói chuyện, rốt cuộc không nhịn được dò hỏi "

Mới vừa rồi đó là Tiên pháp sao?"

"Một cái thủ đoạn nhỏ dùng để thí nghiệm mà thôi. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Không sao, ngươi đi xuống đi."

"Vâng. " Hòa thượng Huệ Thế lập tức vội cung kính hành lễ cáo lui.

Sau khi đi ra đại sảnh huyện nha, hắn bước nhanh đi tới một cái cây, hai tay chống lấy thân cây, thở hổn hển từng ngụm từng ngụm, sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Qua một lúc lâu, hắn mới miễn cưỡng đè xuống sợ hãi trong lòng.

Mới vừa rồi cái đoàn ánh lửa kia, mang lại cho hòa thượng Huệ

Thế cảm giác như một vầng mặt trời dâng lên ở đầu ngón tay Thôi

Hằng, chỉ cần nổ lên chính là ngày tận thế phủ xuống.

"Quá kinh khủng, đây chính là thực lực của Huyền tôn? " Trong lòng hòa thượng Huệ Thế kinh hãi muốn chết, lẩm bẩm nói nhỏ

"Đây là người sao, có còn là người không?"

Sau ba ngày.

Trước mặt Huyện nha huyện Cự Hà, bắc một tòa đài cao cùng từng túp lều che nắng.

Vô số dân chúng lần nữa đem nơi này vây quanh, giọt nước không lọt.

Chẳng qua, có hòa thượng Huệ Thế giả trang làm đầu lĩnh nha dịch ở chỗ này duy trì trật tự, không có chút nào lộ ra hỗn loạn.

Người già cùng nữ tử được đứng ở hàng trước nhất, tiếp theo là nam nhân mang theo trẻ con, bọn họ để cho con trẻ cưỡi ở trên cổ mình, tất cả đều nhìn chằm chằm tòa đài cao kia.

Đại hội tố khổ sắp bắt đầu.

"Vị Thanh Thiên lão gia này của chúng ta thật đúng là thần tiên sống a, lại muốn dùng biện pháp như thế để định tội cái tên Hoàng lột da kia."

"Đúng rồi a, nếu hỏi ai biết rõ nhất Hoàng lột da có bao nhiêu đáng ghét, khẳng định chính là những dân chúng như chúng ta a, ta đã sớm muốn mắng đám chó má Hoàng gia này."

"Quá tốt, cuối cùng cũng đã có cuộc sống tốt, người nhà họ Hoàng chèn ép chúng ta lâu như vậy, cuối cùng chết, cảm ơn Thanh Thiên

Đại lão gia a!"

Đông đảo dân chúng hoặc là tán dương Thôi Hằng, hoặc là mắng chửi Hoàng gia, hoặc là đang quý trọng tương lai tốt đẹp.

Chỉ chốc lát, người nhà họ Hoàng đeo gông xiềng cùng cùm, bị một bọn nha dịch dẫn ra tới.

Đi ở phía trước chính là Hoàng lão gia Hoàng Thế Thiện.

Đám người nhất thời trở nên huyên náo lên.

"Giết hắn đi! Giết Hoàng lột da!"

"Lãng trì! Hẳn là lãng trì! Ta muốn ăn thịt, uống máu của hắn!"

"Rút gân lột da ném chảo dầu! Để cho hắn chết không được tử tế!"

Tiếng mắng chửi như núi thở biển gầm, vô cùng gay gắt.

Nếu như không phải là có hòa thượng Huệ Thế đứng ở phía trước nhất duy trì trật tự, những người dân này sợ rằng đã tiến lên đem người nhà họ Hoàng tất cả đều đánh chết.

Cho dù là như vậy, bao gồm hòa thượng Huệ Thế ở bên trong, đông đảo nha dịch cũng đều cảm giác được lửa giận ngập trời cùng lòng dân khủng bố.