Chương 920: Liệu có nguyện ý nhập vào dưới trướng Chung

Tiên Duyên ta? (1)

Trong nháy mắt khi cổ sức mạnh kỳ dị này xuất hiện, liền bắn ra uy năng cực kỳ mạnh mẽ, còn muốn thoát khỏi sự bao phủ của

Đạo Sinh Kiếm.

Còn cố gắng lao ra mảnh không gian hỗn độn này, mang theo dấu ấn chân linh của Tang Mộc Thánh Chủ rời đi.

Chỉ tiếc, cổ lực lượng này mạnh mẽ thì mạnh mẽ, nhưng so sánh cùng uy năng của Đạo Sinh Kiếm, vẫn là không đáng nhắc tới.

Đừng nói là mang theo dấu ấn chân linh của Tang Mộc Thánh Chủ rời đi, coi như là bản thân cổ lực lượng này cũng không thể thoát khỏi sự khống chế của Đạo Sinh Kiếm.

Ở bên dưới uy năng của Đạo Sinh Kiếm bao phủ, mặc cho cổ khí tức lực lượng này giãy giụa như thế nào, đều không cách nào chạy thoát.

Cổ khí tức lực lượng này phảng phất sẵn có linh trí, sau khi phát hiện mình không cách nào tránh thoát, lại biểu hiện ra một loại cảm xúc cáu kỉnh phẫn nộ.

Đối với biến hóa như vậy, Thôi Hằng bên trong hoàng cung Đại

Chu chân mày hơi nhíu, khẽ cười nói: "Có chút ý tứ."

Ngay sau đó, hắn nhẹ nhàng nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vồ về phía trước một cái.

Vương Đạo Nhất cùng Đường Viễn Sơn cùng với hai tên đệ tử kia của Đường Viễn Sơn liền đều bị nhiếp tới trước mặt của hắn.

Biến hóa bất thình lình, để cho bốn người này đều hơi sửng sờ.

Thật ra thì, lúc này bọn hắn còn đang rất là khiếp sợ, đột nhiên bị dời đi vị trí đều không thể kịp thời tỉnh táo lại.

Dù sao, tại trong thị giác của bọn họ, là mới vừa thấy bầu trời biến thành một mảnh hỗn độn, đem cường giả uy năng vô hạn ủa Thần

Hoang cốc nhốt lại.

Uy năng kinh khủng như vậy khiến cho bọn họ cảm thấy rung động cực độ.

Nhất là Vương Đạo Nhất, hắn cũng từng bị Ngũ Hành Hỗn Độn

Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp nhốt qua, nhưng khi đó hắn vẫn có thể dựa vào bí pháp gắng gượng tránh thoát.

Bây giờ lần nữa cảm nhận được loại lực lượng này, lại để cho trong lòng của hắn dâng lên cảm giác vô lực sâu đậm.

Chỉ cảm thấy nếu như chính mình lâm vào trong mảnh không gian hỗn độn này, tuyệt đối không có bất kỳ khả năng chạy thoát, ngoại trừ ngồi chờ chết ra thì không có lựa chọn nào khác.

Mà mặc dù Đường Viễn Sơn trước đó chưa từng thấy qua uy năng của Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp, nhưng hắn sống thời gian quá lâu, chuyện đã gặp cũng quá nhiều.

Uy năng mà mảnh không gian hỗn độn này triển hiện ra, hoàn toàn vượt ra khỏi nhận thức cố hữu hình thành trong quá khứ mấy chục triệu năm trong cuộc đời của hắn, để cho hắn cảm giác đây là một loại sức mạnh cường đại đến vượt quá tưởng tượng.

Trên Huyền Hải!

Chư Vương Thái Cổ! !

Sau khi Đường Viễn Sơn nhìn thấy mảnh không gian hỗn độn này, trong đầu liền hiện ra hai khái niệm, trong lòng càng là dâng lên sóng gió kinh hoàng, cũng đều biết hết thảy.

Sợ rằng người luyện hóa Lục Đạo Thiên Môn Đồ cũng không phải là Vương Đạo Nhất, mà là nhân vật khủng bố hư hư thực thực có cấp bậc Chư Vương Thái Cổ này, sở dĩ muốn đem chính mình dẫn tới nơi này, là vì dụ tới Tang Mộc Thánh Chủ lần theo ở phía sau.

Chính mình chẳng qua chỉ là một cái mồi câu.

Nhưng mà, Chư Vương Thái Cổ đã biến mất ở thế gian thời gian bao lâu?

50 triệu năm? Bảy chục triệu năm? Hay là trên trăm triệu năm?

Không có ai biết.

Coi như là đối với chính hắn đã sống tới đời thứ tám mà nói, Chư

Vương Thái Cổ cũng là tồn tại trong truyền thuyết, căn bản cũng không có ai biết họ là nhân vật mạnh mẽ bực nào.

Bây giờ ở trong tinh hải đĩa thiên hà này, lại xuất hiện tồn tại cấp bậc Chư Vương Thái Cổ.

Điều này thật không thể tin nổi.

Chẳng lẽ đây chính là bí ẩn trong cái đĩa thiên hà đó sao?

Có cường giả cấp bậc Chư Vương Thái Cổ, tồn tại ở trong cái đĩa thiên hà trung ương tinh hải này? !

Ý niệm tới đây, Đường Viễn Sơn cũng cảm giác được tê cả da đầu, sợ hãi trong nội tâm không cách nào đè nén.

Chính là dưới tình huống này, hắn cùng hai tên đệ tử của mình, còn có Vương Đạo Nhất đều bị Thôi Hằng nhiếp tới trong hoàng cung Đại Chu.

Ở sau khi Vương Đạo Nhất cùng Đường Viễn Sơn bị nhiếp đi, cũng chỉ còn lại có Lý Minh Quỳnh một thân một mình ở bên trên "Chiến trường " trước đó.

Nàng dựa theo kịch bản Thôi Hằng lập ra biểu diễn một phen, không gian hỗn độn vô biên liền nhanh chóng tụ lại co rút lại, cuối cùng ngưng tụ thành một viên bảo châu mờ tối, rơi vào trong lòng bàn tay của nàng.

Ở trong mắt dân chúng Đại Chu, đây chính là địch nhân xâm phạm mà lúc trước Nữ Đế bệ hạ giải quyết, nhất thời tất cả mọi người đều hoan hô, quốc vận cũng theo đó tăng vọt.

Lý Minh Quỳnh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, theo quốc vận tăng vọt, tu vi của chính mình cũng đang nhanh chóng tăng lên, phỏng chừng không bao lâu liền có thể đột phá đến cảnh giới kế tiếp.

"Quà tặng " của Thôi Hằng lần này mang tới cho nàng tăng lên thực sự quá lớn.

Bất quá, chính Lý Minh Quỳnh cũng rất rõ ràng, quốc vận mà phần

"Quà tặng " này mang đến cũng không phải tài nghệ chân chính mình có.

Bây giờ cái thành quả làm cho dân chúng hoan hô này, là dựa vào sức mạnh của sư tôn mới có thể đạt thành.

"Sư tôn đây là để cho ta có quốc vận vốn không thuộc về giai đoạn hiện tại này. " Lý Minh Quỳnh thầm nghĩ trong lòng " Ta phải không ngừng trở nên mạnh mẽ, đồng thời cũng để cho Đại Chu trở nên mạnh mẽ, mới có thể chân chính xứng với phần quốc vận này, xứng với phần tu vi này a!

"Về sau phải càng thêm nỗ lực, tuyệt đối không thể có bất kỳ lười biếng."