Chương 607: Thiên Tru, cánh cửa Thiên Giới màu đỏ thắm

(2)

"Bảo vật này là vãn bối ở Thiên Môn Tinh Kim Vân Giới đạt được, càng là mảnh vụn của bảo vật Thiên Giới còn sót lại. " Đinh Thu

Hoàng không dám giấu giếm chút nào, đem chuyện khi chính mình lấy được mảnh vụn này nói rõ rõ ràng ràng, cũng nói rõ công hiệu của mảnh vụn này.

"Ngươi đã chính mắt thấy cảnh tượng Tử Dương Thiên băng diệt, nhưng có biết nó vì sao mà băng diệt? " Thôi Hằng đem chủ đề vòng trở lại, đây cũng là điều hắn một mực nghi ngờ.

Thiên Vực bản chất cũng không thấp.

Đây là một chỗ kỳ dị hội tụ ngàn tỉ đại đạo, vô tận pháp tắc, áp đảo trên không gian vũ trụ bình thường, quy tắc của một Vực biến động đủ để dưới ảnh hưởng vạn giới tinh không cai quản, vậy mà lại bể tan tành vỡ vụn.

Dạng sức mạnh gì mới có thể làm được loại chuyện này?

Cái gọi là Tiên Vương hay là hung thú?

Đây cũng là một trong những nguyên nhân hắn một mực tin chắc hệ thống kiểm tra không có bị lỗi, nơi này đúng là thời không tiên hiệp cao cấp.

"Vãn bối không biết, nhưng có chút suy đoán. " Đinh Thu Hoàng đầu tiên là lắc đầu, lại giải thích " Khi Tử Dương Thiên bị tiêu diệt, vãn bối thấy được cánh cửa Thiên Giới trong truyền thuyết.

"Chỉ bất quá cùng cánh cửa Thiên Giới Thần Thánh tinh khiết trong truyền thuyết bất đồng, vãn bối thông qua cảnh tượng phản chiếu trong khối mảnh vụn này, thấy trong Thiên Giới đó tràn đầy màu đỏ thắm, tràn đầy ý vị tà dị. Thượng Tiên xin chờ một chút "

Nói tới đây, trên mặt của hắn bỗng nhiên lại sinh ra mấy trăm con mắt ti hí lít nha lít nhít, mở miệng nói " Vãn bối sau khi nhìn đến màu đỏ thắm bên trong cánh cửa Thiên Giới liền biến thành cái bộ dáng này.

"Chẳng qua những ánh mắt này dường như cũng không có nguy hại gì, vãn bối còn nhờ vào đó thành công luyện thành Trăm Mắt

Đạo Thể, đột phá đến cảnh giới Tạo Vật Chủ."

"Lực lượng thật quỷ dị. " Thôi Hằng nhìn chăm chú mấy trăm con mắt ti hí trên mặt Đinh Thu Hoàng.

Hắn có thể thấy rõ ràng con ngươi những ánh mắt này đều là màu đỏ thắm, nhìn vô cùng tà dị, nhưng lại quả thật không có bất kỳ khí tức tiêu cực, dường như cũng không có bất kỳ chỗ hại.

Bản chất của nó thật giống như là một loại sức mạnh không biết, vô hại.

Có điều, Thôi Hằng rất rõ, thứ không biết bình thường liền ý nghĩa nguy hại càng lớn, hắn trước tiên đem cổ khí tức lực lượng tà dị này nhớ kỹ, xem về sau có thể hay không tìm được đầu mối liên quan.

Hắn theo bản năng cảm giác loại màu đỏ thắm này tuyệt đối không đơn giản.

Dù sao, Thái Hồng Tinh sau khi tiến vào cánh cửa Thiên Giới thì thấy vô tận tuyết trắng, vừa không có gì cả lại vô biên vô hạn.

Rõ ràng cho thấy bất đồng với miêu tả tà dị đỏ thắm của Đinh Thu

Hoàng.

Khác nhau rõ ràng như vậy, nhất định là xảy ra thay đổi nào đó không muốn người biết.

Đương nhiên, hai phía chênh lệch thời gian 30 vạn năm, tự nhiên sinh ra một chút thay đổi cũng là chuyện rất bình thường, chưa chắc thật có vấn đề, nhưng duy trì thái độ cẩn thận tóm lại là không sai.

Hơn nữa khi Tử Dương Thiên băng diệt, Thiên Giới sớm đã biến mất, chợt xuất hiện cánh cửa Thiên Giới đem Tử Dương Thiên tiêu diệt, rõ ràng không quá bình thường.

"Trừ những thứ này ra thì sao? " Thôi Hằng lại hỏi " Đối với Thiên

Giới, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Hồi bẩm Thượng Tiên, vãn bối không dám đi tìm hiểu Thiên Giới.

" Đinh Thu Hoàng vẻ mặt khổ sở nói " Thượng Tiên hẳn phải biết

Ôn Hoàng Cung vốn cũng không phải là môn phái độc lập, mà là chi nhánh của một cái đại tông.

"Vãn bối ở ba mươi ba vạn năm trước sáng lập Ôn Hoàng Cung, cũng là bởi vì lấy được truyền thừa chi nhánh của đại tông này, đồng thời cũng biết cái đại tông đó được đặt tên là 'Lục Bộ Thiên

Thần Cung ". Cũng biết nó là bởi vì bị Thiên Tru mà diệt."

"Thiên Tru? " Thôi Hằng nghe vậy kinh ngạc nói " Lại là Thiên Giới làm nên?"

" Ừ, Thượng Tiên có chỗ không biết, ở thời đại kia của vãn bối, truyền thuyết Thiên Tru không tính là hiếm thấy. " Đinh Thu

Hoàng giải thích " Thiên Giới thống ngự chư thiên vạn giới, trong đó có vô tận tông môn, cũng có vô số cường giả đếm không hết.

"Số lượng nhiều, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện thế lực hoặc là người đối với Thiên Giới bất kính, theo truyền thuyết ở thời đại Thiên

Giới chưa biến mất, Thiên Giới đối với tình huống như vậy xử lý đều vô cùng quả quyết, sẽ trực tiếp thi hành Thiên Tru, đem họ hoàn toàn tiêu diệt.

"Vì vậy, vãn bối đã từng suy đoán, có phải hay không là bởi vì Tử

Dương Thiên làm một ít chuyện để cho Thiên Giới không cách nào dễ dàng tha thứ, cho nên mới bị Thiên Giới hủy diệt. "

"Tỷ như dùng Bất Tử Chân Tính thay thế chính pháp võ đạo? "

Thôi Hằng như cười mà không phải cười nói " Nếu là như vậy,

Thiên Giới vẫn là rất công đạo chứ sao."

"Cái này chỉ sợ không phải. " Đinh Thu Hoàng lắc đầu nói " Thượng

Tiên ngài mới vừa rồi hỏi Chu Quân Thiên, thật ra thì ở trước khi

Tử Dương Thiên băng diệt, vãn bối từng gặp mặt hắn.

"Lúc ấy hắn vẫn là đệ tử của Tử Dương Thiên Chủ, địa vị ở Tử

Dương Thiên vô cùng đặc thù, có lời đồn hắn cùng với Thiên Giới sớm đã biến mất có một chút liên lạc."