Chương 347: Đại Chu phồn hoa, người quen đến (3)

“Chẳng qua, cái Nạp Hiền Đường của nhà họ Bùi ở Lâm Giang kia chỉ là do một tên Nội Cảnh trẻ tuổi tên là Bùi Việt Chi quản lý, phó

Đường cũng chỉ là một tên Thần Cảnh tên là Trần Thế Huệ, làm sao có thể khống chế được hai vị Nhân Tiên?”

“Nhà họ Đường ở Quận Mậu cùng nhà họ Tống ở sông Quế?” Thôi

Hằng tức thì sững sờ, ngay sau đó lắc đầu nói, “Ta còn nhớ, trong những thế tộc hào môn ban đầu giáng lâm hạ giới thu thập Thiên

Lộ Tinh Thạch có bọn họ, hai vị kia tên gọi là gì?”

“Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung, đều là Nhân Tiên đã từng giáng lâm đi hạ giới, Thượng Tiên ngài cũng đã gặp qua bọn hắn.”

Trương Sấu Minh bẩm báo nói, lấy tu vi Thần Cảnh đỉnh phong của hắn, điều tra một ít chuyện cũng không tính là khó khăn.

“Đây ngược lại cũng ly kỳ, hai người bọn hắn bị ta thả đi, sau khi quay về Thượng Giới ngược lại bị Tiên Môn mà bọn họ thần phục tiêu diệt.” Thôi Hằng khẽ cười nói, “Về phần Nạp Hiền Đường, hẳn là tác phẩm của Huệ Thế.”

Cái tên Trần Thế Huệ này đối với người quen thuộc Huệ Thế mà nói, thật quá dễ đoán.

“Là hắn?” Trương Sấu Minh vừa vặn đối với Huệ Thế cũng không có bao nhiêu quen thuộc, bây giờ mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, gật đầu nói, “Không sai, hắn đã là Thiên Nhân, chế ngự hai tên Nhân Tiên tự nhiên dễ như trở bàn tay.”

“Vậy chúng ta trước tiên ở lại đây, lại thưởng thức một chút sự vật mới lạ nơi này.” Thôi Hằng khẽ cười nói, đồng thời ánh mắt của hắn cũng nhìn về phương hướng Thành Lâm Giang, “Phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ có người tìm tới chúng ta, ngày tháng nhàn hạ coi như không nhiều lắm.”

Trong nha môn Tri Huyện Quan Châu Huyện Thành.

Tri Huyện Vương Khiêm đang lo lắng đi tới đi lui, thường thường sẽ hướng ra ngoài nhìn, như là đang đợi cái gì.

Bên dưới màn đêm, huyện nha lớn như vậy chỉ có tiếng bước chân của hắn đang vang vọng.

Đám người Huyện Thừa, Chủ Bộ, Huyện Úy đều đang đứng tại một bên, trên mặt đều tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Hiển nhiên đều không biết nên khuyên nhủ như thế nào.

Vương Khiêm lại nhìn một chút bên ngoài, phát hiện lại là một mảnh trống rỗng, chỉ đành nhìn về phía mấy người tại đây, thở dài nói; “Đường, Tống hai vị tiên sinh còn chưa tới sao?”

Phần lớn người trong cả cái nha môn Huyện Quan Châu đều đã thuộc về Nạp Hiền Đường của nhà họ Bùi ở Lâm Giang.

“Không có.” Huyện Thừa lắc lắc đầu nói, “Hạ quan đã ở khắp nơi bố trí nha dịch, chỉ cần hai vị tiên sinh đến, khẳng định sẽ có nha dịch tới bẩm báo.”

“Huyện Tôn, ngài có chút quá sốt ruột rồi.” Chủ Bộ nhịn không được nói, “Mấy người ban ngày tới kia, là làm sao khiến ngài kiêng kỵ như vậy?”

“Nói nhảm!” Vương Khiêm trợn mắt nhìn Chủ Bộ một cái, ngay sau đó chán nản ngồi xuống nói, “Các ngươi không phải Thần

Cảnh, cảm giác không tới uy áp đáng sợ tản mát ra trên người mấy người kia.

“Nhất là cái tên trẻ tuổi bị xưng là ‘Công Tử’ kia, dưới cảm giác

Thần Lực của ta đơn giản giống như là Thần Phật trên trời hạ phàm, nắm giữ vĩ lực vô biên, sợ rằng chỉ có Nhân Tiên chân chính mới có thực lực như vậy.”

“Khoa trương như vậy?” Huyện Úy nghe vậy cũng rất là kinh ngạc, không khỏi có chút khẩn trương.

Hắn rất rõ ràng thực lực của Vương Khiêm, nhưng nếu như Vương

Khiêm miêu tả là thật, chẳng lẽ là Nhân Tiên của Tiên Môn lẻn vào đây sao?

Đây mặc kệ là đối với hoàng triều Đại Chu, hay là đối với toàn bộ nhà họ Bùi ở Lâm Giang tới nói, đều là một chuyện đại sự.

“Huyện Tôn, bẩm báo Huyện Tôn!”

Ngay tại lúc này, có nha dịch vội vã mà từ bên ngoài chạy chậm tới, nói với Vương Khiêm, “Huyện Tôn, Đường Hoài Nghĩa, Tống

Trung hai vị tiên sinh tới rồi, đang an trí ở trong Nhã Uyển tửu lâu thành Nam.”

“Quá tốt rồi, ta đây liền đi bái kiến, được cứu rồi!” Vương Khiêm nhất thời vui mừng quá đỗi, ngay cả quần áo cũng không kịp đổi, càng trực tiếp mặc quan phục xuề xòa chạy qua cổng thành Nam.

Chủ Bộ cùng Huyện Úy vội vã đi theo.

Nhã Uyển tửu lâu ở cửa thành Nam huyện Quan Châu là chỗ tửu lâu hạng sang trọng nhất nơi này, hai vị Nhân Tiên vội vàng mà đến, đem bọn họ an bài tại đây là giữ sự tôn kính tối thiểu.

Ngày hôm sau mới chính thức đem bọn hắn nghênh tiếp đến

Huyện Nha.

Chẳng qua, Vương Khiêm hiển nhiên là hoảng rồi, hai người vừa mới đến, hắn liền đem người chạy tới trong Nhã Uyển tửu lâu,

“Quan Châu tri huyện Vương Khiêm, gặp qua hai vị Tiên Nhân.”

Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung cũng là có chút kinh ngạc mà nhìn tên Tri Huyện này, trong lòng không khỏi dâng lên đầy bụng nghi ngờ.

Hai người xác thực là bởi vì Vương Khiêm nhờ giúp đỡ mới trong đêm bị điều tới, chỉ biết Vương Khiêm nơi đây gặp phải phiền toái cực lớn, vốn dự tính là khó khăn tầng thứ Nhân Tiên, cho nên mới khiến hai người bọn hắn qua đây.

“Nói đi, có chuyện gì?” Đường Hoài Nghĩa dẫn đầu hỏi.

“Chúng ta nhận được lời cầu trợ, cũng chỉ nói mức độ nguy hiểm, cũng không có miêu tả cụ thể.” Tống Trung trầm giọng nói, “Giải thích một chút tình huống đi.”

“Trong Thành Quan Châu có thể có Nhân Tiên của Tiên Môn trà trộn vào, còn mang theo người.” Vương Khiêm vô cùng cẩn thận nói, “Hạ quan muốn mời hai vị Tiên Nhân trong tối nhìn một lần tên ‘Công Tử’ kia.

“Xem có thể hay không tra rõ lai lịch thân phận của hắn, xác nhận hắn có phải hay không là người trong Tiên Môn, có phải hay không có ác ý?”