Chương 505: Chư Thánh Chi Vương ngoan ngoãn (2)

Minh Chân đi theo sau lưng Thôi Hằng, thái độ cung thuận cực kỳ, đồng thời cúi đầu, con mắt chỉ nhìn mũi chân của mình, ngay cả nhìn chung quanh cũng không dám.

Cái loại cực độ sợ hãi đến từ sâu trong linh hồn này vẫn không có tiêu tan, như cũ phủ đầy trong lòng.

Chỉ chốc lát sau, Thôi Hằng cùng Bùi Thanh Thư mang theo Minh

Chân đi tới Lý gia.

Lý Quyền thấy sau khi Minh Chân nhất thời liền kinh hô lên "Là ngươi! Minh Chân!"

"... " Minh Chân tự nhiên cũng nhận ra Lý Quyền, nhưng hắn cũng không có mở miệng, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn một cái sau đó liền lại nhanh chóng cúi đầu, cảm giác hối tiếc trong lòng trở nên càng nghiêm trọng hơn.

"Tiên Tôn, đây chính là cái tên Chư Thánh Chi Vương đến từ Tử

Dương Giới sao? " Lý Trình cũng chạy tới, hết sức kinh ngạc mà đánh giá Minh Chân, nghi ngờ nói " Dường như cũng không có khí tức uy áp gì quá mạnh mẽ."

"Có tiên sinh ở đây, đừng nói là Chư Thánh Chi Vương, coi như là

Tạo Vật Chủ cũng phải thành thành thật thật. " Thanh âm Huệ Thế truyền tới, hắn nhìn Minh Chân một cái, nói với Thôi Hằng " Tiên sinh, địa phương ngài mới vừa rồi bảo ta chuẩn bị đã an bài xong."

" Được. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, nói với Minh Chân " Đi thôi, đi một cái địa phương thích hợp hỏi thăm. Thanh Thư, Huệ

Thế, các ngươi cũng cùng nhau tới đó đi."

Tại trước khi hắn ra khỏi thành bắt giữ Minh Chân, liền để Huệ

Thế chuẩn bị một khu nhà vắng vẻ, nơi đó tương đối an tĩnh, thích hợp dùng để tra hỏi.

Bốn người rời đi nơi này, Lý Trình cùng Lý Quyền thì là trố mắt nhìn nhau.

"Thượng tiên đây ý là... Chúng ta chớ nên biết một số chuyện sao?

" Lý Quyền không khỏi thở dài, hắn thấy chuyện này ý nghĩa là

Thôi Hằng cũng không để ý tới bọn hắn bao nhiêu.

"Cha, ngài đang suy nghĩ gì đấy? " Lý Trình thì là rất thanh tỉnh, cười nói " Bùi Thanh Thư là đệ tử Tiên Tôn, Huệ Thế là người một mực đi theo ở bên cạnh Tiên Tôn, chúng ta dựa vào cái gì cùng người ta so sánh?

"Thật ra thì, gia tộc như chúng ta vậy , đối với tồn tại như Tiên

Tôn mà nói, thật sự là quá nhỏ bé, có thể ngay cả năm chữ nhỏ nhặt không đáng kể cũng không bằng.

"Bây giờ ta may mắn đi theo ở bên cạnh Tiên Tôn, cũng đã là tạo hóa cực lớn, làm sao có thể lại yêu cầu xa vời đãi ngộ thân cận hơn, cái này có phải hay không lòng quá tham."

"Chuyện này... " Lý Quyền nghe vậy ngây ngẩn, trầm mặc một hồi rồi gật đầu nói " Không sai, đúng là lòng quá tham, là ta nghĩ sai rồi."

Thôi Hằng không để cho Lý Trình cùng Lý Quyền đi theo là có lý do.

Chuyện hắn dự định hỏi Minh Chân, có thể sẽ liên quan đến rất nhiều tin tức bí mật, ở thời điểm cảnh giới tu vi không đủ cao, thực lực không đủ mạnh, nếu như biết quá nhiều sự tình, chưa chắc là một chuyện tốt.

Đây cũng tính là một loại bảo vệ.

Một cái nguyên nhân khác chính là, sau khi hỏi qua Minh Chân, hắn có thể sẽ phái Bùi Thanh Thư hoặc là Huệ Thế đi tìm tòi một chút địa phương liên quan.

Loại chuyện này vốn là có tính nguy hiểm nhất định, phải có đủ hiểu rõ mới được.

Ở dưới sự hướng dẫn của Huệ Thế, bốn người rất nhanh liền đến chỗ nhà chuẩn bị xong kia.

Minh Chân ngoan ngoãn giống như là một đứa trẻ chờ đợi phụ huynh dạy bảo, cúi đầu đứng ở một bên.

Một câu một lời cũng không dám nói, một tiếng cũng không dám phát ra.

Thôi Hằng thì là tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, Bùi Thanh Thư cùng Huệ Thế liền đứng ở sau lưng hắn.

"Ta hỏi, ngươi đáp. " Thôi Hằng mỉm cười nói " Như thế nào?"

"Tốt, tốt. " Minh Chân run lẩy bẩy, sắc mặt vàng khè, lòng như tro nguội.

Ở trước hôm nay, hắn nằm mộng cũng không nghĩ tới chính mình một cường giả cảnh giới đệ lục đỉnh phong Tiên Giới, Chư Thánh

Chi Vương, lại sẽ rơi vào nông nỗi như vậy. .

Quá bất hợp lí.

Người này rốt cuộc là từ nơi nào nhô ra, hắn là cảnh giới gì? !

Đệ thất cảnh?

Đệ bát cảnh?

Bùi Thanh Thư cùng Huệ Thế cũng chú ý tới thần thái Minh Chân, trong nội tâm không khỏi cảm thán Thôi Hằng cường đại.

Đây chính là một vị Chư Thánh Chi Vương a!

Bây giờ lại ngoan ngoãn thành cái bộ dáng này.

"Đầu tiên là vấn đề thứ nhất. " Thôi Hằng nhìn chăm chú Minh

Chân, đi thẳng vào vấn đề hỏi "Tại sao phải ở Sùng Dương Tinh tung tin tức liên quan tới Tử Dương bí cảnh, cùng với trong Tử

Dương bí cảnh có cái gì?"

"Vì để cho ở chỗ này nhấc lên tranh đấu, dễ thu thập Tai Ách Chi

Khí, để cho cảnh giới của ta tiến hơn một bước, cũng là muốn để cho người khác giúp ta tìm đến cửa vào Tử Dương bí cảnh. " Minh

Chân như thật nói, khi đối mặt Thôi Hằng, hắn căn bản cũng không dám nói bất kỳ lời nói láo.

"Về phần trong Tử Dương bí cảnh có cái gì... Thật ra thì ta cũng không biết, chỗ bí cảnh kia là một khối mảnh vụn bé nhỏ của Tử

Dương Thiên, là ta trong lúc tình cờ phát hiện, khả năng có di tích

Tử Dương Thiên.

"Bất quá, mảnh vụn này là rơi vào trong một cái dị độ không gian, ta một mực cũng không tìm được cửa vào, không vào được, cũng không có biện pháp tiến hành tìm tòi."

" Mảnh vụn Tử Dương Thiên? " Thôi Hằng nghe vậy có chút ngoài ý muốn, trước hắn còn tưởng rằng là các loại động phủ bí cảnh, không nghĩ tới lại dính dáng đến Tử Dương Thiên trước đây " Tử

Dương Thiên vì sao vỡ vụn, ngươi nhưng có biết?"

Thượng Thiên băng diệt, đây là một việc đại sự.

Hắn đã từng mấy lần nghe nói chuyện này, nhưng đến nay đều không có nhận thức rõ ràng, thậm chí ngay cả chuyện này phát sinh ở bao nhiêu năm trước cũng không biết.

"Cái này, thật ra thì ta hiểu được cũng không nhiều. " Minh Chân suy nghĩ một chút, nói " Nghe nói là cùng một người tên là Chu

Quân Thiên có liên quan."