Chương 356: Lão thái gia Bùi gia chuẩn bị liều chết (1)

Dưỡng Tâm biệt viện là xây dựng vào 70 năm trước.

Lúc đó nhà họ Bùi ở Lâm Giang dưới sự dẫn dắt của Bùi Thanh

Thư, hoàn toàn tách khỏi chín họ hai mươi bốn nhà.

Hơn nữa còn cùng Hoàng Thất Đại Chu và Đạo Nhất Cung bắt đầu hợp tác thân mật.

Không hề chịu đến Tiên Môn áp chế.

Từ đó về sau, danh vọng của Bùi Thanh Thư ở Bùi gia như mặt trời ban trưa, dần dần trở thành chủ sự của cả gia tộc, cũng là nòng cốt của cả gia tộc.

Toàn bộ Bùi gia dường như đang hướng về độ cao mới phát triển.

Nhưng Bùi Thanh Thư rất rõ, đây chỉ là mặt ngoài mà thôi, thực lực của Tiên Môn xa xa không phải mình có thể so sánh.

Nếu như không phải vì còn vị kia của Đạo Nhất Cung, cùng Cửu lão của Tiên Môn lại có chút vấn đề, chỉ dựa vào bản thân cùng vị kia trong Hoàng Cung Đại Chu, căn bản cũng không đủ để đối kháng lại chín đại Tiên Môn.

Vì vậy, ở ngay sau khi tách riêng thành công, hắn liền phái người xây dựng tòa Dưỡng Tâm biệt viện này.

Chuyên môn dùng để tu luyện.

Chỉ có tăng lên thực lực của mình, mới có thể để cho nhà họ Bùi ở

Lâm Giang kéo dài phát triển tiếp.

Bằng không chờ sau khi chính mình chết già, cả gia tộc cũng chắc chắn tan thành mây khói.

Cũng may, trải qua 70 năm tu luyện này, Bùi Thanh Thư đã có đủ lực lượng gắng gượng chống lại Tiên Môn.

Nhưng mà gần đây thế cục đột biến, sự cân bằng này sắp bị phá vỡ.

Bùi gia lại phải nguy hiểm.

Dưỡng Tâm biệt viện là một khu nghỉ ngơi tạo hình tinh xảo.

Mặc dù kích thước không hề lớn, nhưng được xưng là một bước một phong cảnh.

Hiển nhiên mỗi một chỗ bày biện đều trải qua suy nghĩ tài tình.

Rừng trúc, giả sơn, bờ hồ.

Bùi Thanh Thư đang ngồi trên một cái ghế đá trong đình bên bờ hồ, người mặc áo dài màu xanh nhạt, trong tay nhẹ nhàng phe phẩy quạt tròn, quạt gió cho lò lửa nhỏ bằng đất đỏ, bình sứ phía trên sùng sục sùng sục mà bốc hơi.

Trong không khí tràn đầy mùi trà thấm tim gan người.

Bộ dáng của hắn lúc này nhìn đã hơn 40 tuổi, dung mạo mặc dù vẫn anh tuấn, nhưng năm tháng đã để lại vết tích trên mặt của hắn, khóe mắt xuất hiện nếp nhãn, râu cũng có chút rậm rạp.

Chẳng qua là, ánh mắt của hắn cũng biến thành vô cùng thâm thúy, dường như ẩn chứa bí mật vô tận.

Lúc Bùi Việt Chi đến nơi này, Bùi Thanh Thư mới vừa đem một lò nước trà này nấu xong.

"Ha ha ha, cháu ngoan, tới thật rất đúng lúc nha. " Bùi Thanh Thư thấy hắn tới, nhất thời liền nở nụ cười.

Sau đó, hắn trực tiếp đem bình sứ nóng bỏng nhấc lên, lấy hai cái chén ngọc tinh xảo, rót đầy nước trà mùi hương thơm mát vào trong , cười nói "Tới nếm thử một chút, trà Xuân Sơn Hương Lộ này chính là phải uống lúc nóng hổi mới có mùi vị."

"Đa tạ thái gia gia. " Bùi Việt Chi như thường lệ sáp tới, đem hộp quà trái cây để ở một bên, cầm lên một cái chén ngọc trong đó, tỉ mỉ thưởng thức một ngụm, thở dài nói: "Răng môi lưu hương, trà ngon a!"

"Ha ha, đương nhiên là trà ngon. " Bùi Thanh Thư cười nói "Trà này là đồ chơi hiếm có trong Hoàng Cung Đại Chu, thái gia gia ta cố ý từ bên trong đem ra."

"A chuyện này... " Bùi Việt Chi á khẩu không trả lời được, không biết nên nói cái gì, ở trong Hoàng Cung Đại Chu lấy đồ, trong thiên hạ này chỉ sợ cũng chỉ có vị thái gia gia nhà mình dám làm đi.

"Được rồi, không đùa ngươi. " Bùi Thanh Thư buông xuống chén ngọc, trầm giọng nói "Cháu ngoan, nhìn vẻ mặt lo lắng của ngươi, là gặp phải khó khăn gì rồi hả?"

"Khó khăn thật ra cũng không phải, chẳng qua là có một chuyện không biết nên xử lý như thế nào, nghĩ muốn hỏi thái gia gia ngài một câu. " Bùi Việt Chi hơi nghĩ ngợi sau đó nói "Ngài biết, con làm một cái Nạp Hiền Đường, có một tên phụ tá."

"Nói một chút đi. " Bùi Thanh Thư lại rót cho mình một ly trà, nhẹ nhàng gật đầu.

" Ừm, tên phụ tá này, tên là Trần Thế Huệ, cao thủ Thần Cảnh, là con chiêu mộ vào ở hai tháng trước. " Bùi Việt Chi giới thiệu "Hắn làm chuyện gì cũng ngay ngắn rõ ràng, đoạn thời gian trước còn chiêu mộ được hai vị Nhân Tiên.

"Ở phương diện năng lực, hắn không nghi ngờ chút nào là hết sức xuất sắc. Nhưng gần đây con phát hiện hắn quá không tầm thường, thực lực của hắn hẳn là hơn xa Thần Cảnh, có thể là Nhân

Tiên hoặc là Địa Tiên, thậm chí cao hơn...

"Kết hợp với thời gian hắn hiện thân, con có chút hoài nghi, hắn chính là cái tên Thiên Nhân hạ giới gần đây huyên náo nhốn nháo, bị chín đại Tiên Môn liên thủ lùng bắt."

"Ồ? " Bùi Thanh Thư nghe vậy khẽ ồ lên một tiếng, hơi trầm ngâm, vuốt cằm nói " Nếu thật là cái vị Thiên Nhân hạ giới đó, quả thật là phải coi trọng, đứng sau lưng hắn có thể là một vị đại năng đệ ngũ cảnh đỉnh phong."

"Đệ, đệ ngũ cảnh đỉnh phong? ! " Bùi Việt Chi nghe vậy có chút ngây người, kinh ngạc nói "Thái gia gia ngài là nói cảnh giới đệ ngũ của Tiên Giới sao? Cõi đời này còn có tồn tại mạnh mẽ như vậy?"

"Chúng ta chưa từng thấy, cũng không có nghĩa là không có. " Bùi

Thanh Thư có chút thổn thức nói "Đừng nói là cảnh giới đệ ngũ của Tiên Giới, coi như là tầng thứ cao hơn, cũng nhất định là có."

"Vậy, vậy con bây giờ phải làm gì? " Bùi Việt Chi bây giờ cả người đều có chút ngơ ra, làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình lại chiêu mộ được một nhân vật lợi hại như vậy.

Thủ hạ của đại năng cảnh giới đệ ngũ Tiên Giới?

Quá bất hợp lí!