Chương 454: Tử Dương Chân Thuyên, Đợi Chiếu Phi Thăng (2)

Thiên Chúc Tinh thần xe nhẹ đường quen mở ra cửa chính động phủ, giống như là nhà mình vậy.

Cái này thật ra thì rất bình thường.

Thân là Thiên Chúc Tinh Thần, trên bản chất viên Thiên Chúc Tinh này chính là một bộ phận thân thể của hắn, tự nhiên rất rõ bên trên bộ thân thể này đã từng phát sinh qua cái gì, cùng với quá trình cụ thể lúc phát sinh.

Có thể nói ban đầu khi Lý Pháp xây dựng toà động phủ này, chính là xây dựng ở dưới quan sát của hắn, căn bản cũng không có bí mật gì có thể nói.

Sau khi Thôi Hằng đi vào toà động phủ này, con mắt nhìn thấy được đầu tiên là một khối ngọc thạch trên bàn đá.

Khối ngọc thạch này vuông vức, vô cùng hợp quy tắc, chỉ lớn chừng bàn tay, toàn thân màu tím, hiện lên hào quang nhàn nhạt, mang đến cho người ta một loại cảm giác vừa thần bí lại cao quý.

Hắn bước ra một bước, Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt liền xuất hiện ở bên cạnh cái bàn đá, ánh mắt nhìn chăm chú khối ngọc màu tím này, phát hiện phía trên còn có khắc hoa văn hình dáng một đám lửa.

"Tử Dương Thiên Chiếu, cái này là vật chỉ đường?"

Thôi Hằng lẩm bẩm nói nhỏ, trong nháy mắt khi hắn thấy hoa văn ngọn lửa này, liền tự động biết được tên khối ngọc thạch màu tím này, cùng với một cái định nghĩa kèm theo phía trên nó.

Loại tình huống này tương tự với cái chiếc chìa khóa màu vàng lúc trước hắn lấy được.

Chẳng qua là thủ đoạn của chìa khóa cao minh hơn, để cho người trong nháy mắt khi nhìn đến chìa khóa liền sẽ rõ ràng đó chính là chìa khóa, là đem một cái định nghĩa bao phủ toàn thân chìa khóa.

Cái Tử Dương Thiên Chiếu này thì là nhất định phải thấy hình dạng hoa văn ngọn lửa kia, sau đó mới có thể truyền lại định nghĩa.

"Nếu là ta đoán không sai, đây chính là tín vật tiến vào Tử Dương

Giới. " Thôi Hằng đem Tử Dương Thiên Chiếu cầm lên, sau khi quan sát cẩn thận liền đem nó thu vào trong không gian tuỳ thân.

Chờ sau này cần đi Tử Dương Giới, vật này cũng có thể phát huy được tác dụng, miễn đi không ít phiền toái.

"Lý Pháp tìm được manh mối liên quan tới cảnh giới Vạn Pháp Quy

Nhất đỉnh phong, chính là cái chiếu chỉ Tử Dương Thiên Chiếu này sao? Ý là chỉ có đi Tử Dương Giới, mới có thể tìm tới biện pháp đột phá tới tầng thứ cao hơn?"

Nếu là như vậy, Tử Dương Giới chỉ sợ là nước cực sâu.

Nhưng mà, khi Thôi Hằng đem Tử Dương Thiên Chiếu thu lại, tiếp tục quan sát tình huống chung quanh, hắn lại phát hiện một quyển sách, hơn nữa còn là cổ tịch dùng từng khối từng khối ngọc thạch để viết chữ, chữ viết phía trên đều là đao khắc mà thành.

"《 Tử Dương Chân Thuyên Bảo Lục 》?"

Sau khi Thôi Hằng thấy rõ ràng tên bộ thư tịch này, tức thì ánh mắt sáng lên, cái này rõ ràng không phải là sách tầm thường, có thể là bí tịch ghi lại võ học cao thâm.

Quả nhiên, hắn cầm lên hơi xem một phen, liền phát hiện đây là một bộ tuyệt học võ công nhắm thẳng vào cảnh giới Vạn Pháp Quy

Nhất đỉnh phong, cũng chính là cảnh giới đệ lục đỉnh phong, thậm chí còn đơn giản miêu tả cảnh giới đệ thất.

" Vô Cực Kim Tiên cảnh giới đệ ngũ đỉnh phong đem pháp tắc chi lực in trên Bất Tử Thân Thể luyện vào bên trong Bất Tử Chân

Tính, chính là cảnh giới Vạn Pháp Quy Nhất.

"Nếu muốn tu luyện tới cảnh giới Vạn Pháp Quy Nhất đỉnh phong, liền phải đem Bất Tử Thân Thể của chính mình hoàn toàn luyện hóa vào bên trong Bất Tử Chân Tính, thành tựu Bất Tử Chân Thân.

"Từ nay không còn là thân thể máu thịt, mọi cử động có thể tác động lực lượng pháp tắc, càng có thể tùy ý thay đổi thân thể, thậm chí có thể phân tán thành vô số phân tử sau đó lại lần nữa gây dựng lại.

"Võ giả đạt tới cái cảnh giới này có được sức mạnh áp đảo trên hết thảy Thánh Giả, là Vua Trong Các Thánh, là chúa tể một giới, trong nháy mắt liền trấn áp trăm ngàn Thánh Giả.

"Đây là cảnh giới đệ lục đỉnh phong, cũng là phần cuối của Pháp thế gian, là cảnh giới tối cao có thể tu luyện tới trong tinh không vạn giới, là Thánh Vương, là Giới Chủ, là Đại Thần Thông Giả.

"Võ giả đạt tới cái cảnh giới này, đã không cách nào ở trong tinh không vạn giới tiến hơn một bước, nhất định phải phi thăng tới bên trên Chư Thiên, tiếp xúc đại đạo pháp tắc càng đầy đủ, mới có cơ hội đột phá đến cảnh giới đệ thất."

Đây là tình huống Thôi Hằng tổng kết ra được sau khi lật xem qua

《 Tử Dương Chân Thuyên Bảo Lục 》, biểu tình trên mặt trở nên hết sức cổ quái, nghĩ như thế nào đều cảm thấy loại phương thức tu luyện này không bình thường.

Cảnh giới Vạn Pháp Quy Nhất yêu cầu đem lực lượng pháp tắc thần thông in trên Bất Tử Thân Thể luyện vào bên trong cái ngoại vật Bất Tử Chân Tính này, cũng đã vô cùng không hợp thói thường.

Phương thức tu luyện sau đó, lại muốn đem Bất Tử Thân Thể của mình luyện hóa vào.

Đây đã là đem tất cả thành quả tu luyện tự thân tất cả đều luyện vào trong Bất Tử Chân Tính.

Không, không chỉ là thành quả tu luyện, ngay cả sự sống tự thân đều luyện hóa vào.

"Ở sau khi đem mình hoàn toàn luyện hóa vào Bất Tử Chân Tính, lại còn muốn tiến hành phi thăng mới có thể đột phá, nói cái gì trong tinh không vạn giới không cách nào tu luyện tới cảnh giới đệ thất."

Thôi Hằng nhìn đến đây, nhịn không được cười lên.

Bởi vì điều này thật sự là vô cùng không hợp thói thường.

Cái gọi là " Tinh không vạn giới " này lớn bao nhiêu, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá chỉ là kích thước hệ ngân hà, thậm chí khả năng vẫn chưa tới.

Cùng vũ trụ mênh mông vô tận so sánh, ngay cả hạt thóc trong biển cũng không bằng.

Vũ trụ lớn như vậy, đại đạo pháp tắc hoàn chỉnh như thế, chẳng lẽ còn không xuất hiện được một cái võ giả tương đương với cảnh giới đệ thất Nguyên Anh sơ kỳ?

Quá hoang đường.

Hơn nữa hắn tiện tay điểm hóa Tinh Thần thì có cảnh giới Nguyên

Anh sơ kỳ, cái gọi là trong tinh không vạn giới không cách nào đạt tới cảnh giới đệ thất, căn bản chính là lời nói vô căn cứ.

Cách giải thích duy nhất chính là cái con đường tu luyện này có vấn đề.

Thậm chí cái gọi là "Phi thăng " khả năng chính là một bước thu gặt cuối cùng.

Mượn danh nghĩa "Phi thăng ", để cho nhóm võ giả đem Bất Tử

Chân Tính mình luyện thành tự chui đầu vào lưới.

"Dựa theo cách nói của bộ 《 Bảo Lục 》này, muốn phi thăng lên trên Chư Thiên, nhất định phải nắm giữ Thượng Thiên Phù Chiếu mới được, người không có Thượng Thiên Phù Chiếu không thể phi thăng.

"Nhưng Thượng Thiên Phù Chiếu số lượng có hạn, điều này thì sẽ đưa đến rất nhiều võ giả đạt tới cảnh giới đệ lục đỉnh phong rất nhiều năm, sức mạnh tích lũy đã vượt xa cảnh giới đệ lục đỉnh phong bình thường không cách nào phi thăng.

"Lâu ngày, phía trên cảnh giới đệ lục đến trước cảnh giới đệ thất, liền tạo thành một cái tầng thứ không thể xưng là cảnh giới, tức cái gọi là 'Đợi Chiếu cảnh' .

"Mỗi lần Thượng Thiên Phù Chiếu hiện thế, cũng sẽ đưa đến đông đảo 'Đợi Chiếu cường giả lẫn nhau công phạt, nhấc lên vô lượng đại kiếp, mà cái gọi là Thượng Thiên Phù Chiếu, chính là. . ."

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng bỗng nhiên lật tay lấy ra khối Tử

Dương Thiên Chiếu kia, có chút ngoài ý muốn quan sát một phen

"Vật này chính là cái gọi là Thượng Thiên Phù Chiếu?"