Chương 786: Ta có thể cũng không phải người, mà là một cây đao (2)

Ở trong mắt đại đa số người, ba vị Thiên Thần mới xuất hiện này, đều là cường giả nội tình của sơn trang nhà mình, trong tay còn nắm binh khí cực kỳ mạnh mẽ, khẳng định có thể mang người xâm lãng đánh bại.

Bất quá, cũng có người đối với Trường Thanh sơn trang không có lòng tin gì, đó chính là Diệp Uyên đứng ở phía trước nhất trong một đám đệ tử mới, người đã bị tôn xưng là đệ tử chân truyền thủ tọa thế hệ này.

Khi những người chung quanh đều âm thầm vui mừng, thở phào nhẹ nhõm, hắn nhưng là khẽ cau mày, lặng lẽ thối lui đến sau lưng mọi người, dự định lặng lẽ rời đi.

Thân là người trời sinh thần thể, hắn còn có cảm giác đặc biệt đối với cường giả.

Ở trong nhận thức của Diệp Uyên, Huệ Thế đứng trên không trung tựa như một vầng mặt trời lớn sáng rực, phảng phất vĩnh hằng bất diệt, có uy năng vô lượng.

Mà ba gã Thiên Thần kia lại chỉ như ngọn nến hắt hiu trong gió, mặc dù vẫn đang thiêu đốt ánh lửa, vẫn vô cùng sáng ngời, nhưng ánh lửa đã bắt đầu lung lay, không chừng lúc nào đó liền sẽ dập tắt.

Song phương hoàn toàn là người không cùng một đẳng cấp.

Đây là phán đoán của Diệp Uyên.

Trường Thanh sơn trang xong rồi!

Lúc này, ánh mắt Huệ Thế lần nữa rơi xuống trên người ba gã

Thiên Thần kia, trầm giọng nói: "Các ngươi thật muốn cản ta?"

Ba gã Thiên Thần yên lặng không nói, nhưng vẫn ngăn ở trước mặt

Huệ Thế.

" Được, rất tốt! " Huệ Thế gật đầu một cái, quanh thân bắt đầu tràn ngập một luồng sức mạnh vô cùng to lớn, nhàn nhạt nói "

Trước khi ta tới, tiên sinh cùng ta nói qua, phải dẫn người sư huynh kia của Cảnh Hướng Chân trở về.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Vừa dứt lời ——

Ầm!

Cái tên Thiên Thần đứng ở trước mặt, gần Huệ Thế nhất chính là lập tức liền nổ thành một nhúm mưa máu, bất luận là thân thể hay là thần hồn, toàn bộ đều trong nháy mắt này tan thành mây khói, không còn tồn tại.

Ngay cả món Binh Khí Thiên Thần trong tay hắn đó cũng trong cùng một lúc vỡ vụn, Linh Vận cùng Đạo Văn ngưng tụ phía trên cũng đều theo đó tan biến, hoàn toàn thành một khối sắt vụn.

Chỉ trong nháy mắt, một tên Thiên Thần liền hình thần đều diệt.

Hai gã Thiên Thần khác tức thì kinh hãi muốn chết, bản năng cầu sinh gần như điên cuồng sai bảo bọn họ trốn đi.

Nhưng bọn họ vẫn không có rời đi, như cũ đứng ở nơi đó ngăn

Huệ Thế.

"Chỉ cần chúng ta ở đây, liền tuyệt đối không cho phép ngươi càn rỡ ở Trường Thanh sơn trang!"

“Dù cho ra tay kết quả vẫn là như vậy, nhưng ta không có khả năng đối với chuyện này ngồi yên không để ý đến, ta phải ngăn trở ngươi!"

Đây là ý chí của hai người chiến thắng bản năng cầu sinh, thà chết cũng muốn ngăn ở trước mặt Huệ Thế.

"Hành vi của các ngươi đủ gọi là đáng kính, nếu là đổi thành người khác, có lẽ sẽ nhân từ nương tay."

Huệ Thế nhìn chăm chú hai người, bỗng nhiên lắc đầu một cái, cười lạnh nói " Nhưng ta cũng không phải là người, ta chỉ là một cây đao của tiên sinh, Trường Thanh sơn trang các ngươi muốn hại đệ tử của tiên sinh, đây chính là tội đáng chết vạn lần!"

Ầm! !

Ầm! !

Lại là hai tiếng nổ, hai tên Thiên Thần này cũng y như tên trước mà nổ thành sương máu, thân thể cùng thần hồn đều hoàn toàn biến mất, hình thần đều diệt.

Toàn bộ Trường Thanh sơn trang nhất thời trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người đều trở nên trầm mặc, căn bản cũng không có ai dám lên tiếng.

Uy năng Huệ Thế triển hiện ra thật sự là quá kinh khủng.

Ba gã Thiên Thần, ở trước mặt của hắn lại tựa như là con kiến hôi, cả tay đều không động đã làm họ tan thành mây khói, không còn tồn tại!

Thường Vĩnh Tín không thể tin nhìn cảnh tượng trên bầu trời, hắn đã không còn tâm tư nắm lấy Cảnh Hướng Chân, mặt đầy hoảng sợ quay ngược lại về phía sau, dựa ở bên trên tường đại điện, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, điều này sao có thể? !"

Vù vù!

Chỉ nghe một tràng tiếng xé gió truyền tới, Huệ Thế trực tiếp rơi tự do đáp xuống trước đại điện, từng bước từng bước đi lên bậc thềm, không quan tâm Cảnh Hướng Chân bị ném ở một bên, đi tới trước mặt Thường Vĩnh Tín.

"Đi thôi."