Chương 343: Phong Thần Bảng (1)

Đời này, khôi phục trí nhớ, Đại Thần Thông Giả, Thái Hồng Tinh? !

Thôi Hằng nhìn lời cuối cùng Hồng Phú Quý lưu lại, trầm mặc hồi lâu cũng không nói gì, trong đầu hiện ra từng cái ý nghĩ.

Nghi ngờ không thôi.

Hệ thống nói quả nhiên là thật, đây thực sự là một cái thời không

Tiên Hiệp cao cấp.

Đúng a, viên tinh cầu chỗ Đại Tấn này, thậm chí cái gọi là Thiên

Khư Giới này đều chẳng qua là một góc của vũ trụ, nhỏ bé không đáng kể mà thôi.

Lấy sự mênh mông của vũ trụ, xuất hiện một ít cường giả thật sự là quá bình thường.

Dù sao, cho dù là cái gọi là Kim Tiên, cũng chỉ là cảnh giới thứ năm của Tiên Giới mà thôi.

Phía sau còn có bốn cái đại cảnh giới đây.

“Từ lời Hồng Phú Quý lưu lại tới xem, bản chất thần hồn của vợ hắn hẳn là chưa đạt tới tầng thứ Nguyên Anh, nếu không thì sẽ không xuất hiện chuyện sau khi chuyển thế còn phải khôi phục ký ức.

“Hoặc là chính là vì phương thức tu luyện bất đồng, cùng tu luyện cảnh giới Nguyên Anh của ta có khác biệt, cho dù là đạt tới loại cảnh giới tương tự như Nguyên Anh, cũng không có đặc tính Chân

Linh Bất Diệt?”

Thôi Hằng suy nghĩ không ngừng, bắt đầu đoán xem người vợ của

Hồng Phú Quý có khả năng là cảnh giới gì, cùng với cha ruột của nàng, còn có cái Thái Hồng Tinh kia sẽ là tầng thứ ra sao.

“Thuyền nhỏ có thế bay, nên là một loại pháp bảo nào đó có thể vượt qua tinh không. Ta có thể hay không luyện chế ra đồ vật tương tự? Có thể đi trong vũ trụ, là bảo vật thông hành giữa các vì sao. . .

“Dường như cũng không phải không được, tình huống trong vũ trụ ta tiếp xúc qua, thấp nhất là khoảng Trúc Cơ hậu kỳ có thể tiến hành thăm dò nhất định, luyện thành Kim Đan, trở thành thân thể

Kim Cương Bất Hoại, càng là có thể tùy ý hành tẩu trong hư không vũ trụ.

“Đối với ta hiện tại tới nói, luyện chế ra thân thuyền cường độ tương đương với Kim Đan đại thành cũng không khó khăn, nhưng như thế nào di chuyển trong vũ trụ thời gian dài, làm sao nắm giữ phương hướng bản đồ sao, làm sao chắc chắn tuyến đường cần đến, những thứ này đều là vấn đề.”

Nói đơn giản thì là hắn cũng không có tiếp xúc qua tri thức phương diện này, chỉ có thể tự mình đi suy đoán.

Chẳng qua, Thôi Hằng đối với điều này lại cũng không cảm thấy nhụt chí, ngược lại càng thêm hưng phấn lên, trong lòng thầm cười nói: “Liền tạo một cái thuyền đều không biết thế này.

“Đây há chẳng phải là ý nghĩa chỉ cần ta có thể đem chuyện chế tạo phi thuyền nghiên cứu triệt để, liền có thể tìm tòi được rất nhiều thứ không biết, tu vi Nguyên Anh của ta khẳng định sẽ tiến nhiều!”

Loại tồn tại đặc biệt như pháp bảo phi thuyền này, đối với hắn mà nói xác thực là một tin tức tốt.

Thứ không biết càng nhiều, phương pháp có thể khiến Nguyên Anh phát triển mạnh mẽ lại càng nhiều.

Mà lại, trong lúc cẩn thận suy nghĩ ý nghĩa trong này, Thôi Hằng còn cảm giác đến Nguyên Anh trong Tử Phủ của mình lại biến hóa rõ ràng hơn mấy phần.

Hiển nhiên đây là phản hồi hắn đạt được khi tìm tòi thứ không biết.

“Về phần cha của vợ Hồng Phú Quý, nếu được tôn là Đại Thần

Thông Giả, nhất định là có tu vi không tầm thường, tương đương với Nguyên Anh hoặc Hóa Thần, hay là tầng thứ càng cao hơn?”

Thôi Hằng lại lần nữa lâm vào suy tư, ngay sau đó liền lắc lắc đầu,

“Dưới tình huống này, chỉ căn cứ vào một cái tôn xưng tiến hành suy đoán, thì là chuyện không có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ sẽ tăng thêm phiền não.

“Bất luận như thế nào, đây cũng tính là khiến ta xác nhận trong vũ trụ xác thực tồn tại rất nhiều cường giả, ta nhất định phải luôn luôn bảo trì cẩn thận, tuyệt đối không thể bởi vì cường đại nhất thời mà kiêu ngạo.”

Cuối cùng, hắn lần nữa dặn dò chính mình một chút, tuyệt không thể quên thái độ cẩn thận, làm việc không thể lỗ mãng.

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng đè xuống mạch suy nghĩ, đình chỉ suy tư, đem quyển thư tịch trong tay bỏ lại vào hộp gấm, chậm rãi đóng nắp, gật đầu cười khẽ nói với Hồng Khang và Hồng Thâm:

“Đa tạ rồi.”

Hồng Khang nghe vậy liền vội vã lắc đầu, dẫn theo Hồng Thâm cùng nhau hành lễ nói: “Thượng Tiên, ngài không cần cảm tạ chúng ta, chúng ta chỉ là. . .”

Bọn họ cảm thấy chính mình không xứng nhận lời cảm tạ của Thôi

Hằng.

“Chớ có lại hèn mọn như vậy, các ngươi nhưng mà là hậu nhân của hắn.” Thôi Hằng ngăn cản hai người hành lễ, để bọn hắn đứng thẳng thân mình, trầm giọng nói, “Tiếp đó, các ngươi có tính toán gì?”

“Thượng Tiên ân đức như biển.” Hồng Khang còn là tán tụng một câu trước rồi mới nói, “Ta dự định đem cháu ta cùng đi nhà họ Bùi ở Lâm Giang Đại Chu, tìm một chức vụ khách khanh, chậm rãi đem cháu trai ta nuôi lớn thành người.”

Hiện tại Hồng gia thôn đều đã thành một vùng phế tích, người trong này cũng đều chết rồi.

Dù sao, nhà có người mới là nhà.

Hồng gia thôn không có người, đối với hắn mà nói nơi đây đã không có bất kỳ ý nghĩa.

Nhưng lại khiến hắn thấy vật nhớ người.

Biện pháp tốt nhất chính là rời đi.

“Đã như vậy, liền đi cùng chúng ta đi.” Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, khẽ cười nói, “Ta cùng Trương Chân Nhân cũng tính đi Quận

Thành Lâm Giang, vừa vặn thuận đường.”

Đây xác thực là tính toán của hắn.

Thôi Hằng cũng không tính trực tiếp đi tìm chín đại Tiên Môn phiền toái.

Dù sao, còn chưa hoàn toàn thăm dò rõ ràng nội tình của những

Tiên Môn này, cũng chưa xác định chín vị Huyền Tiên ba ngàn năm trước hiện tại còn sống hay không.

Nếu như còn sống thì đã đạt tới cảnh giới gì, phải chăng đủ uy hiếp chính mình?

Tại lúc cái gì cũng chưa biết rõ ràng, tùy tiện đi qua liền quá lỗ mãng rồi, hắn sẽ không làm như vậy.