Chương 91: Vì thiên hạ chúng sinh (1)

Nghiêm Thịnh ôm tâm tình thấp thỏm, tới trong tòa Vương Cung tạm thời này.

Hắn vòng qua những vũ nữ còn đang ưỡn ẹo thân hình, đi tới bên dưới “Ngai vàng” của Vương Thông, ùm một tiếng liền quỳ trên đất, dập đầu hành lễ vô cùng trầm trọng.

Hành vi này, nhất thời làm cho sáu người hai bên trong lòng kinh sợ.

Vô luận là quan văn hay là quan võ, hoặc là hai gã hòa thượng kia, sau khi thấy thái độ này của Nghiêm Thịnh, trong lòng đều có một loại dự cảm chẳng lành.

Nhưng điều này là không thể nào a!

Đây chính là quân tiên phong tinh nhuệ của Đại Yến, đại quân trọn vẹn năm chục ngàn người, tấn công một cái huyện thành nho nhỏ mà thôi, có thể có chuyện ngoài ý muốn gì?

Trừ phi là gặp thần tiên, nếu không đây hoàn toàn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Sắc mặt Vương Thông cũng trầm xuống, mắt nhìn xuống Nghiêm

Thịnh quỳ lạy phía dưới, lạnh lùng nói: "Nghiêm Tham Quân, ngươi làm cái gì vậy, chẳng lẽ Đại Tấn các ngươi cũng thích thông báo tin vui đại thắng như vậy sao?"

Cho tới bây giờ, hắn vẫn tin chắc Nghiêm Thịnh là tới thông báo tin vui đại thắng của Vương Thuận.

Dù sao, đội quân Vương Thuận từ sau khi rời đi Quận Tây Lãng, đều là một đường càn quét,tin chiến thắng liên tục, căn bản cũng không có gặp được bất kỳ trở ngại nào.

Huyện Cự Hà lại là một trái hồng vô cùng mềm.

Dưới tình huống này, làm sao có thể sẽ bị đánh bại, căn bản là chuyện không thể nào.

"Điện hạ, quân ta tấn công huyện Cự Hà, toàn quân bị diệt, Ngụy

Tồn chết trận, Vương Sương Chế bị bắt. " Nghiêm Thịnh đầu cũng không dám ngẩng lên, cứ như vậy quỳ lạy báo cáo.

Lời vừa nói ra, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Sáu người ngồi ở hai bên thoáng cái đứng lên, trừng mắt to nhìn

Nghiêm Thịnh.

Ngay cả nhạc công vừa rồi vẫn còn đang tấu nhạc cùng vũ nữ vẫn đang nhảy múa cũng toàn bộ đều ngừng lại, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt khó thể tin.

Vương Thuận kẻ ác ma kia lại bị bắt làm tù binh rồi hả?

Ông trời mở mắt a!

Vương Thông lại là cảm thấy không thể tưởng tượng được, hắn trực tiếp đi nhanh xuống ngai vàng, một cước đạp vào trên bả vai

Nghiêm Thịnh, nghiêm nghị quát lên: "Chó má, ngươi mới vừa nói cái gì? Nói lại một lần!"

Nghiêm Thịnh không dám phản kháng, bị một cước này đạp cho ngồi liệt trên đất, hắn mặt như màu đất, hít sâu một hơi nói: "Hồi bẩm điện hạ, quân ta khi đi tới cách huyện Cự Hà chưa đầy ba dặm, bỗng nhiên Thiên Tượng đại biến.

"Lúc ấy không biết từ đâu có cơn lốc thổi tới, mưa to trút xuống, sấm chớp rền vang, toàn quân lâm vào rối loạn, rất nhanh thì mất đi sức chiến đấu, chỉ có thể binh bại bị bắt."

Hắn đem việc mình đích thân trải qua khi đó miêu tả đại khái một chút.

Mặc dù Thôi Hằng hy vọng hắn có thể khuyên Yến Vương không nên đi vòng khỏi huyện Cự Hà, nhưng hắn vẫn muốn tận sức trung thành một lần, hướng Yến Vương nói rõ chiến huống, khuyên ngăn

Yến Vương đi đường vòng.

Đối mặt một vị thần tiên có thể hô phong hoán vũ, đừng nói đại quân năm chục ngàn, dù là đại quân mấy trăm ngàn người xuất hiện, cũng chưa chắc có thể công phá.

"Hoang đường!"

Vương Thông nghe vậy rống giận gào thét.

Ngay sau đó tay áo bào của hắn đảo qua, trực tiếp gạt đổ một bình hoa lớn bên cạnh, đập vào trên người một tên nhạc công.

"A! " Nhạc công không nhịn được kêu thảm một tiếng.

"Ai cho ngươi kêu? ! " Vương Thông nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp cách không đánh ra một chưởng, chân khí giống như pháo nổ đập vào trên người người nhạc công này.

Thân thể người nhạc công này tại chỗ liền chia năm xẻ bảy, huyết nhục vãng tung tóe, ngay cả hình người cũng không còn.

Vương Thông không chỉ là thủ lĩnh phản tặc, đồng thời còn là một tên Tiên Thiên Đại Tông Sư, có thủ đoạn chân khí ngoại phóng, điều động sức mạnh tự nhiên của thiên địa, đặt ở trên giang hồ chính là tồn tại đỉnh phong hiếm có.

Những nhạc công cùng vũ nữ còn lại nhìn thấy một màn này sắc mặt đều trắng bệch, run lẩy bẩy, một chút âm thanh đều không dám phát ra ngoài.

"Nghiêm Thịnh, ta sẽ cho ngươi một cơ hội cuối cùng! " Vương

Thông mặt đầy sát cơ mà nhìn Nghiêm Thịnh, cắn răng nghiến lợi

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, các ngươi ở huyện Cự Hà nơi đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì? !"

"Điện hạ, những lời ta mới vừa nói kia từng lời đều là thật, tuyệt không nửa điểm giả tạo a! " Nghiêm Thịnh lần nữa quỳ xuống, dập đầu nói "Cái tên Huyện Lệnh huyện Cự Hà kia không hề tầm thường, thủ đoạn ly kỳ quỷ dị, lại có khả năng hô phong hoán vũ!

"Lúc ấy cuồng phong gào thét, trời đất u ám, tất cả ngựa chiến đều bị giật mình, mưa to như thác đổ, càng là giống như sông lớn từ trên trời trút xuống, quân ta chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này..."

"Cút! " Vương Thông rống giận, một cước trực tiếp đem Nghiêm

Thịnh đạp té bay ra ngoài, khiến cho hắn đụng mạnh vào trên vách tường bên ngoài vương cung, miệng phun máu tươi mà té xuống đất.

Nghiêm Thịnh gian nan bò dậy, quỳ lạy nói: "Mạt tướng, cáo, cáo lui."

Vương Thông mặt trầm như nước, bên trong vương cung yên lặng như tờ.

Qua một lúc lâu.

Vị Yến Vương này dường như đã bình phục tâm tình, nhìn xuống sáu người phía dưới, trầm giọng nói: "Hô phong hoán vũ, thay đổi

Thiên Tượng, chôn vùi đại quân năm chục ngàn, cầm tù em trai bản vương, loại chuyện hoang đường này, các ngươi tin tưởng sao?"