Chương 711: Con kiến hôi tranh nhau thôi, không cần quản bọn nhãi nhép đó(1)

"Thái Sơ Quỷ Đạo, Chí Đại Chí Tôn. Thần Hạo Vô Tông, Cao Thiên

Thượng Tiên. Đại Từ Đại Bi, Đại Thánh Đại Nguyện. Kim Điện Bất

Hủ, Ngự Thiên Thần Tôn!"

"Thái Sơ Quỷ Đạo, Chí Đại Chí Tôn. Thần Hạo Vô Tông, Cao Thiên

Thượng Tiên. Đại Từ Đại Bi, Đại Thánh Đại Nguyện. Kim Điện Bất

Hủ, Ngự Thiên Thần Tôn!"

Trong miệng Thiện Thông Thiền Sư và Nhạc Thương Hải đều là nói lẩm bẩm, tụng hát lời ca ngợi Ngự Thiên Thần Tôn, như là đang thành kính hướng vị nhân vật cường đại này tiến hành cầu chúc, khẩn cầu lực lượng của hắn hạ xuống.

Cùng lúc đó, mấy người Diệp Trác cũng theo sau tụng hát lên.

Cặp mắt bọn họ khép hờ, toàn thân đều tản mát ra ánh sáng màu đỏ thắm, lại ngưng tụ thành từng chùm tia sáng cùng hư ảnh tòa

Ngự Thiên Thần Cung kia kết nối với nhau.

Biểu cảm trên mặt những người này thậm chí còn thành kính hơn hai tên Tạo Vật Chủ Thiện Thông Thiền Sư và Nhạc Thương Hải kia, thần sắc tràn đầy điên cuồng cùng si mê, phảng phất như ý nghĩa bọn họ còn sống chính là tụng niệm đoạn lời ca tụng này.

"Thái Sơ Quỷ Đạo, Chí Đại Chí Tôn. Thần Hạo Vô Tông, Cao Thiên

Thượng Tiên. Đại Từ Đại Bi, Đại Thánh Đại Nguyện. Kim Điện Bất

Hủ, Ngự Thiên Thần Tôn!"

Vào giờ phút này, vô số âm thanh ca tụng Ngự Thiên Thần Tôn trùng điệp đè lên nhau.

Cái hư ảnh cung điện vô cùng to lớn kia sau đó ngưng tụ, lại hiện ra ở trong mắt mỗi một người trên Thái Hồng Tinh, ở trên mỗi một góc xó xỉnh của viên tinh cầu này, cũng có thể thấy rõ hư ảnh Ngự

Thiên Thần Cung.

Cái toà cung điện to lớn này giống như là không chỗ nào không có mặt, uy áp mênh mông vô tận sau đó khuếch tán ra, để cho đám người trên hành tinh này cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có.

Bất luận là đại nhân vật đứng ở đỉnh cao nhất Thái Hồng Tinh như

Chư Thánh Chi Vương hay Tạo Vật Chủ, hay là người bình thường ngay cả một chút võ công đều không biết, tất cả đều kinh hãi muốn chết mà ngửa đầu nhìn bầu trời.

Cùng lúc đó, trong cơ thể vô số sinh linh trên Thái Hồng Tinh lặng lẽ bay ra từng tia lực lượng cực kỳ nhỏ, tất cả đều bị ánh sáng màu đỏ thắm hấp dẫn, hướng hư ảnh tòa cung điện trên trời cao kia hội tụ tới.

Chính là một tia pháp lực lúc trước Thôi Hằng rắc vào trong cơ thể rất nhiều sinh linh Thái Hồng Tinh kia.

Bây giờ nương theo nghi thức cúng tế của Thiện Thông Thiền Sư và Nhạc Thương Hải, tất cả đều bị hút ra, trở thành chất dinh dưỡng cho nghi thức cúng tế, dùng để kích thích uy năng Ngự

Thiên Thần Cung.

"Ha ha ha ha! Ha ha ha!"

Thiện Thông Thiền Sư chợt cười to, trên mặt không còn một chút vẻ từ bi an lành, mà là mặt đầy sát ý mà nhìn Thôi Hằng cùng

Triệu Thiên Nhất, lạnh lùng nói " Có thể chết ở bên dưới chí bảo thần khí như thế, là vinh hạnh của các ngươi! Hiến tế a "

Ngay tại lúc hắn rống giận, những Chư Thánh Chi Vương cùng Tạo

Vật Chủ vốn đã bị hào quang màu đỏ thắm bao bọc lại cũng đều gào thét lên.

"Thân thể của ta đang hòa tan, lực lượng của ta đang trôi mất!"

"Không! Không! Cái này là chuyện gì xảy ra, tu vi cảnh giới của ta lại bắt đầu thối lui! Dừng tay! Mau dừng tay a!"

"Thiện thông, Nhạc Thương Hải! Các ngươi hai tên súc sinh này, mau dừng tay a!"

Những người này trong ngày thường đều là cường giả siêu phàm thoát tục, cao cao tại thượng, mắt nhìn xuống phàm trần, nếu là đặt ở trong vạn giới tinh không, tuyệt đối có thể trở thành chí cường giả một phương.

Nhưng bây giờ lại là mất hết phong độ, đều đang cực kỳ sợ hãi mà gào thét, thậm chí đến nỗi đã có người bắt đầu muốn cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, làm vậy đều không có ích gì.

Thiện Thông Thiền Sư cùng Nhạc Thương Hải đối với tiếng gào của những người này bịt tai không nghe, giống như là không có nghe gì cả vậy, vẫn là không chớp mắt nhìn chằm chằm Thôi Hằng và Triệu Thiên Nhất.

Ý muốn giết nồng nặc!

Ầm!

Vừa lúc đó, tiếng nổ kinh thiên động địa chợt nổ vang, vang lên trong tai từng sinh linh trên Thái Hồng Tinh, để cho người có cảm giác đầu đau muốn nứt.

Tòa Ngự Thiên Thần Cung vốn chỉ là hư ảnh kia lại chẳng biết lúc nào đã ngưng tụ thành thực thể, chấn động năng lượng vô cùng kinh khủng vô cùng mạnh mẽ trong nháy mắt liền bao phủ hơn nửa Thái Hồng Tinh.

Ở dưới uy áp to lớn như vậy, toàn bộ Thái Hồng Tinh bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Rất nhiều đại trận cấm chế vốn giăng đầy ở trên viên tinh cầu này tất cả đều bị chấn bể trong nháy mắt, vô số tông môn Huyền Cung toàn bộ đều thành trạng thái không còn phòng bị.

Cùng lúc đó, ánh sáng màu đỏ thắm bắt đầu cuộn trào khắp thiên địa, chỉ ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, bầu trời Thái Hồng Tinh biến thành màu đỏ thắm, nhìn vô cùng yêu dị.

Vào giờ phút này, cảnh tượng thật giống như là muốn đem toàn bộ

Thái Hồng Tinh đều hủy diệt vậy, để cho sợ hãi trong lòng mọi người bộc phát trở nên mãnh liệt.

Nhất là những Chư Thánh Chi Vương cùng một vị Tạo Vật Chủ đang bị hiến tế kia.

Ở cùng lúc khi hào quang màu đỏ thắm nơi này che đậy bầu trời, liền để cho bọn họ thoáng cái cảm giác như đang trở lại một ngày kia vào ba ngàn năm trước.

Lúc trước Thái Hồng Tinh không có dấu hiệu nào bị hút vào Thiên

Giới Chi Môn, dường như cũng là sau khi xuyên qua một vùng hào quang kinh khủng màu đỏ thắm như vậy, bọn họ mới thật sự tới cái vùng đất nhìn qua vô biên vô hạn, trống không không có gì cả kia.

Cũng chính là ở lúc đi qua hào quang màu đỏ thắm, lúc ấy sinh linh bên trên Thái Hồng Tinh trực tiếp chết chín phần mười.

Bây giờ, ánh sáng kinh khủng này lại muốn bao phủ Thái Hồng

Tinh rồi sao?

Xong rồi!

Hoàn toàn xong rồi!

Vào lúc này, bao gồm tên Tạo Vật Chủ kia, tất cả mọi người đều đã tuyệt vọng, không lại cho rằng mình có một chút cơ hội phản kháng.

Trên mặt Thiện Thông Thiền Sư cùng Nhạc Thương Hải thì là lộ ra nụ cười vô cùng thỏa mãn.