Chương 924: Ít ngày nữa ta sẽ phải rời khỏi vùng tinh hải này (2)

"Trăm năm trước Chung Tiên Duyên cũng đã là Huyền Hải cảnh đệ nhất trọng, lấy tốc độ tu luyện của hắn, vô cùng có khả năng đã đạt đến Huyền Hải cảnh đệ nhị trọng, thực lực đại tăng.

"Mặc dù tu vi cảnh giới như vậy đối với nhân vật như Thượng

Tiên ngài mà nói nhỏ nhặt không đáng kể, thế nhưng Chung Tiên

Duyên hư hư thực thực là Chư Vương Thái Cổ chuyển thế, có lẽ còn nắm giữ những thủ đoạn đặc biệt gì khác, không thể không phòng a."

"Ngươi đang nói, Chung Tiên Duyên có thể sẽ tự mình đến bên này gây bất lợi cho ta? " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Lấy tình huống trước kia tới suy luận, đúng là có khả năng này. "

Đường Viễn Sơn gật đầu nói " Chung Tiên Duyên hành sự từ trước đến giờ đều là tùy tâm sở dục chiếm đa số, rất ít sẽ kiêng kỵ cái gì."

"Nếu là như vậy, tất nhiên không thể tốt hơn nữa. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Ta trước hết ở nơi này chờ hắn một đoạn thời gian, xem hắn là có hay không sẽ tới.

"Đúng rồi, lão tiên sinh ngươi sống rất lâu, không ngại sẽ cùng ta giảng một chút chuyện liên quan tới Đại Diễn Thánh Địa đi, cái gọi là Thánh Địa này là như thế nào bị phân ra, là làm sao xác định biên giới, là những Chư Vương Thái Cổ đã biến mất kia làm ra?"

Tình huống cơ bản về Chung Tiên Duyên hắn đã biết được, tiếp tục hỏi hơn phân nửa cũng không có tin tức gì có thể đào sâu.

Dù sao, khi Đường Viễn Sơn rời đi Đại Diễn Tinh, Chung Tiên

Duyên cũng mới nhập thế hơn hai mươi năm mà thôi.

Đối với cường giả Huyền Hải cảnh mà nói, một chút thời gian như vậy quả thật sẽ không lưu lại quá nhiều sự tích.

Còn không bằng hỏi một câu liên quan tới chuyện Đại Diễn Thánh

Địa.

Mặc dù lúc trước hắn cũng hướng Vương Đạo Nhất hỏi thăm qua, nhưng Vương Đạo Nhất dù sao chỉ là một Hỗn Động cảnh.

Hơn nữa phần lớn thời gian trong cuộc đời hắn vẫn là ở phương tinh hải đĩa thiên hà này trải qua, đối với tin tức cấp độ sâu của

Đại Diễn Thánh Địa biết cũng không nhiều.

Khẳng định không biết nhiều bằng loại hoá thạch sống sống ước chừng 24 triệu năm như Đường Viễn Sơn.

"... " Đường Viễn Sơn sau khi nghe được câu hỏi của Thôi Hằng, nội tâm đối với suy đoán trước kia của chính mình càng thêm chắc chắn.

Đây nhất định là một vị Thái Cổ vương giả mới vừa tỉnh lại, cho nên mới không biết tình huống bây giờ của Đại Diễn Thánh Địa.

Về phần loại câu hỏi biên giới thánh địa này.

Hơn phân nửa là muốn phải hiểu nhận thức của người thời đại này đối với thánh địa.

Vì vậy, Đường Viễn Sơn hết sức cung kính nói: "Hồi bẩm Thượng

Tiên, Đại Diễn Thánh Địa hôm nay mặc dù tông môn đại giáo mọc như rừng, cổ quốc hoàng triều đông đảo, nhưng thế lực đứng ở tối đỉnh phong thật ra thì chẳng qua là số ít, bọn họ bị gọi là mười

Tông bốn Giáo mười hai Nước.

"Những thế lực này đều là ít nhất nắm giữ ba vị Huyền Hải cảnh đỉnh phong, hơn nữa truyền thừa còn có số lượng đông đảo Thái

Cổ vương giả bí bảo cùng bí thuật, đối với thế lực khác có ưu thế cấp nghiền ép.

"Thần Hoang cốc nơi Chung Tiên Duyên xuất thân, thật ra thì chính là một trong mười Tông, truyền thừa vô cùng cổ xưa. Nghe nói sớm nhất có thể truy từ thời đại gần với thái cổ, vô cùng cổ xưa, nội tình cực kỳ sâu dày."

"Cổ xưa tốt a, cổ xưa càng tốt. " Thôi Hằng nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Tiếp tục đi."

Thế lực càng cổ xưa, nội tình càng thâm hậu, bí mật biết cũng càng nhiều, hiểu biết với cái thế giới này cũng càng nhiều.

Điều này cũng càng có lợi cho hắn lấy được tin tức, từ đó giao lưu càng sâu cùng cái thế giới này.

Sau đó, Đường Viễn Sơn liền tuân theo ý muốn của Thôi Hằng, đem tin tức liên quan tới Đại Diễn Thánh Địa hắn biết đều nói ra.

Ngoài ra còn có các loại sự kiện hơn hai chục triệu năm qua hắn trải qua, cùng với một ít đại sự kiện vô cùng mấu chốt phát sinh trong Đại Diễn Thánh Địa, cũng đều tiến hành giải thích cặn kẽ.

Về phần định nghĩa thánh địa cùng với định rõ phạm vi biên giới,

Đường Viễn Sơn cũng không biết, chỉ biết đây là ở thời đại Chư

Vương Thái Cổ cũng đã định rõ.

Có điều, hắn còn cung cấp một tin tức mấu chốt.

Ở thời đại Chư Vương Thái Cổ, thánh địa trong vũ trụ thật ra thì thì rất nhiều, hơn nữa gần như là liên tiếp, là kết cấu thánh địa kết nối thánh địa.

Ví như bây giờ phương tinh hải đĩa thiên hà này, ở niên đại rất xưa lúc trước là thuộc về một chỗ cổ thánh địa hoàn chỉnh, ngoài ra, còn có thật nhiều những thánh địa khác.

Nhưng lúc thời kỳ thái cổ kết thúc, cũng tức là lúc Chư Vương

Thái Cổ biến mất, những Thánh địa này lại rối rít sụp đổ bốc hơi, không còn như xưa.

Ở trong vùng hư không vũ trụ này liền chỉ còn lại có một cái Đại

Diễn Thánh địa.

Thời điểm này bị coi như là cột mốc thời đại Thái Cổ kết thúc.

"Thánh địa sụp đổ? " Thôi Hằng nghe đến đó nhất thời nhíu mày, phạm vi thánh địa khổng lồ biết bao, lại sẽ không giải thích được tan vỡ bốc hơi.

Tầng thứ sức mạnh gì mới có thể đưa đến tình huống kinh khủng như vậy?

Phản Hư?

Hay là Hợp Đạo?

Loại tình huống này khiến cho hắn không tự chủ được nghĩ đến miêu tả của hệ thống về cái thế giới này.

Thời không tiên hiệp cao cấp!

Tiên Vương tung hoành, hung thú khắp nơi!