Chương 399: Đã từng là Đạo Nhất Thiên Đình (2)

Đương nhiên, khi đó Đạo Nhất Cửu Cung chẳng qua là bị gọi là

Đạo Nhất Hành Cung, cung cấp nơi ở cho nhóm Thiên Thần ở hạ giới.

Chẳng qua, giữa Đạo Nhất Hành Cung và Đạo Nhất Thiên Đình tồn tại liên lạc, xây dựng xong còn bị gọi là truyền tống trận Thăng

Tiên Đài, có thể trực tiếp ở Đạo Nhất Hành Cung đến Đạo Nhất

Thiên Đình, nơi này liền trở thành địa phương thần thánh nhất trong nhân gian.

Sau đó, theo võ đạo truyền thừa khuếch tán, lần lượt có dân bản địa đạt tới cảnh giới đệ tam Tiên Giới, cũng tức là cảnh giới Thiên

Nhân, Đạo Nhất Thiên Đình liền hạ pháp chỉ, sắc phong dân bản địa Thiên Nhân cùng tầng thứ cao hơn đảm nhiệm chức vụ thiên đình, phụ trợ các vị Thiên Thần quản lý nhân gian.

Đây chính là hình thức ban đầu của Đạo Nhất Cung nhân gian sau này.

Sau đó trong thời gian hai nghìn năm, Đạo Nhất Thiên Đình tiếp tục lớn mạnh, bên trong dân bản địa dần dần cũng xuất hiện Thiên

Tiên, Thiên Quân, thậm chí Huyền Tiên, Thái Nhất Huyền Tiên.

Nhưng nhân gian cũng không có quá nhiều thay đổi.

Toàn thể vẫn là trạng thái bộ lạc nguyên thủy, bọn họ toàn tâm toàn ý thờ phụng Chư Thần, cũng thờ phụng những Tiên Nhân từ người biến thành Thần kia, người thống trị bộ lạc vẫn là Vu Sư.

Chẳng qua là ở trên Vu Sư nhiều hơn một chức vị Đại Tế Ty, có thể trực tiếp cùng Đạo Nhất Cung câu thông, cũng đề cử Vu Sư đi

Đạo Nhất Cung học được võ đạo truyền thừa, bước lên con đường thành Tiên thành Thần.

Đây là văn minh vô cùng sơ cấp.

Nhưng Đạo Nhất Thiên Đình lại dường như vui lòng như thế, cũng không có ý muốn dạy dỗ khai hóa dân bản địa.

Mà những dân bản địa thành Tiên thành Thần kia cũng chia làm hai phái.

Một phái chủ trương duy trì hiện trạng là được, một phái chủ trương giáo hóa chúng sinh, khai hóa dân trí.

Chẳng qua, có Đạo Nhất Thiên Đình ở trên cao, chủ trương bất đồng như vậy cũng chỉ là ở hình thái ý thức âm thầm giao phong, sẽ không bị bày ở ngoài sáng.

Cứ như vậy, ở bên dưới Đạo Nhất Thiên Đình thống trị, Đạo Chu

Tinh hai ngàn năm như một ngày, cơ hồ không có bất kỳ thay đổi nào.

Tất cả mọi người cũng đều cho rằng sẽ một mực tiếp tục như vậy.

Mà ở một ngày bảy ngàn năm trước, hết thảy các thứ này đều thay đổi.

Dựa theo miêu tả của tác giả Huyền Triệt trong bộ điển tịch này

". . . Trời cùng đất bỗng nhiên bị ánh sáng sáng ngời tới cực điểm bao phủ, ngay cả Đạo Nhất Thiên Đình đều bị ngâm trong luồng ánh sáng vô lượng màu trắng này. Đạo Thần nói cho ta biết, Đây là ánh sáng vỡ vụn tới từ trong tinh không sâu xa. . . Cơ duyên Vạn

Pháp Quy Nhất của hắn đến, sắp rời đi. . ."

Không lâu sau đoạn ghi chép này, Đạo Thần liền chỉ huy ba mươi lăm vị Kim Tiên vội vã rời đi, Đạo Nhất Thiên Đình cũng theo đó biến mất.

Mà Đạo Thần trước lúc ly khai, lệnh cho Huyền Triệt là người thứ nhất nhận chức chưởng giáo Đạo Nhất Cung, có thể giáo hóa chúng sinh, thành lập quốc gia, mở ra văn minh chân chính trên

Đại Chu Tinh này.

Sau đó, chính là đại chiến.

Không có Đạo Nhất Thiên Đình áp chế, mâu thuẫn hình thái ý thức bất đồng bên trong Tiên Thần bản địa trực tiếp bộc phát.

Đoàn thể chủ trương chính mình cao cao tại thượng, trở thành tân

Thiên Đình, cùng đoàn thể chủ trương giáo hóa chúng sinh mở ra văn minh, xảy ra chiến đấu vô cùng khốc liệt.

Cuối cùng vẫn là bên phía Huyền Triệt dựa vào một ít di bảo Đạo

Thần lưu lại, cùng với uy năng của Đạo Nhất Cung lấy được thắng lợi.

Rất nhiều Thiên Nhân, Thiên Tiên, Thiên Quân, thậm chí là Huyền

Tiên lúc ấy bị thua rối rít đi xa Thiên Ngoại, không biết tung tích.

Mà Đạo Nhất Cung thì bắt đầu ở Đại Chu Tinh giáo hóa chúng sinh, thành lập quốc gia lúc ban đầu.

Ghi chép sau đó, liền không có quan hệ gì với Đạo Thần.

Có điều, trong bộ điển tịch này còn ghi lại một chuyện.

Ở sau ba trăm năm Đạo Thần rời đi, cũng tức là ở cách nay 6,700 năm trước.

Vị Thiên Hợp Thần Tôn ở trong ba mươi lăm vị Kim Tiên kia bỗng nhiên trở lại.

Hơn nữa trạng thái vô cùng không ổn, toàn thân đều bốc lên hơi khói màu tím đen, Bất Tử Chân Tính trong cơ thể lại xuất hiện dấu hiệu hỏng mất.

Rõ ràng có thân thể bất tử, lại mang thân thể trọng thương không cách nào khôi phục.

Ngay cả trạng thái tinh thần đều trở nên vô cùng không ổn định.

Thiên Hợp Thần Tôn ra lệnh Huyền Triệt giúp hắn góp nhặt tài liệu.

Ở sau khi lấy được những tài liệu này, đích thân hắn chế tạo một chiếc phi thuyền, sau đó liền giá ngự lấy phi thuyền biến mất không thấy gì nữa.

Huyền Triệt cũng không kịp dò hỏi tình huống Đạo Thần.

Chẳng qua, ở ngay sau khi Thiên Hợp Thần Tôn rời đi, Huyền Triệt đêm nhìn Thiên Tượng, phát hiện Thiên Chúc Tinh có biến.

Thiên Chúc Tinh chính là một khoả hành tinh cách Đại Chu Tinh gần nhất.

Hắn suy đoán là có vật gì rơi vào phía trên.

Hư hư thực thực là phi thuyền của Thiên Hợp Thần Tôn.

Ở sau đó, lại qua tám trăm năm, Huyền Triệt hết thọ tọa hóa, bộ 《

Ghi chép bí mật Đạo Thần khai thiên 》 này cũng đến đây chấm dứt.

Sau khi đọc xong cả quyển, Thôi Hằng thu được tăng trưởng tu vi to lớn.

Lại thêm tăng trưởng khi trước lấy được, tu luyện Nguyên Anh sơ kỳ cơ hồ hoàn thành ba thành!

Nhưng trong lòng của hắn vẫn như cũ tràn đầy nghi ngờ.