Chương 111: Nhường ra ngôi vị (2)

Nhưng sau một phen nghe Hứa Phong An nói, hắn cảm thấy cần phải để cho vị Lưu Thái Thú này nói thật.

"Chuyện này... " Lưu Lập Đào nhất thời cứng họng.

Đồng thời, hắn nghi ngờ nhìn Tiễn Thương bên cạnh một cái, giống như là hỏi "Không phải là ngươi nói cái tên Huyện Lệnh này đối với ngôi vị Thái Thú tình thế bắt buộc sao? Làm sao còn hỏi nhiều như vậy?"

Tiễn Thương cũng là vẻ mặt ngây ngốc, tại sao thái độ này cùng biểu hiện trước kia không giống nhau?

Chẳng lẽ mình "Đoán ý bề trên" sai lầm?

Bất quá, Lưu Lập Đào dù sao cũng là người tâm tư bén nhạy.

Sau khi trải qua kinh ngạc ngắn ngủi, hắn liền ý thức được Thôi

Hằng hẳn là biết gì đó, liền quay đầu đối với Tiễn Thương nói:

"Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta có một số việc muốn cùng Thôi

Huyện Lệnh nói."

" Ừm. " Tiễn Thương liền vội vàng cáo lui, vội vã rời đi.

Hắn bây giờ thắm thía cảm nhận được, làm một tiểu lâu la phải có tự giác của tiểu lâu la, vẫn là chớ dính dáng quá nhiều vào chuyện giữa các đại nhân vật.

"Xem ra Thái Thú đại nhân quả thật có lời muốn nói. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Để cho Thôi Huyện Lệnh chê cười. " Lưu Lập Đào cười khổ một tiếng, nhìn một chút Hứa Phong An sau lưng Thôi Hằng, muốn nói lại thôi "Vị này là..."

"Vị này là thái thượng trưởng lão Ngọc Hoa Kiếm Các Hứa Phong

An. " Thôi Hằng giới thiệu sơ lược một câu, cười nói "Lưu Thái

Thú có lời gì nói thẳng là được."

"Hứa Phong An! Chính là vị Nội Cảnh tuyệt đỉnh kia của Ngọc Hoa

Kiếm Các, đệ nhất cao thủ Quận Lỗ, Bạch Ngọc Kiếm Thần trong

Thiên Hạ Cửu Kiếm? ! " Lưu Lập Đào không nhịn được kinh hô lên, trợn to hai mắt, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn về phía Hứa

Phong An.

Không trách chính mình sẽ cảm thấy nhìn quen mắt, lại là hắn, chính mình vào ba năm trước đây trong một lần đại hội xa xa nhìn thấy hắn một lần.

Vị này nhưng mà là đại nhân vật có thể cùng Châu Mục Phong

Châu ngồi ngang hàng, trong ngày thường chính mình ngay cả cơ hội thấy mặt cũng không có, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Hơn nữa còn là một bộ tư thái tùy tùng đứng ở sau lưng vị Thôi

Huyện Lệnh này!

Như thế xem ra, coi như cái tin đồn hô phong hoán vũ kia có chút sai lệch, vị Thôi Huyện Lệnh này hơn phân nửa cũng là một vị nhân vật thần tiên thứ thiệt.

Xa xa ở trên tuyệt đỉnh giang hồ.

Đối với tin tức Huyện Lệnh huyện Cự Hà hô phong hoán vũ trong nháy mắt tiêu diệt đại quân năm chục ngàn, Lưu Lập Đào cho tới bây giờ đều là nửa tin nửa ngờ.

Không dám hoàn toàn tin chắc.

Dù sao, loại chuyện này quá mức ly kỳ, hoàn toàn là đang khiêu chiến thường thức con người.

Nếu như không phải vì mấy đại môn phái bên kia bức bách thật chặt, lại có tiền lệ Châu Mục Phong Châu Tào Quyền bị ám sát bỏ mình, hắn nhất định là phải chờ sau khi điều tra cặn kẽ xác nhận, mới sẽ làm ra quyết định.

Nhưng bây giờ thấy Hứa Phong An cung kính giống như tùy tùng đứng sau lưng Thôi Hằng, hắn đối với tin tức liên quan tới Thôi

Hằng liền tin bảy tám phần.

Có thể để cho đại nhân vật đứng ở tuyệt đỉnh giang hồ cung kính như vậy, đủ để được tôn là nhân vật thần tiên.

Thôi Hằng nghe Lưu Lập Đào liên tiếp tuôn ra ngoài những danh hiệu này, cũng hơi kinh ngạc mà nhìn về phía Hứa Phong An, không nghĩ tới danh hiệu của lão già này còn rất dài.

"Để cho Huyền Tôn chê cười, chẳng qua là mộ ít hư danh trong giang hồ thôi. " Hứa Phong An có chút không hảo ý nói.

Ở trước khi Lưu Lập Đào tới, Thôi Hằng đã cùng hắn nói xong, không nên bại lộ thân phận của mình, chỉ xưng hô Huyền Tôn là được.

"Lưu Thái thú có lời gì, không ngại nói thẳng. " Thôi Hằng lại nhìn về phía Lưu Lập Đào.

"Vâng, Huyền Tôn. " Lưu Lập Đào theo bản năng thay đổi cách xưng hô, hắn sắp xếp lời nói một chút, hít sâu một hơi nói: "Nếu

Hứa trưởng lão cũng ở nơi đây, chắc hẳn Huyền Tôn ngài đã biết được chuyện kỳ hạn trăm năm.

"Bây giờ kỳ hạn trăm năm buông xuống, những môn phái võ lâm không có tuyệt đỉnh giang hồ này liền bắt đầu mơ ước ngôi vị

Châu Mục, muốn từ trong đó phân một chén canh, Châu Mục

Phong Châu Tào đại nhân chỉ sợ cũng vì vậy mà bị giết hại.

"Thật ra thì, ở trước khi vị trí Châu Mục Phong Châu còn trống,

Phái Thái Trùng, Thiên Kiếm Môn, Hà gia Bình Xuyên, Pháp Thiện

Tự, Thanh Ngọc Quan, chấp sự ngoại vụ gia tộc của những môn phái này liền đều tới tìm qua ta, muốn đẩy ta lên vị trí Châu Mục.

"Vốn dĩ ta còn tưởng rằng bọn họ chẳng qua là khoác lác nói mạnh miệng, cũng không coi là thật, nhưng mà sau khi Tào đại nhân bị ám sát, ta liền phát hiện bọn họ vô cùng có khả năng là thật muốn như vậy.

"Chỉ cần đẩy người dễ dàng bắt chẹt như ta đây lên làm cái con rối, bọn họ liền có thể không chút kiêng kỵ chia của, căn bản cũng không cần kiêng kỵ ý nghĩ của ta..."