Chương 482: Tiểu Thần cung nghênh Thượng Tiên pháp giá (1)

Người trên con đường này quỳ ngã xuống liên miên từng mảng, chừa ra một cái con đường rộng rãi ở trung gian.

Hai gã nam tử trẻ tuổi mặc pháp bào đen nhánh chậm rãi đi về phía trước.

Vẻ mặt bọn họ lãnh đạm thờ ơ, cằm hơi hơi nhếch lên, ánh mắt nhìn phía trước, hoàn toàn không có nhìn bách tính quỳ xuống hai bên, một bộ dáng cao cao tại thượng.

Đối với âm thanh nghênh đón như núi gầm, bọn họ cũng là làm như không nghe, giống như là căn bản cũng không có nghe vậy, trực tiếp đi qua con đường này.

Hướng vị trí Lý gia đi tới.

Phảng phất nghênh đón bọn họ cũng không phải là một đám người, mà là một đám con kiến, căn bản cũng không đáng cho bọn họ dời đi ánh mắt tí nào.

Thôi Hằng lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn hai người này đi qua ở trước mặt mình, cười nói với Bùi Thanh Thư cùng Huệ Thế bên cạnh: "Là hai tên Thiên Nhân."

" Dân chúng nơi đây quả thật không bằng heo chó. . " Bùi Thanh

Thư khẽ gật đầu một cái, cũng nhìn về phía hai người kia "Chằng qua, đây cũng nói rõ thế lực Cửu Tử Thiên Môn ở trên Sùng Dương

Tinh này quả thật không phải chuyện đùa."

"Tiên sinh, ta xem phương hướng bọn hắn muốn đi dường như là

Lý gia? " Huệ Thế chú ý tới hướng đi của hai gã nam tử mặc hắc bào này.

Ngay từ lúc những người dân này quỳ xuống nghênh tiếp, Thôi

Hằng cũng đã âm thầm làm phép, tạm thời đem mình cùng Bùi

Thanh Thư và Huệ Thế ẩn tàng đi.

Cứ như vậy, liền coi như bọn họ đứng ở nơi này lớn tiếng mưu đồ, cũng sẽ không bị người thấy, càng sẽ không bị người nghe thấy.

" Ừ, hẳn là vậy. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, nói với Bùi Thanh

Thư " Thanh Thư, con đi qua xem xem bọn họ muốn làm gì."

"Vâng, sư tôn! " Bùi Thanh Thư gật đầu một cái, có chút mong đợi dò hỏi " Sư tôn, con có thể động thủ sao?"

"Con đây là muốn đánh nhỏ chọc tới già? " Thôi Hằng khẽ cười nói.

"Hắc hắc. " Bùi Thanh Thư nở nụ cười, coi như là ngầm chấp nhận.

"Như vậy đi. Có thể động thủ, nhưng ta sẽ không xuất thủ giúp con. " Thôi Hằng hơi trầm ngâm nói " Trừ phi là con sắp bị đánh chết."

"Được rồi! " Bùi Thanh Thư nghe vậy nhất thời liền hưng phấn lên

" Sư tôn ngài yên tâm, con sẽ tận lực phòng ngừa cùng Thánh Giả phát sinh xung đột, coi như là Thánh Giả cũng đánh không chết con."

Thánh Giả có thể đánh chết Vô Cực Kim Tiên là bởi vì nắm giữ năng lực cưỡng ép tách ra Bất Tử Chân Tính.

Mà Chân Thân võ đạo mà Bùi Thanh Thư luyện thành là Bất Hủ

Kim Tính chân chính, không cách nào bị cưỡng ép tách ra, không tới Nguyên Anh kỳ căn bản cũng không thể đem hắn hủy diệt.

Mặc dù thực lực Thánh Giả đã vượt qua Kim Đan đại thành, nhưng khoảng cách với tầng thứ Nguyên Anh kỳ còn kém rất xa.

Bùi Thanh Thư hết sức phấn khởi rời đi, thậm chí đã tha hồ tưởng tượng khoái cảm lúc mình chiến đấu cùng Vô Cực Kim Tiên của

Sùng Dương Tinh.

"Tiên sinh, Thánh Giả là không giết chết hắn, nhưng lại có thể một mực đè ép hắn mà đánh. " Huệ Thế thì có chút lo lắng nói " Nếu như Thánh Giả xuất thủ mà nói, ngài sẽ xuất thủ sao?"

"Không biết. " Thôi Hằng lắc đầu một cái, mỉm cười nói " Dù sao lại không chết được, để cho hắn trong chiến đấu tiến bộ cũng tốt, cái này căn bản chính là phương thức tu luyện của hắn."

"... " Huệ Thế không nhịn được vì Bùi Thanh Thư mặc niệm.

"Đi thôi, cùng ta đi một chỗ. " Thôi Hằng vẫy vẫy tay, dưới chân ngay sau đó đạp lên mây.

Sau khi Lý Trình về nhà, cũng cảm giác bầu không khí rất kỳ quái.

Khắp nơi đều lộ ra một cổ không khí khẩn trương.

Chờ sau khi các vị thúc thúc đều trở về, hắn nhịn không được hướng cha hỏi "Cha, chuyện gì xảy ra, có phải hay không khoảng thời gian ta rời đi này, trong nhà xảy ra chuyện gì?"

"Đúng là ra một số chuyện. " Lý Quyền gật gật đầu, thở dài nói "

Chẳng qua là cha còn chịu nổi, tiếp đó ngươi liền chuyên tâm tu luyện, tranh thủ sớm ngày Vạn Pháp Quy Nhất trở thành Thánh

Giả, như vậy hết thảy vấn đề liền cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề."

"Cha, ngài nói như vậy, ta làm sao còn an tâm tu luyện? " Lý Trình lắc đầu một cái, trầm giọng nói "Lúc trước ta cũng đã hỏi mấy vị thúc thúc, cũng đều không có nói cho ta."

"Ai. " Lý Quyền thở dài, bất đắc dĩ nói " Cũng được, chuyện là như vầy..."

Sau đó, hắn liền đem chuyện Tử Dương bí cảnh nói cho Lý Trình.

"Lại có chuyện này? " Lý Trình nghe vậy nhưng lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười vang nói "Ha ha ha! Cha, vậy thật là quá tốt, Tiên Tôn thích chuyện bí mật, ta đang buồn không có cái gì có thể trình dâng đây. Đúng lúc, đúng lúc a!"

Trước khi Trở về nhà, hắn liền hướng Thôi Hằng hỏi thăm qua có thể hay không nói rõ thân phận của Thôi Hằng với người nhà.

Thôi Hằng cho ra đáp án dĩ nhiên là tùy ý.

Nếu là đã lấy được Thôi Hằng chấp thuận, hắn tự nhiên liền không có gì phải cố kỵ.

Lý Quyền chính là nghe đầu óc mơ hồ, vội vàng khoát tay nói:

"Ngươi dừng lại một chút, cái gì Tiên Tôn, cái gì trình dâng? Trình nhi, trăm năm này ngươi ở bên ngoài trải qua cái gì? Ta đều còn chưa hỏi ngươi."

Mặc dù hắn không biết mới vừa rồi Lý Trình đang nói gì, nhưng theo bản năng cảm giác thật giống như có điểm gì là lạ.

"Cha, ngươi hãy nghe ta nói, chuyện là như vầy... " Lý Trình cười giải thích " Trăm năm trước ta cùng muội muội dò tra được dấu ấn liên lạc của lão tổ tông, liền lái Phi Toa đi Đạo Chu Tinh dò xét.

"Ở nơi đó chúng ta gặp một vị Tiên Tôn thần thông quảng đại, thực lực của hắn ta không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, chỉ có thể nói hắn thật sự là cường đại đến mức độ không còn gì hơn."

"Ngươi gặp một vị Thánh Giả? ! " Lý Quyền ánh mắt sáng lên, giống như trong bóng đêm thấy được một ngọn đèn sáng, vui vẻ nói " Ngươi và vị Thánh Giả này quan hệ thế nào?"

"Không phải là Thánh Giả, tại sao có thể là Thánh Giả. " Lý Trình liền vội vàng lắc đầu nói " Thánh Giả căn bản cũng không đủ để hình dung sự cường đại của vị Tiên Tôn này, ta từng thấy hắn xuất thủ."

"Còn mạnh mẽ hơn Thánh Giả? ! " Lý Quyền trực tiếp kinh hô lên, sợ hãi nói " Chẳng lẽ là cảnh giới đệ lục đỉnh phong trong truyền thuyết, phần dưới cùng của Vạn Pháp Quy Nhất, trên đời lại còn có cường giả loại này tồn tại sao?"

Ở Ngũ Cảnh Giới, thậm chí cũng không có truyền lưu cảnh giới đệ lục đỉnh phong gọi là gì, càng không biết phải làm như thế nào xưng hô.

"Ngài là nói tầng thứ Chư Thánh Chi Vương? " Lý Trình lắc đầu cười nói " Không phải, đừng nói là cảnh giới đệ lục Tiên Giới, coi như là cảnh giới đệ thất Tiên Giới, sợ rằng cũng không xứng xách giày cho Tiên Tôn a."