Chương 30: Tiên phàm lưỡng giới hai mươi mốt cảnh (2)

Lý Minh Quỳnh cầu lấy phương pháp thành tiên, đều chỉ là vì thành Nhân Tiên.

Chỉ như vậy thì Thôi Hằng cũng rất có kinh nghiệm.

Lúc trước chỉ mượn kiếm pháp không trọn vẹn của Khương Thất

Thất, hắn liền trong một đêm, sáng tạo ra kiếm quyết có thể tu luyện tới Trúc Cơ kỳ.

Hiện tại hắn đã là Trúc Cơ đỉnh phong, thần hồn cường đại, suy nghĩ bén nhạy.

Lại thêm Lý Minh Quỳnh giảng đọc võ công, muốn sáng tạo ra một môn “Tiên Võ” có thể tu luyện tới Trúc Cơ kỳ tuyệt đối là dễ như trở bàn tay.

Bất quá, Thôi Hằng cũng không có trực tiếp nói rõ, mà là mỉm cười đối với Lý Minh Quỳnh nói: "Ngày mai sáng sớm, Hoàng Cân Lực Sĩ sẽ dẫn ngươi đi lầu ba, ta sẽ truyền thụ cho ngươi một môn Tiên

Võ chi pháp, có thể vào cảnh giới Tiên Giới."

"Vạn tạ Tiên Tôn! " Lý Minh Quỳnh mừng rỡ như điên, vội vàng bái tạ.

"Đi đem Bùi Thanh Thư gọi tới đi. " Thôi Hằng khoát tay áo nói.

Đúng như Thôi Hằng dự đoán.

Ý nghĩ của Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh giống nhau, cũng là muốn muốn một bộ Tiên Võ chi pháp có thể thành tiên.

Hắn là vì gia tộc, cũng vì mình, muốn thoát khỏi chèn ép của Tiên

Môn.

Vì vậy, hắn cũng hướng Thôi Hằng giảng thuật võ công Bùi gia, cùng với tin tức võ đạo hắn hiểu biết.

Thân là trưởng tử đứng đầu thế gia, Lý giải của Bùi Thanh Thư đối với Tiên Môn cùng phương pháp Tiên Võ so với Lý Minh Quỳnh càng nhiều hơn một chút.

Liên quan tới Tiên Giới chín cảnh, Lý Minh Quỳnh chỉ biết một

Nhân Tiên, hắn lại biết trên Nhân Tiên trên còn có Địa Tiên cùng

Thiên Tiên, còn nói Thiên Tiên có thể bay lên trời chui xuống đất, không gì không thể.

Nhưng cũng giới hạn ở đây, sáu cái cảnh giới phía sau là cái gì Bùi

Thanh Thư cũng không biết.

Bất quá, đối với đặc thù của cảnh giới Hóa Khí cùng Huyền Quan,

Bùi Thanh Thư hiểu rõ ràng hơn, miêu tả đối với Tiên Thiên cùng

Nội Cảnh cũng cặn kẽ hơn không ít.

Nhất là miêu tả đối với cảnh giới Tiên Thiên.

Huyền Quan vừa mở, là trong ngoài giao cảm, rửa hết hậu thiên chi khí, nghịch phản Tiên Thiên khiến cơ thể được thanh lọc.

Có thể dựa vào chiêu thức võ học điều động uy lực thiên địa.

Cái này cùng đặc thù của luyện khí tầng bảy vô cùng tương tự.

Kể từ đó, luyện khí ba tầng cùng luyện khí tầng bảy liền đều có thể tìm được cảnh giới đối ứng.

"Nhân Tiên đối ứng Trúc Cơ kỳ, hẳn là không sai. " Trong lòng Thôi

Hằng đã chắc chắc suy đoán của mình "Nếu như vậy, Địa Tiên có lẽ liền đối ứng Kim Đan, Thiên Tiên đối ứng Nguyên Anh."

Về phần vì cái gì Thiên Tiên được miêu tả có thể bay lên trời chui xuống đất không gì không thể, thì cũng không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

Dù sao, luyện khí tầng bảy liền có thể bay.

Cũng không thể cho là Thiên Tiên chỉ tương đương với Luyện Khí kỳ tầng bảy đi.

Sau đó, Thôi Hằng để cho Bùi Thanh Thư lui ra, liền lại rơi vào trong trầm tư.

"Mặc dù xưng hô của cảnh giới trong cái thế giới này nghe hơi nhiều một chút, nhưng là tuyệt đối là một cái Nhân Gian Giới hết sức nguy hiểm a, bằng vào thực lực Trúc Cơ đỉnh phong của ta bây giờ, căn bản cũng không đủ xem.

"Cũng may những lý niệm phương pháp tu hành Tiên Võ này mang đến cho ta không ít linh cảm, phỏng chừng tối nay liền có thể suy diễn ra phương pháp đốt chân hỏa đạo cơ!

"Kim Đan có thể thành!"

Sáng sớm hôm sau.

Hoàng Cân Lực Sĩ đem Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh đồng thời dẫn tới tĩnh thất tầng ba.

Bọn họ đều hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ Tiên Tôn muốn đem một loại Tiên pháp đồng thời truyền thụ hai người mình?

Nhưng mà hôm qua nghe ý tứ của Tiên Tôn, hẳn là muốn vì hai người mình phân biệt sáng tạo ra một phần Tiên pháp thích hợp a.

Chuyện gì xảy ra?

"Đứng ngay ngắn bất động là được. " Thôi Hằng nhìn thấu nghi ngờ của hai người, mỉm cười nói: "Ta sẽ lấy phương pháp tâm ấn, đem Tiên pháp truyền thụ cho các ngươi."

"Tâm ấn?"

"Cái gì là tâm ấn?"

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh đều chưa từng nghe qua.

Bất quá, một cái chớp mắt tiếp theo, bọn họ liền biết.

Thôi Hằng vận chuyển pháp lực, trong nháy mắt liền đem tin tức về hai loại Tiên pháp ngưng tụ thành hai đạo tâm ấn, cũng hóa thành một chùm sáng vàng cùng một chùm sáng xanh, đóng dấu ở trong đầu Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh.

Hai người chỉ cảm thấy trước mắt mình tối sầm lại, ngay sau đó cũng cảm giác được trong đầu của chính mình nhiều thêm một chùm sáng.

Chỉ cần tập trung tinh thần, sẽ có vô số tin tức võ học nổi lên.

Mặc dù những tin tức võ học này cũng không có chặt chẽ đối ứng hai giới hai mươi mốt cảnh, nhưng lại đem thành tựu sau khi tu luyện tới tuyệt đỉnh miêu tả ra.

Có thể ngự khí bay trên trời, ra vào trời xanh, có hô phong hoán vũ, hóa đất thành sông!

Lý Minh Quỳnh cảm thụ miêu tả trong chùm sáng xanh, lòng tràn đầy vui mừng, đây tuyệt đối là phương pháp thành tiên!

Bùi Thanh Thư chính là vô cùng kinh hãi, càng là mừng rỡ như điên!

Đây nào chỉ là phương pháp thành tiên, rõ ràng chính là thiên thư nhắm thẳng vào đại đạo Thiên Tiên tối cao a!

Ngự khí bay trên trời, ra vào trời xanh!

Hô phong hoán vũ, hóa đất thành sông!

Chỉ có Thiên Tiên trong truyền thuyết mới có thể làm được!