Chương 666: Phương thức tu luyện Hoá Thần kỳ (1)

Ấn tượng của Thôi Hằng đối với Phương Hoà đạo sĩ và Viên Khổ hòa thượng liền tốt hơn nhiều.

Công pháp này đưa tới thật đúng là kịp thời.

Hai người bọn họ đều là Thượng Thiên Chi Chủ cảnh giới thứ chín

Tiên Giới, cảnh giới như vậy cho dù là đặt ở Thiên Giới cũng có thể gầy dựng danh tiếng không nhỏ.

Thiên Giới mặc dù có cường giả bước vào Thiên Môn, nhưng về mặt tổng thể vẫn là lấy người cảnh giới thứ chín Tiên Giới làm chủ.

Dựa theo Ngô Dung miêu tả, chỉ cần ở Thiên Giới trở thành Thánh

Giả, liền gọi là cao thủ một phương, nếu là luyện đến Đạo Thể trở thành Tạo Vật Chủ, thậm chí là Đạo Chủ, cũng đủ để gọi là nổi tiếng một phương.

Cường giả tự mình tu luyện tới cảnh giới thứ tám cùng cảnh giới thứ chín ở Thiên Giới càng là rất được xem trọng, đều bị coi như là người tương lai có hy vọng bước vào Thiên Môn, sẽ có danh tiếng không nhỏ, cảnh giới thứ chín thậm chí đã có tư cách khai tông lập phái.

Một khi bước vào Thiên Môn, liền sẽ trở thành cao tầng chân chính trên ý nghĩa của Thiên Giới, cho dù chẳng qua là tầng Thiên Quan thứ nhất cũng sẽ phụ trách quản lý một mảng lớn lãnh thổ quốc gia.

Vì vậy, mặc dù Tạo Vật Chủ liền có thể phi thăng đến Thiên Giới, nhưng tuyệt đối sẽ không xuất hiện thảm kịch Tạo Vật Chủ nhân gian sau khi phi thăng Thiên Giới chỉ có thể đi đào mỏ.

Chỉ cần có thể dựa vào chính mình tu luyện đạt tới cảnh giới thứ chín Tiên Giới, vô luận là ở nơi nào đều gọi là thiên tài tuyệt thế.

Mà công pháp có thể nhắm thẳng vào cảnh giới thứ chín Tiên Giới chắc chắn sẽ không kém.

Có lẽ thật có thể dùng đến mua vé hối đoái.

Thôi Hằng sau khi lấy được hai bộ công pháp một Phật một Đạo này liền quay trở về Động thiên.

Hắn trước tiên tự mình lật xem một lượt.

Dù sao, tình huống cảnh giới thứ tám và cảnh giới thứ chín Tiên

Giới, hắn cũng biết rất ít, vẫn là phải tìm hiểu chút ít.

Phương Hòa đạo sĩ dâng ra công pháp tên là 《 Chân Nhất Đãng

Thiên Bí Lục 》, Viên Khổ hòa thượng dâng ra công pháp tên là 《

Niết Bàn Phổ Chiếu Kinh 》, đều là công pháp cơ sở của hai tên

Thượng Thiên Chi Chủ này.

Thông qua hai bộ công pháp này, Thôi Hằng rốt cuộc lần đầu tiên thấy được tiên phàm lưỡng giới hai mươi mốt cảnh hoàn chỉnh.

Tiên Giới đệ thất cảnh đỉnh phong là Đạo Thể đại thành, dựa theo hai bộ công pháp này miêu tả, bản chất Đạo Thể xem như cơ sở gánh chịu Thiên Đạo Chi Lực.

Vì vậy, hạch tâm của cảnh giới thứ tám và cảnh giới thứ chín Tiên

Giới thật ra thì đều là vây quanh Thiên Đạo Chi Lực mà làm.

Cũng tức là pháp tắc đạo vận Thiên Vực.

Như vậy thì sinh ra hai cái phương hướng hoàn toàn bất đồng.

Một loại là chỉ cần tu thành Đạo Thể liền không tu luyện nữa, chỉ chờ Thiên Giới ban cho quyền hành một phương Thiên Vực, liền có thể một cách tự nhiên khống chế Thiên Đạo Chi Lực, trở thành cường giả cảnh giới thứ tám.

Loại cường giả cảnh giới thứ tám này có không ít hạn chế, độ mạnh mẽ cũng chịu ảnh hưởng bởi sự mạnh yếu của Thiên Vực, hơn nữa vĩnh viễn cũng không có cơ hội bước vào cảnh giới thứ chín Tiên Giới.

Một loại khác chính là ở bên trong Thiên Vực, thông qua thăm dò

Thiên Đạo Chi Lực thích hợp với mình, sau đó từng chút từng chút đem dung hợp cùng Đạo Thể của mình.

Chờ sau khi hoàn toàn dung hợp một cái "Thiên Đạo " hoàn chỉnh, thì thành công bước chân vào cảnh giới thứ tám.

Vì vậy, cảnh giới này liền bị gọi là "Dung Pháp ".

Ở sau khi Dung Pháp, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có Thiên

Đạo Chi Lực mạnh mẽ mà thuần túy.

Sau đó liền có thể thông qua khống chế đối với Thiên Đạo Chi Lực, ở trong đại dương pháp tắc của Thiên Vực tìm tới một chỗ hư không, lại thông qua không ngừng chỉnh lý cải tạo, đem chỗ hư không này hóa thành nơi bí ẩn để cho người khó mà cảm giác.

Sau đó, liền có thể đem một luồng thần hồn của mình ký thác hư không.

Từ đó thực hiện hiệu quả tương tự với thần hồn bất diệt, đồng thời hưởng thụ vô tận đại đạo, ngàn vạn phép tắc bồi bổ.

Cứ vậy bước chân vào cảnh giới thứ chín Tiên Giới.

Nếu muốn tiến hơn một bước, dòm ngó cánh cửa Thiên Môn, thì cần để cho một luồng thần hồn này ở trong hư không pháp tắc không ngừng du tẩu thăm dò, cảm giác khí thế pháp tắc của Thiên môn.

Chờ sau khi cảm giác được sự tồn tại của Thiên môn, liền cần đem luồng thần hồn này thu hồi lại về trong cơ thể, lấy trạng thái hoàn mỹ nhất đi đánh vào Thiên Môn.

Bởi vì cảnh giới thứ chín là mở đầu của việc dòm ngó bí ẩn Thiên

Môn , cho nên bị gọi là "Đãng Thiên ".

Đến đây, tất cả bước tu luyện của tiên phàm lưỡng giới hai mươi mốt cảnh, toàn bộ đều đã bày ở trước mặt Thôi Hằng.

Từ luyện hình, nội dưỡng, khí cảm lúc mới bắt đầu nhất, đến Đạo thể, Dung Pháp, Đãng Thiên đỉnh phong nhất.