Chương 456: Vùng đất thí luyện, Phi Toa khổng lồ chân chính (2)

Mọi người trố mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào.

Nhưng mà, ngoại trừ mấy người Đàm Thắng cùng Tôn Nghiễm

Triệu, đám người không đến ngăn trở Phi Toa cũng cảm giác mình có chút oan uổng.

Thật là tai bay vạ gió.

Nhưng vào lúc này, lại không có biện pháp đứng ra nói.

Vì vậy, chỉ có thể yên lặng.

"Cũng được. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, trầm giọng nói “Các ngươi ngăn trở con đường của ta, vốn là tội hẳn phải chết. Chẳng qua, nể tình các ngươi tu hành không dễ, ta sẽ đem các ngươi xử lý nhẹ."

Đám Vô Cực Kim Tiên cùng Kim Tiên này nghe vậy tức thì mặt lộ vẻ vui mừng, thiếu chút nữa thì muốn mở miệng tạ ơn.

"Kể từ hôm nay, các ngươi liền ở bên trên chỗ Thiên Chúc Tinh này, trong vòng ngàn năm không cho phép bước ra Thiên Chúc

Tinh nửa bước. " Ánh mắt Thôi Hằng quét qua mọi người, nhàn nhạt nói " Về sau còn sẽ có người đến Thiên Chúc Tinh cùng các ngươi tiến hành chiến đấu, không cần khách khí, toàn lực ứng phó là được."

Hắn định đem Thiên Chúc Tinh chế tạo thành vùng đất thí luyện của võ giả Đạo Chu Tinh, về sau có ai đột phá đến tầng thứ Vô

Cực Kim Tiên, liền có thể tới Thiên Chúc Tinh tiếp nhận thí luyện.

Chỉ cần có thể đánh bại tất cả Vô Cực Kim Tiên bên trên Thiên

Chúc Tinh, liền có thể từ nơi này đạt được Phi Toa đi vực ngoại tinh không, dựa vào sức của chính mình đặt chân vũ trụ rộng lớn.

Đám người Tôn Nghiễm Triệu, Đàm Thắng đều là kiến thức rộng, lập tức hiểu Thôi Hằng có ý gì, tức thì sắc mặt từng người trở nên trắng bệch.

Đây là nhốt ngàn năm a!

Hơn nữa còn muốn làm công cụ phụ trách vùng đất thí luyện, bị đánh điên cuồng.

Nhất là Vô Cực Kim Tiên lâu năm như Tôn Nghiễm Triệu, càng là sinh lòng tuyệt vọng.

Hắn đã bốn ngàn ba trăm tuổi, không tới mấy trăm năm nữa liền đến tuổi thọ cực hạn của Vô Cực Kim Tiên, căn bản là không sống tới ngày "Mãn hạn tù " đó.

Điều này liền ý nghĩa, hắn phải chết già ở trên cái Thiên Chúc Tinh này.

"Tiên Tôn, ta. . . " Tôn Nghiễm Triệu miễn cưỡng nặn ra vẻ tươi cười, há hốc mồm muốn cầu xin tha thứ, nhưng lời đến mép lại nuốt trở vào.

Hắn thật không dám mở miệng.

Bình tĩnh mà xem xét, hiện tại tại chính mình tiếp nhận cái trừng phạt này, đúng là gọi là xử lý khoan hồng.

Nếu như đây là ở Ngũ Cảnh Giới, chính mình chặn lại Phi Toa một vị Thánh Tôn, kết quả thậm chí cũng không cần nghĩ.

Tuyệt đối sẽ bị tách Bất Tử Chân Tính tại chỗ, chết không thể chết lại.

Bây giờ chẳng qua là nhốt ngàn năm mà thôi.

Coi như là sẽ già mà chết ở trên nơi tinh cầu hoang vu cực kỳ này, cũng tốt hơn trực tiếp bị giết chết.

Vị Tiên Tôn này, thật là người khoan dung a.

Thần sắc trên mặt những người còn lại cũng không ngừng thay đổi, rất nhanh thì từ sợ hãi và không cam lòng lúc ban đầu biến thành vui mừng cùng cảm kích.

Ngay sau đó, đám Vô Cực Kim Tiên cùng Kim Tiên này rối rít hướng Thôi Hằng quỳ mọp, cúi đầu cảm ơn.

"Vạn tạ Tiên Tôn nhân từ!"

"Vạn tạ Tiên Tôn nhân từ!"

"Vạn tạ Tiên Tôn nhân từ!"

Nếu là ở bên trong ngôi sao, nhiều Kim Tiên cùng Vô Cực Kim Tiên đồng thời quỳ mọp tạ ơn như vậy, tuyệt đối sẽ đưa tới dị tượng quy mô vô cùng lớn.

Cho dù là ở trong hư không vũ trụ này, vẫn để cho bốn phương tám hướng hiện ra từng đạo vệt sáng màu vàng cùng ráng màu màu đỏ.

Đây đều là thần thông pháp tắc đóng dấu bên trên Bất Tử Thân

Thể của bọn họ nương theo biến hoá tâm tình kịch liệt của bọn họ, dẫn động pháp lý quy tắc chung quanh, từ đó hiện ra dị tượng.

Thôi Hằng nhìn cái dị tượng tầng tầng này, trong lòng không khỏi thổn thức.

Cưỡng ép đóng dấu pháp tắc ở trên người chính mình tạo thành thần thông, quá trình này không thể bảo là không gian khổ, hơn nữa tính nguy hiểm cực lớn, hơi có bất trắc liền bị lực lượng pháp tắc chôn vùi hình dáng thần hồn.

Mỗi một vị Kim Tiên đều là ở giai đoạn Huyền Tiên trải qua không biết bao nhiêu lần sinh tử đại kiếp mới vượt qua được.

Nhưng mà lấy phương pháp tu luyện của bọn hắn đến xem, cuối cùng hết thảy những cố gắng, hết thảy thành tựu, sợ rằng đều là uổng công thành toàn cho người khác.

Chẳng qua, Thôi Hằng cũng không phải là người đa sầu đa cảm, sau khi hơi cảm khái, hắn liền nhìn về phía Thiên Chúc Tinh Thần sau lưng, trầm giọng nói: "Thiên Chúc, từ nay về sau ngươi liền coi như Quân Vương Thiên Chúc Tinh, thay ta trấn thủ phương tinh không này.

"Nếu có người dám can đảm đến nơi này làm xằng làm bậy, ngươi liền đem bọn họ bắt, tra hỏi nguyên do sau đó đem trấn áp, nếu phản kháng kịch liệt cũng có thể tại chỗ đánh chết.

"Qua chút thời gian, ta còn sẽ quay về nơi này, đến lúc đó sẽ cho ngươi một ít Phi Toa. Về sau sẽ có người từ Đạo Chu Tinh tới tiếp nhận thí luyện, đánh bại tất cả Vô Cực Kim Tiên trên Thiên Chúc

Tinh coi như thông qua.

"Thí luyện giả thông qua liền có thể ở nơi này của ngươi nhận Phi

Toa đi vực ngoại tinh không."

"Phải! Tiên Tôn! " Thiên Chúc Tinh Thần một mực cung kính hành lễ gật đầu.

"Tiên Tôn, vậy những Phi Toa khổng lồ này thì sao? " Lý Trình không nhịn được dò hỏi, đồng thời chỉ chỉ mười ba chiếc Phi Toa khổng lồ kia.

"Chúng nó sẽ làm phương tiện cho chúng ta rời đi phương tinh không này, đi Ngũ Cảnh Giới. " Thôi Hằng mỉm cười nói, sau đó nâng tay phải lên, hướng mười ba chiếc Phi Toa khổng lồ nhẹ nhàng nhấn một cái.

Ngay sau đó, chỉ thấy mười ba chiếc Phi Toa khổng lồ này run lẩy bẩy, tiếp đó nhanh chóng phân giải thành vô số mảnh vụn, có một ít bộ phận thậm chí trực tiếp trở về trạng thái cũ, thành tài liệu cơ sở.

Ngay sau đó, vô số mảnh vụn cùng tài liệu cơ sở này lại bắt đầu nối liền với nhau, lần nữa tổ hợp.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng còn có vô số hạt cơ sở tập hợp tới, ngưng tụ thành tài liệu mới, tham dự vào quá trình tổ hợp.

Trong nháy mắt, một chiếc Phi Toa siêu khổng lồ từ mười ba chiếc

Phi Toa khổng lồ tụ hợp lại xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người.

Nó dài tới ba ngàn dặm, rộng một nghìn dặm, cao hơn ba trăm dặm, thật là giống như là một tòa pháo đài tinh không to lớn.

Hoàn toàn vượt ra khỏi cái gọi là khái niệm Phi Toa.

“Đây, đây, đây là Phi Toa sao? ! " Lý Trình trố mắt nghẹn họng, trên mặt đầy thần sắc không thể tin.