Chương 744: Chu Quân Thiên, Đại Hoang đồ

Một vị Chư Thiên Chi Chủ? !

Đây là phản ứng đầu tiên của ba người Cung Lai, Thang Ôn Chính,

Tiền Viễn sau khi thấy Bùi Thanh Thư.

Bởi vì Thiên Đạo Pháp Thể đã ẩn chứa bộ phận Thiên Đạo Chi Lực, mặc dù còn lâu mới chân chính cường đại như Chư Thiên Chi Chủ, nhưng cũng đã sẵn có một phần đặc thù.

Nếu như không có tra xét rõ ràng mà nói, rất dễ dàng sẽ bị nhận lầm là cường giả Dung Pháp cảnh.

Chẳng qua, coi như là cường giả Dung Pháp cảnh, ở trường hợp này cũng là không đủ sức nặng.

Ánh mắt Cung Lai lạnh như băng nhìn về phía Bùi Thanh Thư, trầm giọng nói: " “Sư tôn các hạ là ai ?"

Hắn mặc dù trong lòng tức giận, nhưng cũng không có trực tiếp ra tay.

Dù sao, có thể làm sư tôn của một vị Dung Pháp cảnh, hơn phân nửa là một vị cường giả Đãng Thiên cảnh, còn không nên tùy tiện đắc tội.

Thang Ôn Chính cùng Tiền Viễn cũng nhìn về phía Bùi Thanh Thư, ánh mắt dò xét.

Bây giờ cái thời đại này, đông đảo cường giả cổ xưa khôi phục trở về, trong đó thậm chí không thiếu cường giả bước chân vào Thiên

Môn, làm việc vẫn là phải cẩn thận.

"Tất cả các vị bởi vì sư tôn ta sửa đổi Thiên Quy mà khôi phục, nhưng bây giờ muốn hỏi sư tôn ta là ai sao? " Bùi Thanh Thư mặt mỉm cười nói " Mời các vị đi theo ta đi."

Nói xong, hắn cũng không giải thích gì, liền trực tiếp xoay người rời đi, dưới chân đạp mây mà lên, không có bất kỳ người nào dám ngăn trở hắn.

Trong nội đường tiếp khách vẫn hoàn toàn yên tĩnh, nhưng cùng trước kia so sánh lại thêm mấy phần âm thanh hơi thở nặng nề.

Ba người Cung Lai, Thang Ôn Chính, Tiền Viễn trố mắt nhìn nhau, đều thấy được vẻ kinh nghi bất định trong mắt đối phương.

Khâu Bạch thì là đôi mắt đẹp trợn tròn, mắt đầy vẻ khiếp sợ.

Vẻ mặt những người khác cũng đều ngạc nhiên, không thể tin nhìn về phía phương hướng Bùi Thanh Thư rời đi.

Mới vừa rồi thần bí nhân kia nói cái gì? !

Hắn mới vừa nói sư tôn của mình là cái người sửa đổi Thiên Quy đó!

Vị tồn tại tối cao kia lại hiện thế!

Còn muốn cùng bọn họ giao lưu? !

Không tưởng tượng nổi!

Bất thình lình mời, tựa như là hướng trong hồ êm ả ném vào một tòa núi lớn, để cho trong trái tim tất cả mọi người đều dâng lên sóng gió kinh hoàng, cuồn cuộn không ngừng.

Rốt cuộc có đi hay không?

Trong lòng của mọi người hiện ra cái câu hỏi này.

Đương nhiên, rất nhanh tất cả mọi người đều làm ra quyết định nhất trí.

Đi!

Nhất định phải đi!

Coi như là giả, chỉ cần đi đem đối phương đánh chết là được.

Nhưng nhỡ như là thật, chính mình nếu mà cự tuyệt loại tồn tại này mời, đó chính là đang tự tìm đường chết.

"Thang huynh, Tiền huynh, chúng ta đi! " Cung Lai trầm giọng nói, ngay sau đó trước nhất đứng dậy rời đi tiếp khách đường của

Phương Thiên Vô Tướng Tông, dẫn người bay lên trời, đi trên tầng mây.

Sau đó, hai người Thang Ôn Chính và Tiền Viễn cũng vội vàng dẫn người rời đi nơi này.

Khâu Bạch nhìn mọi người đột nhiên rời đi, hồi tưởng lời mời của

Bùi Thanh Thư mới vừa rồi, hít sâu một hơi, nói với Ngụy trưởng lão bên cạnh: "Chúng ta cũng đi qua đi."

" Ừ, chỉ có thể như vậy. " Ngụy trưởng lão gật đầu một cái, nhìn hướng bầu trời nói " Nếu quả như thật là vị cường giả thay đổi

Thiên Quy kia, lần mời này có lẽ là một lần chuyển cơ."

"Hy vọng như thế đi. " Khâu Bạch cũng nhìn về phía bầu trời.

Sau khi Khâu Bạch mang người đi tới trên đám mây, đã nhìn thấy một đạo cánh cửa ánh sáng dựng trên tầng mây.

Bùi Thanh Thư đứng ở bên cạnh cánh cổng ánh sáng, thấy Khâu

Bạch dẫn người đến, liền gật đầu mỉm cười nói: "Mời vào, sư tôn ta đã chờ đợi ở đây."

"... " Khâu Bạch hơi trầm mặc, quan sát một chút cái cánh cổng ánh sáng này, mày liễu nhíu lại, nàng vẫn là có mấy phần cảnh giác "

Người lúc trước tới nơi này cũng đều đi vào?"

"Không sai. " Bùi Thanh Thư nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Trên tầng mây cuồng phong không nhỏ, không phải là chỗ thương lượng nói chuyện, nơi này là Động thiên sư tôn ta mở ra, tự thành thế giới, vừa vặn thích hợp."

"Mở mang Động Thiên, tự thành thế giới... " Khâu Bạch nghe vậy hơi hơi há mồm, khó nén khiếp sợ trong lòng, gật đầu nói "Đa tạ."

Sau đó liền mang người tiến vào cánh cổng ánh sáng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng cũng cảm giác được tầm mắt có vô số đạo ánh sáng thoáng qua, thật giống như là trong phút chốc xuyên qua vô tận thế giới, chờ đến lúc cảm giác khôi phục bình thường, liền phát hiện mình đi tới một chỗ thiên địa vô cùng quảng đại.

Hơn nữa pháp tắc đạo vận nơi này vô cùng sự hoàn mỹ, bản chất cũng cực cao, thậm chí còn nắm giữ có thể ảnh hưởng đặc tính của ngoại giới tinh không, nhất định chính là một phương Thiên

Vực khác.

"Đây, đây thật là thế giới Động thiên con người mở ra sao? ! " Khâu

Bạch không thể tin cảm thụ cái thế giới này, nội tâm rung động tột đỉnh, uy năng như vậy đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi tưởng tượng của nàng.

Quá mức kinh người.

Chính là ở trong rung động liên hồi này, Khâu Bạch đi tới trong một tòa cung điện hùng vĩ trên bầu trời.

Bọn người Cung Lai, Thang Ôn Chính, Tiền Viễn cũng đã ngồi xuống.

Mà ở ghế chủ vị đầu não nhất của cung điện, một người nam tử anh tuấn tuổi còn trẻ đang ngồi, ánh mắt của hắn ôn hòa, thần tình lạnh nhạt, như là xem ai đều là như nhau.

Nhưng mỗi người cũng có thể ở trên người hắn cảm nhận được một cổ uy nghiêm vô hình, để cho người không nhịn được sinh ra cảm giác cung kính.

Chính là Thôi Hằng.

"Vị này chính là Khâu Tông chủ đi. " Thôi Hằng thấy Khâu Bạch đi vào, hướng một chỗ ghế trống chỉ chỉ, mỉm cười nói " Mời ngồi."

"Đa, đa tạ tiền bối. " Khâu Bạch theo lời ngồi xuống, bên trong lòng có chút khẩn trương, cũng có chút hối hận, cảm giác mình hẳn là nên đến sớm một chút, bây giờ để cho đám người Cung Lai đoạt trước, nhỡ như đã đạt thành cái hiệp nghị gì nhằm vào mình thì làm sao bây giờ?

Chẳng qua, suy nghĩ kỹ một chút, dường như cũng không cần quá lo lắng.

Đây chính là một vị tồn tại tối cao có thể mở mang Động Thiên, tự thành thế giới, còn có khả năng thay đổi Thiên Quy, Cung Lai bọn họ có tài đức gì cùng cường giả như vậy đạt thành hiệp nghị.

"Khâu Tông chủ, có chuyện ta muốn nói rõ trước với ngươi. " Vào lúc này Thôi Hằng chợt mở miệng nói " Mới vừa rồi ba người bọn họ tuyên thệ muốn làm người hầu của ta.”

Vừa nói, liền chỉ chỉ ba người Cung Lai, Thang Ôn Chính, Tiền

Viễn.

Ba người bọn họ cũng phối hợp mà quỳ lạy trên đất, thái độ cung kính cực kỳ.

"... " Khâu Bạch tức thì liền bối rối, không nghĩ tới còn sẽ có loại thao tác này, lời mới vừa muốn nói đến mép lại chỉ có thể nuốt xuống, trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được, không biết phải nói cái gì.

"Có điều, ta cũng không có ý này, ba người bọn họ cũng không đủ tư cách. " Thôi Hằng lại bỗng nhiên lắc đầu một cái, để cho ba người Cung Lai, Thang Ôn Chính, Tiền Viễn sắc mặt trắng bệch một trận.

"... Phù. " Khâu Bạch như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, thầm nói vị tồn tại tối cao này làm sao còn thích nói chuyện ngắt đoạn.

"Mục đích chủ yếu lần này ta tới nơi này, vẫn là vì Phương Thiên

Vô Tướng Tông. " Ánh mắt Thôi Hằng nhìn chăm chú Khâu Bạch, dường như có thể đem hết thảy trên người nàng đều nhìn thấu, mỉm cười nói " Trên người Khâu Tông chủ có ba cái bảo vật, có thể hay không cho ta mượn xem một chút?"

"Chuyện này... " Khâu Bạch nhất thời lại trở nên khẩn trương, đây coi như là mới ra đầm rồng lại vào hang hổ sao?

"Yên tâm là được, ta từ trước đến giờ sẽ không để cho người phí công. " Thôi Hằng mỉm cười nói " Để làm thù lao, ta có thể giúp ngươi bước vào Đãng Thiên cảnh. Vậy thì không cần lo lắng lại bị người xâm phạm."

"Bước, bước vào Đãng Thiên cảnh? ! " Khâu Bạch nhất thời hai mắt trợn tròn, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó thể tin, sau đó dập đầu quỳ mọp "Đa tạ thượng tiên!"

Cùng lúc đó, trong tay của nàng chớp động ánh sáng rực rỡ, mang ba cái bảo vật lúc trước từ tông môn trong bảo khố mang ra ngoài kia lấy ra, hai tay dâng tặng cho Thôi Hằng.

"Như thế tốt lắm. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, nhận lấy ba cái bảo vật này.

Mới đầu lực chú ý của hắn chủ yếu là tập trung ở trong khối mảnh vụn kính thanh đồng kia, đây cũng là một trong mục đích chủ yếu hắn tới Thiên Hồng Thiên.

Nhưng vừa mới tiếp xúc, hắn liền phát hiện cuốn bức họa kia cùng thanh đồng tàn kiếm cực kỳ khác thường, ánh mắt đều trở nên trầm tĩnh.

"Bức họa này... " Thôi Hằng trước đem mảnh vụn kính thanh đồng đặt ở một bên, sau đó mang cuốn bức họa kia mở ra, ánh mắt quét qua nội dung bức họa, nhất thời liền rơi vào trầm tư.

"Đại Hoang đồ, Chu Quân Thiên..."