Chương 912: Chỉ là giao dịch, không phải là bẫy rập (2)

Hắn đã nhận ra khí tức sức mạnh bên cạnh Lục Đạo Thiên Môn Đồ là ai.

Lại là Vương Đạo Nhất ngàn vạn năm trước rời đi Đại Diễn Tinh, đi tới vùng tinh hải đĩa thiên hà này, tìm Lục Đạo Thiên Môn Đồ.

Vương Đạo Nhất lại vẫn còn sống!

Hơn nữa từ mức độ liên hệ của khí tức sức mạnh đến xem, lực lượng của Lục Đạo Thiên Môn Đồ đã hoàn toàn bị Vương Đạo

Nhất nắm trong tay, cũng liền ý nghĩa tên cường giả thần bí luyện hóa Lục Đạo Thiên Môn Đồ đó, vô cùng có khả năng chính là

Vương Đạo Nhất.

Sự phát hiện này để cho Đường Viễn Sơn vừa mừng vừa sợ, thầm nói: "Chẳng lẽ tin tức ba trăm năm trước Vương Đạo Nhất vẫn lạc chẳng qua là hồn đãng cảm ứng sai lầm rồi, thật ra thì là bởi vì hắn bắt đầu luyện hóa Lục Đạo Thiên Môn Đồ, cho nên bị một ít quấy nhiễu, để cho hồn đãng lầm tưởng hắn đã bỏ mình?"

Nếu quả như thật là như vậy, với hắn mà nói tuyệt đối là một tin tức vô cùng tốt.

Vương Đạo Nhất luyện hóa Lục Đạo Thiên Môn Đồ, liền ý nghĩa

Thiên Kỳ Phủ rốt cuộc thu hồi món vương giả chí bảo này, hắn cũng có thể để cho Vương Đạo Nhất thúc giục sức mạnh của Lục

Đạo Thiên Môn Đồ, giúp hắn loại trừ đạo thương.

Bất quá, loại vui sướng này cũng không có kéo dài bao lâu, Đường

Viễn Sơn rất nhanh lại tỉnh táo lại, thầm nói: "Không đúng, nếu như lòng Vương Đạo Nhất đã không còn hướng về Thiên Kỳ Phủ thì sao? Hắn dù sao đã là rời đi hàng ngàn vạn năm, thời gian quá lâu."

Thời gian dài như thế, để cho tuyệt đại đa số đệ tử thậm chí là trưởng lão của Thiên Kỳ Phủ đều quên tên Đạo Nhất trưởng lão này, chính Vương Đạo Nhất ở bên ngoài nán lại hàng ngàn vạn năm, đối với thân phận trưởng lão Thiên Kỳ Phủ của chính mình còn có thể chấp nhận như xưa?

Có hay không còn coi mình là đệ tử Thiên Kỳ Phủ đều không chắc được.

"Thậm chí còn có khả năng lo lắng là ta đại biểu Thiên Kỳ Phủ tới truy bắt hắn đoạt lại Lục Đạo Thiên Môn Đồ."

Ánh mắt Đường Viễn Sơn lấp lóe, ý nghĩ trong đầu không ngừng chuyển động " Nhưng tại sao hắn chủ động hiển lộ sức mạnh Lục

Đạo Thiên Môn Đồ, đây là muốn chủ động tìm ta tiến hành thương lượng?"

Trong lúc nhất thời, hắn lâm vào suy nghĩ trầm ngâm, chậm chạp không quyết định chắc chắn được.

"Đối với người bây giờ đạo thương quấn thân như ta mà nói, tìm tới Lục Đạo Thiên Môn Đồ, dựa vào sức mạnh của món vương giả chí bảo này để điều trị đạo thương, nhất định là trọng yếu nhất."

Trong lòng Đường Viễn Sơn không ngừng suy nghĩ " Đây không chỉ là chuyện của chính ta, cũng quan hệ đến phán đoán của Thần

Hoang cốc đối với tình huống Thiên Kỳ Phủ bây giờ, nếu như kéo dài quá lâu, nhất định sẽ đưa tới Chung Tiên Duyên thậm chí là

Thần Hoang cốc hoài nghi, đến lúc đó Thiên Kỳ Phủ có thể sẽ gặp nguy hiểm.

"Nhưng nếu mà ta cứ như vậy đi gặp Vương Đạo Nhất, có hay không lại quá nguy hiểm? Hắn cách xa Đại Diễn Tinh đã có hàng ngàn vạn năm, bây giờ lại luyện hóa Lục Đạo Thiên Môn Đồ, mới vừa rồi dò xét khí tức của hắn, cũng đã đạt đến Huyền Hải cảnh.

"Mặc dù hắn tên Huyền Hải cảnh này rõ ràng có vết tích dục tốc bất đạt, hẳn là mượn Lục Đạo Thiên Môn Đồ cưỡng ép lấy được tăng lên, thực lực hẳn là yếu hơn Huyền Hải bình thường, càng kém xa ta, nhưng nếu mà hắn nắm giữ một phần diệu dụng của

Lục Đạo Thiên Môn Đồ thì lại khác.

"Ta có phải đi mạo hiểm như vậy hay không, lại có nên đi mạo hiểm như vậy hay không? Nhưng nếu như ta không đi mạo hiểm, đạo thương của ta lại làm như thế nào chữa trị, lại làm như thế nào đi đối mặt Chung Tiên Duyên dò xét?"

Trong lúc nhất thời, trong lòng Đường Viễn Sơn lâm vào trạng thái tương tự với đấu tranh giữa lý trí và ham muốn.

Trông trước trông sau, do dự không quyết định.

Thật ra thì, ở trong nội tâm, hắn muốn đi tìm Vương Đạo Nhất hỏi rõ ràng, nhưng tính tình cẩn thận từ trước đến giờ lại để cho hắn cảm giác làm như vậy không an toàn, tràn đầy nguy hiểm.

Hết sức mâu thuẫn.

"Thanh Hòa, Hải Đường. " Đường Viễn Sơn nhìn về phía hai tên đệ tử bên người, trầm giọng nói " Các ngươi nói, sư phụ có phải hay không hơi quá cẩn thận? Quá mức cẩn thận, sẽ hay không bỏ qua rất nhiều cơ hội, hoặc là gây thành một ít mối họa?"

Dương Thanh Hòa cùng Cừu Hải Đường nghe vậy đều hơi sửng sờ, ngay sau đó hai người đều rơi vào trầm tư.

Đó cũng không phải một câu hỏi dễ trả lời.

Đường Viễn Sơn thấy hai tên đệ tử này của mình phản ứng như vậy, trong lòng liền đã có câu trả lời cho chính mình, lắc đầu khẽ cười nói: "Nghe nói người phàm khi về già, rất thích làm một ít chuyện không phù hợp phong cách lúc trước của chính mình, có lẽ ta cũng đã già rồi đi.

"Lần này tới vùng tinh hải đĩa thiên hà này vốn là chuyện có chút mạo hiểm, bây giờ đầu mối ở trước mắt, lại bắt đầu trông trước trông sau, thật đúng là khiến người chê cười.

"Thôi thôi, cẩn thận mấy đời, cũng quả thật nên mạo hiểm một lần, nếu hắn chủ động hiển lộ khí tức sức mạnh, ta đây liền chủ động đi qua gặp hắn."