Chương 135: Nói về Hồng Vũ Thiên Vương năm đó (1)

Hồng Vũ cái tên này, để cho Thôi Hằng theo bản năng nghĩ tới vị

Thái Tổ khai quốc của triều Minh trên Địa Cầu.

Đồng thời hắn cũng có chút mong đợi, có phải hay không là Hồng

Phú Quý đổi tên?

Nhưng nếu là Hồng Phú Quý, cái thiên hạ hiện nay làm sao thành

Đại Tấn?

Hắn thất bại?

Lưu Lập Đào cùng Hứa Phong An chính là cho rằng Thôi Hằng xem như thế ngoại tiên nhân, cũng chưa có nghe nói qua chuyện về

Hồng Vũ Thiên Vương.

Cho nên hỏi thử.

Dù sao, đó đã là chuyện gần ba trăm năm trước.

Thời gian quá xa xưa.

Hơn nữa, sau khi Đại Tấn lập quốc liền chưởng khống quản lý nghiêm khắc chuyện về triều đại trước, người biết tự nhiên trở nên ít lại càng ít.

Chuyện cho tới bây giờ, đừng nói là dân chúng tầm thường, coi như là Huyện Lệnh một phương cũng chưa chắc biết được.

Cũng chính vì hai người bọn hắn một người làm quan tới Quận

Trưởng, một là tuyệt đỉnh trong tông môn truyền thừa ngàn năm, lúc này mới hơi hiểu một chút.

Vì vậy, hai người liếc mắt nhìn nhau, cũng muốn trả lời thắc mắc của Thôi Hằng, nhưng lại cũng không dám mở miệng trước.

Thôi Hằng nhìn thấu tâm tư của hai người, nhẹ nhàng gật đầu cười nói: "Hứa tiên sinh tiếp tục nói đi a."

"Đa tạ Đại nhân. " Hứa Phong An đầu tiên là hành lễ, sau đó đem chuyện về vị Hồng Vũ Thiên Vương kia nói tiếp "Dựa theo ghi chép của Ngọc Hoa Kiếm Các, vị Hồng Vũ Thiên Vương kia lúc ban đầu hiện thân, hẳn là ở mười hai năm cuối triều đại Đại Nguyên, cũng chính là 288 năm trước...

"Lúc ấy là những năm cuối của vương triều, thiên hạ binh tai nổi lên bốn phía, nghĩa quân vô số, khi đó Hồng Vũ Thiên Vương đang ở trong một nhánh nghĩa quân làm đô đầu, là một võ quan có thể quản 100 người..."

Ở bên trong sự miêu tả của hắn, vị Hồng Vũ Thiên Vương này là từ võ quan tầm thường leo lên cao.

Thông qua tích lũy chiến công, từng bước từng bước trở thành chỉ huy, Quân chủ, Sương Chủ, cho đến sau khi cưới con gái đầu lĩnh nghĩa quân, liền hoàn toàn nắm giữ đại quân một trăm ngàn.

Sau khi nắm giữ đại quân, Hồng Vũ Thiên Vương rộng rãi lôi kéo lòng dân, bên trong thời gian cực ngắn đã lấy lòng lượng lớn bách tính, trong vòng mấy năm cũng đã phát triển đến quân lính trăm vạn, bắt đầu càn quét thiên hạ, dần dần được tôn là Thiên Vương.

Chiến tranh năm cuối vương triều, chung quy khó tránh khỏi ảnh hưởng đến các đại tông môn cùng thế gia.

Từ khi Hồng Vũ Thiên Vương khuếch trương, lợi ích của một số tông môn cùng thế gia liền bị tổn thương.

Vì vậy, tông môn thế gia tỏ rõ phái người cùng hắn tiến hành đàm phán, sau khi không thỏa thuận được liền muốn động võ, thậm chí còn giết chết một đứa con trai của Hồng Vũ Thiên Vương.

Lúc này liền kết đại thù sinh tử, Hồng Vũ Thiên Vương bắt đầu trắng trợn lùng giết nhân sĩ võ lâm.

Danh môn thế gia trong thiên hạ cũng không có tránh được.

Nhất là nhà họ Vương ở Lang Gia, bọn họ là kẻ cầm đầu hại chết con trai trưởng của Hồng Vũ Thiên Vương, đối mặt đại quân trăm vạn, võ công mạnh đi nữa cũng vô dụng, gần như diệt tộc.

Cuối cùng vẫn là nhờ Thần Cảnh ra tay, đem vài tên con cháu dòng chính của nhà họ Vương ở Lang Gia mang đi, lúc này mới bảo vệ được một nhánh huyết mạch.

Trải qua trận chiến ấy, đông đảo tông môn cùng thế gia hoàn toàn biết rõ, cái tên Hồng Vũ Thiên Vương này căn bản sẽ không nhìn sắc mặt của bọn họ.

Vì vậy, vô số tông môn cùng gia tộc liên hiệp lại.

Đầu tiên là ở bên trên dư luận bôi đen Hồng Vũ Thiên Vương, đồng thời cũng đang vận dụng lực lượng của bọn họ triệu tập quân đội.

Còn nhiều lần phái cao thủ tiến hành ám sát.

Loại thủ đoạn trực tiếp giải quyết hết căn nguyên dẫn tới vấn đề này, rất nhiều tông môn thế gia lần nào cũng thắng.

Có điều chẳng ai nghĩ tới, trong tay Hồng Vũ Thiên Vương lại có một món tuyệt thế thần binh.

Chỉ cần Kiếm Phong đảo qua, là có thể giết chết Thần Cảnh!

Ám sát chém đầu căn bản cũng không khả năng hoàn thành.

Bất quá, cũng chính bởi vì những cử động này của tông môn thế gia, hoàn toàn chọc giận Hồng Vũ Thiên Vương.

Hắn tự mình hạ lệnh muốn giết tận hết thảy Thần Cảnh trên thế gian, vô luận là Thần Cảnh của môn phái nào, hết thảy chém chết!

Một tràng võ lâm hạo kiếp trước đó chưa từng có nhấc lên.

"Chỉ thế thôi?"

Thôi Hằng sau khi nghe qua khẽ nhíu mày.

Theo miêu tả của Hứa Phong An đến xem, cái tên Hồng Vũ Thiên

Vương này dường như liền chỉ là một thủ lĩnh quân khởi nghĩa hơi mạnh mẽ một chút thôi.

Căn bản cũng không có một chút bộ dáng của Hồng Phú Quý.