Chương 625: Một vị người ở Thiên Giới bị phong ấn (2)

"... " Thôi Hằng nghe vậy hơi trầm mặc chốc lát, tựa như là có chút thổn thức nói " Tiếp tục nói, đem chuyện ngươi biết, chuyện liên quan tới nàng đều nói ra đi."

"Vâng, dạ ! " Trác Phàm gật đầu nói " Bốn trăm năm trước, nàng là thông qua một cái truyền tống trận do chi nhánh của Tử Thiên

Thần Cung để lại đi tới Tử Dương Giới, lúc ban đầu là ở Thái

Thương Tinh.

"Bởi vì lúc mới bắt đầu nàng vẫn chỉ là Thiên Tiên, cũng không có ai để ý nàng, nhưng nàng ở trong không tới trăm năm, trở thành

Chư Thánh Chi Vương, khoảng cách Tạo Vật Chủ đều chỉ thiếu một chút xa.

"Điều này khiến cho chúng ta chú ý, tốc độ tu luyện nhanh như vậy, ý nghĩa công pháp tu luyện của nàng khẳng định không thể tầm thường, thậm chí có thể là diệu pháp của Thiên Giới, cho nên chúng ta liền thèm muốn.

"Ở sau khi Khương Hằng Hà chứng đạo Chư Thánh Chi Vương, chúng ta liền lấy lý do Tử Dương Tinh sắp có Tạo Vật Chủ giảng đạo, đưa nàng mời tới, cố gắng cùng nàng trao đổi phương pháp tu luyện.

"Nhưng nàng lại đối với điều này giữ bí mật tuyệt đối, cho tới bây giờ đều không tiết lộ một chút phương thức tu luyện của mình, cũng ôm lòng phòng bị rất mạnh đối với chúng ta, ngoại trừ nghe

Tạo Vật Chủ giảng đạo, gần như chưa bao giờ cùng chúng ta trao đổi.

"Lúc mới đầu, chúng ta còn có kiên nhẫn thử nghiệm, muốn gắng hết sức lấy thủ đoạn ôn hoà đạt được công pháp tu luyện của nàng, thật không nghĩ đến nàng cũng không lâu lắm liền trở thành

Tạo Vật Chủ.

"Chúng ta biết đã không có biện pháp chờ đợi, cái vị Khương Hằng

Hà đó tu luyện hoàn toàn không hợp với lẽ thường, tốc độ quá nhanh, nếu như chờ đợi thêm nữa, chúng ta liền cũng không có cơ hội nữa.

"Vì vậy, ta hạ lệnh để cho năm tên Tạo Vật Chủ động thủ, định đem Khương Hằng Hà bắt tới, cưỡng ép cướp lấy công pháp tu luyện của nàng, nhưng lại không nghĩ rằng thực lực của nàng vượt xa Tạo Vật Chủ bình thường, lại đem năm người ta phái đi giết ngược.

"Cho đến lúc đó ta mới rõ ràng, cảnh giới của Khương Hằng Hà căn bản cũng không phải là Tạo Vật Chủ, nàng thậm chí cũng không có tu luyện thành Đạo Thể, nàng tu luyện là hệ thống khác, là con đường khác, có thực lực cũng vượt xa Tạo Vật Chủ.

"Khi đó ta có chút hối hận, nhưng trên đời không còn đường quay đầu, ta cũng chỉ có thể đi tiếp, kết quả chính là lại bị Khương

Hằng Hà giết hai vị Tạo Vật Chủ, hơn mười Chư Thánh Chi

Vương..."

Hắn vừa nói, thần sắc trở nên đau khổ lên, lại mang theo mấy phần tâm tình đau lòng, tự lẩm bẩm: "Lúc ấy thật không nên bởi vì tham niệm nhất thời ra tay với nàng.

"Nếu như không có ra tay với nàng, có lẽ ta liền có thể an an ổn ổn trở thành Chư Thiên Chi Chủ, nếu như ta trở thành Chư Thiên Chi

Chủ, chỉ sợ cũng sẽ không rơi vào nông nỗi bây giờ."

Tinh thần của Trác Phàm dường như bị kích thích cực lớn, ý thức cũng không phải rất thanh tỉnh, một tên Tạo Vật Chủ luyện thành

Đạo Thể như vậy, liền lại bắt đầu nói linh tinh.

Thôi Hằng nhìn chăm chú hắn, khẽ nhíu mày, sau đó cong ngón búng ra, bỗng dưng xuất hiện một đạo gió nhẹ, thổi qua ót Trác

Phàm.

"A! ! " Trác Phàm chợt kêu một tiếng, đồng thời thân thể cũng run run, con mắt vốn có chút đục ngầu cũng biến thành rõ ràng.

Tinh thần cũng liền khôi phục bình thường.

Sau đó, Trác Phàm biến sắc, hắn ý thức được chính mình mới vừa nói ra lời vốn không nên nói.

"Ngươi mới vừa nói, nếu như không có ra tay với Hằng Hà, ngươi có lẽ có thể an an ổn ổn trở thành Chư Thiên Chi Chủ? " Thôi Hằng tựa như cười mà không phải cười nhìn Trác Phàm " Tử Thiên Thần

Cung quả thật có biện pháp câu thông Thiên Giới, đạt được quyền hành Thiên Giới trao tặng?"

Lúc trước hắn ở trong điển tịch cổ xưa của Tai Ách Tinh Vận Các biết được một cái bí mật.

Đó là giữa Tử Thiên Thần Cung cùng Thiên Giới có liên hệ vô cùng mật thiết, coi như là ở thời đại Thiên Giới biến mất, bọn họ vẫn có thể liên lạc với Thiên Giới, thậm chí lấy được tài nguyên phụ trợ tu luyện.

"... " Trác Phàm nghe vậy trầm mặc, đồng thời cũng cúi đầu, nhưng qua một lúc lâu sau, hắn vẫn thở dài một tiếng thật dài nói " Ngài nói không sai, nhưng mà cũng sai rồi."

Ồ? " Thôi Hằng hơi hơi nhíu mày, khẽ cười nói " Lời này hiểu thế nào?"

"Ta quả thật có biện pháp đạt được quyền hành Thiên Giới trao tặng, nhưng cũng không có biện pháp câu thông Thiên Giới. " Trác

Phàm trầm giọng nói " Có thể giúp ta trở thành Chư Thiên Chi Chủ không phải là Thiên Giới, mà là một vị nhân vật vô cùng mạnh mẽ.

"Đối với cái vị nhân vật này ta hiểu không nhiều, chỉ biết hắn đã từng là nhân vật tiếng tăm lừng lẫy bên trong Thiên Giới. Chẳng qua là bởi vì bị phong ấn ở bên trong khe hở thời không, chỉ có thể ở thời gian và địa điểm đặc thù để lộ ra một tia sức mạnh yếu ớt.

"Coi như chẳng qua là một tia sức mạnh yếu ớt này, cũng có thể làm cho Chư Thiên Chi Chủ kéo dài tuổi thọ rất nhiều, lại có thể trực tiếp ban cho quyền hành Chư Thiên Chi Chủ!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn lại không tự chủ được hưng phấn lên, trong ánh mắt tràn đầy mê mẩn.

Thôi Hằng nhìn ra, trạng thái tinh thần của Trác Phàm rõ ràng lại không bình thường.

Chẳng qua, đây cũng không phải là bởi vì thần hồn của hắn lần nữa xảy ra vấn đề.

Mà là cái đề tài hai người bọn hắn đang thảo luận đối với trạng thái tinh thần của Trác Phàm tạo thành ảnh hưởng, dường như chỉ cần nói đến Chư Thiên Chi Chủ, hắn sẽ không tự chủ được sinh ra tâm tình hưng phấn, ngóng trông.

"Đây là tâm lý ám thị cấp độ sâu bị gieo xuống a, thậm chí cũng không biểu hiện ra ở bên trên trạng thái thần hồn. " Thôi Hằng hơi có chút kinh ngạc nhìn Trác Phàm " Quả thật có chút thủ đoạn."

Từ việc không để cho hắn vừa mới nhìn liền phát hiện, quả thật có thể xưng là huyền diệu, thậm chí có thể nói đây là thủ đoạn cao minh nhất hắn từng gặp từ khi xuyên qua đến nay.

Đây chính là đại năng Thiên Giới sao?

Là cảnh giới thứ chín Tiên Giới, hoặc là tầng thứ cao hơn?

Nghĩ tới đây, trong lòng Thôi Hằng tức thì cảnh giác.

Nếu đây là một tồn tại vượt qua cảnh giới thứ chín Tiên Giới, chính mình há chẳng phải là nguy hiểm?

Vì vậy, hắn lạnh nhạt mà tiếp tục hướng Trác Phàm hỏi "Ngươi cùng người của Thiên Giới đó là làm sao câu thông, Khương Hằng

Hà lại vì sao ảnh hưởng đến việc ngươi trở thành Chư Thiên Chi

Chủ?"