Chương 63: Diệt Hoàng gia (2)

Nhìn một chút thi thể đầy đất.

Cái này cũng gọi là duy trì trật tự?

Bất quá, đây cũng là việc phải làm để càn quét Hoàng gia, hơn nữa chém chết ác nhân chính là tạo phúc một phương, đối với việc tích lũy công đức của Huyền tôn khẳng định cũng có chỗ tốt.

Người nhà họ Hoàng, giết sạch đều không quá đáng.

Lục Tranh Minh cùng Triệu Quảng nhận lấy sổ sách, hơi lật xem một lượt, cũng không tránh khỏi rùng mình.

Híz-khà zz Hí-zzz!

"Lợi hại a! Ta vốn dĩ còn tưởng rằng Hoàng gia nhiều lắm là trốn

Thuế, không nghĩ tới là trực tiếp con mẹ nó không nộp thuế! "

Triệu Quảng nhìn sổ sách, lộ ra vẻ mặt xem thế là đủ rồi.

"Chậc chậc, không trách Huyện lệnh trước đây đều đem thuế của dân chúng nhận trước một trăm năm. " Lục Tranh Minh miệng hớp một hơi, cười lạnh nói "Cao a, cái tên Hoàng lão gia này thật đúng là cao a!"

Dân chúng huyện Cự Hà hoàn toàn là đang bị Hoàng gia cùng

Huyện nha đồng thời bóc lột.

Bởi như vậy, ngoại trừ số ít mấy phú gia có chút thế lực hoặc là tiểu địa đầu xà, những dân chúng bình thường nói là sống trong địa ngục đều không quá đáng, sống không bằng chết.

Huyền tôn lựa chọn trực tiếp tiêu diệt Hoàng gia, thật là quyết định anh minh cực kỳ!

Hoàng gia vừa trừ, tuyệt đối có vô số công đức!

Đoàng đoàng đoàng!

Vừa lúc đó, đám người Lục Tranh Minh, Triệu Quảng, hòa thượng

Huệ Thế bỗng nhiên cảm giác mặt đất đang chấn động theo quy luật, cẩn thận nghe một chút, lại phát hiện là có tiếng bước chân dày đặc đồng loạt tiến đến.

Người nhà họ Hoàng đều là trở nên hưng phấn, có người thậm chí kích động đứng lên hô to.

"Lão gia, là lão gia mang người đến, nhanh mau cứu ta, lão... A!"

Người đứng lên kêu trực tiếp bị hòa thượng Huệ Thế chém chết.

Vì vậy, lại không ai dám lên tiếng.

Chỉ chốc lát sau, thanh âm mặt đất rung động dừng lại.

Hoàng lão gia chậm rãi từ cửa chính bước vào, bên người có ba tên nam tử khôi ngô đi theo, bọn họ thân cao hơn tám thước, toàn bộ đều mặc áo giáp bằng thép ròng, cầm cương đao trong tay, hung thần ác sát.

Cùng lúc đó, chung quanh vách tường cũng nhô ra bóng người rậm rạp chằng chịt, chừng trên trăm tên tráng hán.

Quan trọng là, trong tay trăm tên tráng hán này lại đều cầm cung nỏ thượng hạng phá giáp thần cơ nỏ.

Chỉ cần kéo cò, ngay lập tức sẽ là trên trăm phát tên cùng bắn.

"Mẹ yêu của ta ơi, cái tên thổ tài chủ này có vấn đề, trong nhà hắn lại có trên trăm bộ phá giáp thần cơ nỏ! " Con ngươi Lục Tranh

Minh thiếu chút nữa trừng ra ngoài, kinh hãi cực kỳ.

Phá giáp thần cơ nỏ là loại nỏ đặc biệt, uy lực cực lớn, áo giáp thông thường, vảy giáp, cùng với cương khí hộ thể của cao thủ nhất lưu tại trược mặt loại nỏ này giống như là giấy dán.

Coi như là Tiểu Tông Sư ngưng tụ thành chân khí cũng không cách nào chính diện đón đỡ.

Vì vậy, đây là vũ khí quân dụng bị triều đình Đại Tấn quản chế rất nghiêm khắc, đặt ở thời đại vương triều cường thịnh, trong nhà tra ra một bộ phá giáp thần cơ nỏ thì sẽ bị chém đầu cả nhà.

"Đây là trang bị trong quân đội của Yến Vương, đây chính là chỗ tốt Nghiêm Thịnh cho hắn! " Hòa thượng Huệ Thế nhận ra lai lịch của nhóm phá giáp thần cơ nỏ này, sau đó nhìn về phía Lục Tranh

Minh "Làm sao bây giờ?"

"Có hơi phiền toái a. " Lục Tranh Minh cũng cảm giác có chút nhức đầu, đối với võ giả cảnh giới Ngưng Khí mà nói, trên trăm bộ phá giáp thần cơ nỏ, đủ để đem bọn họ bắn thành cái rỗ.

Triệu Quảng kế bên lại là thần thái như thường.

"Ta nói cái tên huyện lệnh nhỏ kia là từ đâu tới gan chó, lại dám tới tìm Hoàng Thế Thiện ta phiền toái! " Cằm Hoàng lão gia hơi hơi giương lên, vẻ mặt khinh bỉ cười lạnh nói "Thì ra là vì có hai người cao thủ các ngươi.

"Hừ hừ, hôm nay bản lão gia ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi những cao thủ võ lâm này, ở trước mặt phá giáp thần cơ nỏ, còn là cao thủ hay không! Bắn tên cho ta!"

Hắn cũng không dài dòng, trực tiếp hạ lệnh bắn tên, muốn bắn chết đám người Lục Tranh Minh, Triệu Quảng, Huệ Thế.

Nhưng mà vừa lúc đó ——

Ầm! !

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, giống như là có cái gì nổ tung, một bên vách tường đám tráng hán đứng đầy ầm ầm sụp đổ.

Ngay sau đó lại là mấy tiếng nổ truyền tới, mấy mặt vách tường khác cũng đều ầm ầm sụp xuống.

Bốn phương tám hướng cát đá tràn ngập, khói mù cuồn cuộn, trên trăm tên tráng hán tất cả đều bị nổ huyết nhục vãng tung tóe, rất nhiều phá giáp thần cơ nỏ cũng đều bị nổ nát bét.

"Chuyện gì xảy ra, đây là chuyện gì xảy ra? ! " Hoàng Thế Thiện kinh hoảng thất thố mà rống giận, lại không còn bộ dáng phách lối khi trước.

"Ha ha, Triệu Tam nha, may là có ngươi! " Lục Tranh Minh cười to nói, hắn nhìn ra đây là thuốc nổ Triệu Quảng bố trí, mới vừa rồi mấy tên nha dịch bị phái đi ra ngoài chính là đi làm cái này.

"Ngay tại lúc này! " Hòa thượng Huệ Thế giơ đao lên, hét lớn:

"Giết! !"