Chương 555: Con đường Hoá Thần (2)

Mà lại vị Thôi Tiên Sinh kia xác thực cũng không bày ra thủ đoạn đặc biệt gì.

Do đó, Cửu thúc vẫn luôn cảm thấy cái vị Thôi Tiên Sinh kia hẳn không phải là tồn tại quá mạnh mẽ gì.

Nhưng vạn vạn lần không nghĩ tới, sư phụ của Hồng Phú Quý vậy mà lại là một vị tồn tại vô thượng như vậy.

Nếu như vậy, thân phận Hồng Phú Quý lập tức sẽ cao đến không biên giới a.

Chẳng qua, cũng phải xem là đệ tử ký danh, hay là chân truyền, khác biệt của hai loại thân phận này vẫn là rất lớn.

“Tiên Sinh, bọn họ là hậu nhân của Hồng Vũ Thiên Vương?” Huệ

Thế lúc này cũng phản ứng lại Thôi Hằng vừa mới nói gì, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn hai người Hồng Nhân Hi và Hồng Nhân

Húc, “Ta vậy mà thấy được hậu nhân của Hồng Vũ Thiên Vương!”

Tâm tình của hắn hết sức kích động, vui mừng khôn xiết.

Khi ở Đạo Chu Tinh, Huệ Thế từng được Thôi Hằng sai phái, lấy đủ loại đủ kiểu chức quan đi các nơi phổ biến chính lệnh, mà ngọn ban đầu.

Vì phổ biến chính lệnh tốt hơn, hắn đi sâu vào thâm nhập phân tích nghiên cứu qua Hồng Vũ Thiên Vương, đối với vị hào kiệt có can đảm lật tung hết thảy, độc chiến thiên hạ này kính phục không thôi, thậm chí còn có một chút sùng bái.

Bây giờ thấy được hậu nhân của Hồng Phú Quý, dĩ nhiên là mừng rỡ vạn phần.

"Hồng Vũ Thiên Vương... " Hồng Nhân Hi nhất thời lại trợn to hai mắt, đây cũng là một cái xưng hô hắn quen thuộc, run giọng nói "

Tiên sinh, ngài, ngài thật sự là vị Thôi tiên sinh kia a, ngài là từ

Đạo Chu Tinh đi tới nơi này sao?"

"Chúng ta đúng là từ Đạo Chu Tinh mà tới. " Thôi Hằng gật gật đầu, mỉm cười nói "Không cần ngạc nhiên như thế, bình tĩnh lại một chút đi."

"Ta, ta bình tĩnh không được, ta lại tìm tới Thôi tiên sinh trong miệng ông nội, ta lại tìm được! " Hồng Nhân Hi vô cùng kích động nói "Bà nội ta nói qua, ông nội hắn nhắc tới Thôi tiên sinh nhắc mãi mấy trăm năm, nằm mộng cũng uốn gặp lại ngài một lần a."

"... " Thôi Hằng nghe vậy hơi trầm mặc, khẽ thở dài "Đứa trẻ Phú

Quý đã không ở Thái Hồng Tinh rồi hả?"

Điểm này là có thể từ trong lời nói của Hồng Nhân Hi nghe ra.

Lại là từng nghe ông nội nói qua, lại là bà nội nói qua, rất ít có miêu tả trực tiếp, cái này rõ ràng không giống như là bộ dáng người còn ở bên cạnh.

Hơn nữa lấy tính cách Hồng Phú Quý, phỏng chừng cũng rất khó nán lại ở loại địa phương như Thái Hồng Tinh này.

"Ừm. Ông nội ở trăm năm trước rời đi Thái Hồng Tinh. " Hồng

Nhân Hi gật đầu một cái " Thế hệ này huynh đệ ta có bảy người, chỉ có ta đã gặp qua ông nội, ngay cả nhị đệ cũng chưa từng gặp qua."

Vừa nói, hắn chỉ chỉ Hồng Nhân Húc bên cạnh.

"Hắn sở dĩ sẽ rời đi, là bởi vì rõ ràng bản thân không cách nào ở

Thái Hồng Tinh thực hiện lý tưởng của mình đi. " Thôi Hằng ánh mắt thâm thúy nói "Thiên hạ đại đồng, hài hòa bình đẳng, ở trong cái thế giới có rất nhiều người siêu phàm này, quá khó khăn."

Hồng Nhân Hi suy nghĩ bén nhạy, ngay lập tức liền từ trong lời này của Thôi Hằng nghe ra ý vị sâu xa, vội vàng giải thích: "Tiên sinh, ông cố ngoại của vãn bối tuyệt đối không có hạn chế qua ông nội, tình cảm của bà nội cùng ông nội cũng là rất tốt."

Dưới cái nhìn của hắn, trong lời nói mới vừa rồi của Thôi Hằng mặc dù không nói rõ, nhưng rõ ràng cho thấy đang nói hoàn cảnh của Thái Hồng Tinh không thích hợp cho ông nội của mình.

Mà ông cố ngoại của mình với tư cách là một trong năm đại Tạo

Vật Chủ của Thái Hồng Tinh, ở phương diện này khó thoát liên quan.

Hẳn là có vài phần ý tứ trách tội.

Một vị tồn tại tối cao như vậy nếu mà trách tội xuống, đây nhưng là thật muốn kinh thiên động địa rồi a.

Coi như toàn bộ lực lượng Thái Hồng Tinh cộng lại, sợ rằng đều không chịu nổi.

Cho nên hắn quýnh lên vội vàng giải thích.

Thôi Hằng hơi dò xét quan sát Hồng Nhân Hi một chút, nhẹ nhàng gật đầu cười nói: "Là như vậy sao? Như vậy thì tốt. Lúc đứa trẻ

Phú Quý rời đi Thái Hồng Tinh, là tu vi gì rồi?"

"Lúc ông nội rời đi, đã là Thánh Giả. " Hồng Nhân Hi trả lời.

"Không có nói rõ hướng đi? " Thôi Hằng hỏi.

"Không có. " Hồng Nhân Hi đầu tiên là lắc đầu một cái, lại nói "Bất quá cũng có thể chỉ là không có nói với chúng ta, có lẽ bà nội cùng ông cố ngoại biết được."

" Ừ, ta biết rồi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "Huệ

Thế, ngươi dẫn bọn hắn lui xuống đi, lại cặn kẽ ghi chép một chút tình huống Thái Hồng Tinh."

"Vâng, tiên sinh. " Huệ Thế gật đầu một cái, đi tới trước mặt Hồng

Nhân Hi và Hồng Nhân Húc "Hai vị, xin mời đi theo ta đi."

"Ngươi cũng đi đi. " Thôi Hằng lại liếc nhìn Cửu thúc.

"Đa tạ Tiên Tôn. " Cửu thúc vội vàng hành lễ cáo lui, ở chỗ này áp lực thật sự là quá lớn.