Chương 80: Ra ngoài thành bắt heo (1)

Bầu trời giống như là bị xuyên thủng vậy, nước mưa phảng phất từ trong một cái lỗ thủng to lớn trút hết xuống!

Cuồng phong gào thét, sấm chớp rền vang, khiến cho khu vực này trở nên hỗn loạn tưng bừng.

Vương Thuận, Ngụy Tồn, Nghiêm Thịnh cùng với năm chục ngàn đại quân mới vừa bắt đầu xung phong, toàn bộ đều giống như con ruồi không đầu, bắt đầu chạy loạn lung tung.

Kỵ binh không chế ngự được đám ngựa hoảng sợ, bộ binh cũng không phân rõ được phương hướng, chỉ có thể xô đẩy hai bên, đi loạn khắp nơi.

Rất nhanh thì xuất hiện chuyện đạp lên nhau.

Nơi này còn chịu mưa như trút nước, thật là giống như là đem bọn họ tất cả đều ném vào dòng sông nước xiết cuồn cuộn!

Đồng thời còn có sóng lớn mãnh liệt cuốn tới, muốn đem năm chục ngàn đại quân tất cả đều nhấn chìm.

"Toàn quân ổn định, ổn định cho ta! " Vương Thuận khàn cả giọng mà gào thét "Toàn quân không được nhúc nhích!"

Nhưng hắn dù sao chẳng qua là Tông Sư cảnh giới Hóa Khí, so sánh với uy lực thiên địa này thật quá mức nhỏ bé, âm thanh hoàn toàn bị tiếng sấm tiếng gió bao trùm, căn bản cũng không có người có thể nghe được tiếng la của hắn.

"Chuyện gì xảy ra, đây là chuyện gì xảy ra? ! " Ngụy Tồn thì đã hoàn toàn hoảng hồn, kinh hãi muốn chết.

Cả người hắn lắc lư ở trong cuồng phong, gần như muốn ngã xuống ngựa, không nhịn được ngửa mặt trông lên bầu trời phảng phất mở ra kia, cảm thụ mưa lớn thật giống như sông lớn giội rửa, chỉ cảm thấy chính mình như ở trong mơ.

Tại sao sẽ như vậy? !

Rõ ràng mới vừa rồi còn là bầu trời trong xanh, làm sao Thiên

Tượng lại bỗng nhiên đại biến, mưa rơi xối xả? !

Đây hoàn toàn không hợp với lẽ thường!

Vù!

Vừa lúc đó, bên tai Ngụy Tồn truyền tới một trận tiếng hí chói tai, lại là một tảng đá lớn bị cuồng phong cuốn bay tới, tốc độ cực nhanh, để cho hắn căn bản phản ứng không kịp nữa.

Ầm!

Khối đá lớn chừng hai bàn tay to, lại tràn đầy góc cạnh trực tiếp liền đập vào trên mặt Ngụy Tồn, lực trùng kích cường đại trực tiếp lập tức liền đem đầu vị Tả Sương Chủ này đụng xuống!

Chính là mạnh mẽ giật xuống!

Trong lúc nhất thời, máu tươi giống như là suối phun, từ trong

"Vết thương " to bằng cái bát tuôn ra ngoài, lẫn vào trong mưa lớn, trong nháy mắt liền để cho xung quanh Ngụy Tồn trở nên một mảnh máu tanh.

Phụ tá ở bên cạnh Ngụy Tồn cũng không thể may mắn thoát khỏi, mới vừa rồi cũng không chỉ một khối đá bay tới, mấy tên phụ tá cũng rối rít bị đập trúng.

Bất quá, có người mạng lớn, chẳng qua là bị đập vào bả vai cùng chân, có người xui xẻo, trực tiếp bị đập trúng các bộ vị như đầu, lồng ngực, bị mất mạng tại chỗ.

Trong nháy mắt, hai mươi lăm ngàn người Tả Sương liền không có đầu lĩnh, trở nên càng thêm hỗn loạn.

Lúc này, Nghiêm Thịnh chính là ánh mắt trống rỗng mà nhìn phương hướng huyện Cự Hà, cảm thụ uy lực vô hình tràn ngập ở bên trong trời đất, trong lòng đã là như tro nguội, hoàn toàn tuyệt vọng.

"Ta cũng đã nói, ta cũng đã nói a! Cái tên huyện lệnh huyện Cự Hà này không hề bình thường, tuyệt đối không thể tùy tiện hành động, các ngươi làm sao lại là không nghe a! " Hắn bỗng nhiên tức giận hô to lên "Ta cũng biết là sẽ như vậy, xong rồi, xong rồi!"

Đúng là toàn bộ xong rồi.

Ở bên dưới uy lực Thiên Tượng cực kỳ cuồng bạo này, đại quân năm chục ngàn người trong nháy mắt chết hơn phân nửa, cơ bản đều là bởi vì bị mưa lớn trút xuống cùng cuồng phong gào thét làm tinh thần tan vỡ, chạy tán loạn khắp nơi, dẫm đạp lên lẫn nhau.

Cũng không ít người là bị hòn đá, hay những vật như cục gỗ do cuồng phong thổi tới, sống sờ sờ đập chết.

Đại quân muốn trong vòng một giờ công phá huyện thành Cự Hà, ở trong thời gian mấy hơi thở ngắn ngủi, liền đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Vào giờ phút này, trên cổng thành huyện Cự Hà, đã là hoàn toàn tĩnh mịch, yên lặng như tờ.

Bất luận là những người thấy qua thủ đoạn của Thôi Hằng như

Lục Tranh Minh, hòa thượng Huệ Thế , hay là đám người đối với

Thôi Hằng có đầy đủ lòng tin, nhưng lại không biết nên làm như thế nào như Triệu Quảng, tất cả đều chấn động, sợ tới cực điểm, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Mới vừa rồi đó là cái gì? !

Huyện Tôn đại nhân tựa hồ chỉ là hướng phía ngoài tạt một chén nước sạch, làm sao bỗng nhiên trở thành cuồng phong gào thét, sấm chớp rền vang, mưa to trút xuống?

Cái này chẳng lẽ chính là võ công sao?

Trên đời này còn có võ công không hợp thói thường như vậy sao?

Thật không thể tin được!

Mà những bách tính cùng quân lính mới vừa đến trên tường thành, còn vẫn chưa biết tình huống kia, khi nhìn đến một màn trước mắt này, chính là tại chỗ liền hướng Thôi Hằng quỳ xuống, đầu rạp xuống đất, lễ bái cung kính cực kỳ.

Thật là giống như đang lễ bái thần tiên vậy.

Nếu như bây giờ hỏi bọn hắn Thôi Hằng là người hay là thần tiên, lấy được trả lời tất nhiên là thần tiên.

Ai từng thấy người có thể sử dụng một chén nước giội ra mưa to gió lớn đây?

Đây nhất định là thần tiên a!