Chương 794: Năm tháng như nước, thời gian như đao, chém thọ nguyên vạn vật (1)

[ Chúc mừng ngài! Sử dụng 'Vé Tiên Pháp' thành công suy diễn ra pháp thuật "Loại Thời Gian "《 Quang âm Đao 》(1). ]

[ Quang âm Đao: Năm tháng như nước, thời gian như đao. Có thể ngưng Thời Gian Chi Lực hóa thành ánh đao, chém thọ nguyên vạn vật. Có khả năng để cho vũ trụ mục nát, đại đạo khô héo. Hóa

Thần kỳ mới có thể tu luyện. ]

Lần định hướng suy diễn này rõ ràng cùng ngẫu nhiên suy diễn khi trước bất đồng.

Ở trong nháy mắt khi cái đạo pháp thuật 《Quang âm Đao》này suy diễn thành công, Thôi Hằng cũng cảm giác được trước mắt của mình bỗng nhiên hiện ra một dòng sông dài màu bạc óng mênh mông cuồn cuộn.

Vô tận sóng lớn từ quá khứ xa xưa vọt tới, cọ rửa tất cả mọi thứ ở hiện tại, lại chảy hướng tương lai bất định.

Thời gian trường hà!

Trong óc của hắn một cách tự nhiên sinh ra cái khái niệm này.

Ngay sau đó, dòng trường hà đến từ quá khứ, cọ rửa hiện tại, chảy về tương lai này liền vặn vẹo thay đổi, ngưng tụ ra một thanh Liễu

Diệp Đao(2) sóng gợn lãn tãn.

Nó toàn thân sáng bạc, ánh nước lưu chuyển, như sóng nước đúc thành, giống như là có thời gian ở trên thân đao chảy xuôi.

Chỉ chốc lát sau, ánh đao tản đi, Thôi Hằng cũng tỉnh táo lại, nhưng hắn vẫn ngây người tại chỗ rất lâu, qua một lúc lâu mới lẩm bẩm nói nhỏ: "Cái này là... Quang âm Đao?"

Cùng lúc đó, hắn duỗi ra ngón trỏ phải, nhẹ nhàng nhoáng một cái, nhất thời liền có một làn nước gợn màu bạc óng ngưng tụ thành ánh đao dài hơn ba tấc, Thời Gian Chi Lực vô hình khuếch tán, liền muốn trực tiếp cắt giảm thọ nguyên vạn vật xung quanh.

Chẳng qua, Thôi Hằng trực tiếp đem khuynh hướng khuếch tán của cổ Thời Gian Chi Lực này áp chế lại.

Nếu không, toàn bộ Thanh Thiên Châu cùng với mấy cái Thiên

Châu chung quanh đều sẽ phải chịu lực lượng Quang âm Đao ảnh hưởng, đều sẽ bị chém mất đi thọ nguyên trên mức độ nhất định.

"Pháp thuật thật là lợi hại, nếu mà ta không gia trì áp chế, bên dưới một đao là có thể chém rớt trăm vạn năm thọ nguyên. " Thôi

Hằng không nhịn được than thở, hắn bây giờ chỉ là vừa mới vừa học thành, ngay cả nhập môn cũng không tính, cũng đã có uy năng bực này.

Một trăm vạn năm, đây đã là tuổi thọ nhục thân của Hóa Thần sơ kỳ.

Coi như là dùng đủ loại thủ đoạn tăng lên tới cực hạn tuổi thọ nhục thân Hóa Thần kỳ, cũng chỉ có ba trăm vạn năm mà thôi.

Không chống nổi ba đao.

Ở bên dưới uy năng của Quang âm Đao, coi như là cường giả Hóa

Thần sơ kỳ trước mặt, cũng sẽ trong nháy mắt thân thể mục nát, khiếu huyệt sụp đổ, tinh không vô ngần băng diệt, chỉ còn lại Bất

Diệt Nguyên Thần.

Nếu mà Nguyên Thần trúng đao, Thời Gian Chi Lực sẽ còn bám vào ở trên Nguyên Thần.

Mặc dù như vậy sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì cho bản thân

Nguyên Thần, cũng sẽ không đối với bản thân Nguyên Thần tạo thành cái hạn chế gì, nhưng chỉ cần lần nữa ngưng tụ thân thể, cổ

Thời Gian Chi Lực này liền sẽ trực tiếp bùng nổ, lần nữa để cho thân thể mục nát.

Đối với người tu tiên Hóa Thần sơ kỳ mà nói, Nguyên Thần là vạn kiếp bất diệt, vĩnh hằng bất diệt, nhưng vậy cũng không có nghĩa là không có thân thể cũng không có vấn đề.

Nguyên Thần cùng pháp lực tăng lên đều là bắt nguồn ở vô ngần tinh không bên trong khiếu huyệt thân thể bồi bổ, không có thân thể làm trụ cột, tu vi liền khó tiến thêm nữa, uy năng có thể thi triển cũng sẽ giảm bớt nhiều.

Điều này cũng mang ý nghĩa, nếu như Nguyên Thần bị Quang âm

Đao chém trúng, trừ phi đem Thời Gian Chi Lực bám vào ở phía trên bóc tách ra, nếu không tu vi liền khó tiến thêm nữa, chỉ có thể vĩnh viễn đình trệ.

"Quả nhiên giống như trước kia tưởng tượng vậy, sau Hóa Thần kỳ mặc dù Nguyên Thần vạn kiếp bất diệt, bất tử bất diệt, bên dưới

Hợp Đạo đều không cách nào mang hóa thân hoàn toàn tiêu diệt, nhưng cũng không có nghĩa là giữa Hóa Thần không tồn tại thủ đoạn tranh đấu."

Trong lòng Thôi Hằng âm thầm vui mừng nói " Loại pháp thuật

Quang âm Đao này rõ ràng chính là đại sát khí để tranh đấu trong

Hóa Thần kỳ thậm chí là cảnh giới cao hơn giữa, nếu là ta trước kia gặp loại pháp thuật này, căn bản cũng không có bất kỳ cơ hội phản kháng, quá kinh khủng.

"Đây còn vẻn vẹn chẳng qua là tiêu chuẩn Quang âm Đao mới học, ngay cả nhập môn cũng không bằng. Nếu là có thể chân chính nhập môn, chém xuống một đao, sợ rằng có thể trực tiếp chém rụng ba trăm vạn năm thọ nguyên, cái này đoán chừng là cực hạn

Hóa Thần sơ kỳ có thể đạt tới.

"Hơn nữa, chỉ cần có thể đem pháp thuật Thời Gian Đao này tu luyện nhập môn, hết thảy sức mạnh loại thời gian đồng giai đều không có hiệu quả đối với ta, năng lực tự vệ cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

"Nếu trong Thiên Môn có thể trực tiếp lấy được đặc tính loại thời gian, ta liền có thể bị loại này lực lượng ảnh hưởng, Thời Gian

Đao xuất hiện đền bù điểm yếu phương diện này của ta.

"Phải gắng hết sức nhanh tu luyện đến tầng thứ nhập môn mới được."

(1) Quang m: thời gian

(2) Liễu Diệp Đao: Đao mỏng, hình lá liễu