Chương 943: Ảo ảnh, hung thú

hỗn huyết (2)

Cùng lúc đó, ngụy trang của đoàn ánh sáng kia lại cũng trực tiếp tản đi, cái miệng to như chậu máu cực kỳ kinh khủng đáng sợ trực tiếp liền xuất hiện ở tầm mắt của các Chư Vương Thái Cổ chưa xông vào "Tiên vực " .

"Cái này, đây là cái gì? ! Đây không phải là con đường dẫn tới Tiên vực!"

"Bẫy rập, đây là bẫy rập, chạy mau!"

"Ảo ảnh! Đây là ảo ảnh! Là ảo ảnh do hỗn huyết hung thú chế tạo, hết thảy đều là giả!"

Thanh âm kinh hãi cùng tuyệt vọng vang vọng ở trên cái gọi là đường thành tiên này.

Các Chư Vương Thái Cổ chưa vọt vào miệng to như chậu máu kia giờ đây lại như là phàm nhân gặp phải mãnh thú, hoảng hốt luống cuống phóng về phía đoạn đầu đường thành tiên.

Cố gắng chạy khỏi nơi này.

Mà lúc này đây, Chung Tiên Duyên đã từ điểm ban đầu của cánh cửa ánh sáng xông ra ngoài, rời đi đường thành tiên, trở lại bầu trời Đại Diễn Tinh.

Từ trình độ nào đó mà nói, hắn đúng là chiếm được tiên cơ.

Chẳng qua là tiên cơ từ trên đường thành tiên trốn ra được mà thôi.

Chẳng qua, mặc dù đã từ trên đường thành tiên trốn ra được, nhưng trong lòng Chung Tiên Duyên cũng không có bất kỳ buông lỏng, ngay lập tức liền điều động tất cả sức mạnh trong cơ thể mình, hướng vị trí Thiên Kỳ Phủ bay đi.

Thôi Hằng ở nơi đó!

Theo cách nghĩ của Chung Tiên Duyên bây giờ, Thôi Hằng ít nhất là một vị cường giả đứng ở đỉnh cao nhất trong Chư Vương Thái

Cổ, cũng có thể là nhân vật càng mạnh mẽ hơn, thậm chí có khả năng chính là Cổ Tiên ban cho chính mình tiên duyên.

Đại Diễn Thánh Địa hôm nay, sợ rằng chỉ có tồn tại vĩ đại như vậy, mới có thể ngăn cản nguy cơ phía sau!

Chỉ khi đi đến nơi ở của vị tồn tại này, mới có thể ở trong hoàn cảnh tương đối hơi an toàn.

Mới có thể còn sống!

Ầm!

Vừa lúc đó, Chung Tiên Duyên còn không kịp trốn quá xa, phía sau của hắn liền truyền đến một tiếng nổ vang kinh thiên động địa.

Đây là hư không đang co rút, là "Tiếng Đạo Reo" mà đại đạo pháp tắc Phá Toái sinh ra, nó trực tiếp đi sâu vào cảm giác của người ta, cũng không phải là âm thanh trên ý nghĩa thông thường.

Đối mặt nổ vang như vậy, trong lòng Chung Tiên Duyên càng là run một cái, thậm chí cũng không dám quay đầu nhìn lại, chỉ có thể dốc hết toàn lực hướng về phía Thiên Kỳ Phủ bay đi.

Nhưng miệng to như chậu máu đuổi theo sau lưng hắn lại nhanh hơn.

Cái miệng to như chậu máu này lấy thế bẻ gãy cành khô nuốt chửng rất nhiều người chạy trốn ngược về trên đường thành tiên.

Lấy tu vi cảnh giới hiện tại của Chung Tiên Duyên, căn bản là không cách nào chạy thoát.

Có điều, ngay khi hắn sắp bị cái miệng to như chậu máu này nuốt, phảng phất là có một đạo lá chắn vô hình cản ở sau lưng, đem cái miệng to như chậu máu kia chặn lại phía sau.

Điều này làm cho Chung Tiên Duyên cảm thấy vô cùng mừng rỡ, thầm nghĩ trong lòng: "Là ai, là ai giúp ta, lại có ai có thể giúp ta?"

Cái miệng to như chậu máu cực kỳ kinh khủng kia nhất định là một loại hung thú hỗn huyết cực kỳ mạnh mẽ.

Hơn nữa khẳng định ở trên cảnh giới Chư Vương Thái Cổ .

Đại Diễn Tinh hôm nay có ai có thể cùng lực lượng như vậy chống đỡ được?

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ là hắn sao. . ."

Chung Tiên Duyên theo bản năng nhìn về phía phương hướng

Thiên Kỳ Phủ.

Bên trong Thiên Kỳ Phủ, Thôi Hằng ánh mắt đăm chiêu nhìn bầu trời.

Sự xuất hiện của cái miệng to như chậu máu này khiến cho hắn cảm thấy có chút ngoài ý muốn, thậm chí có thể nói là khiếp sợ.

Lúc ban đầu khi hắn kiểm tra đoàn ánh sáng kia, lại cũng bị mê hoặc, không thể trước tiên phát hiện nguyên hình của nó.

Mà là cho rằng trong đó hiện ra là thế giới trung ương tinh hải đĩa thiên hà.

Ước chừng qua một phần ngàn giây, Thôi Hằng mới phát hiện đoàn ánh sáng kia có cái gì không đúng, sau đó liền dùng pháp lực đối với nó tiến hành dò xét, để cho nó lại hóa thành nguyên hình.

Đồng thời hắn cũng biết rõ trình độ thực lực của quái vật này.

"Ở trên cấp độ sức mạnh tới nói, đây là vượt qua tầng thứ Chân

Giới đệ lục cảnh, bất kỳ Thái Cổ vương giả ở trước mặt của nó cũng như con kiến hôi, đã đến gần vô hạn với Hóa Thần trung kỳ, không, đây đã là tương đương với Hóa Thần trung kỳ hơi yếu!"

Trong lòng Thôi Hằng nghi ngờ không thôi.

Sau khi hắn ở Hóa Thần sơ kỳ gặp Hỗn Động cảnh có thể so với

Hóa Thần sơ kỳ, một lần nữa gặp tồn tại có tu vi cảnh giới cực kỳ tiếp cận mình bây giờ.

Mặc dù chỉ là tương đương với Hóa Thần trung kỳ loại yếu, hoặc là nói là Hóa Thần trung kỳ phiên bản thanh xuân, nhưng tính chất sức mạnh của cái miệng to như chậu máu này không thể nghi ngờ là đã đạt đến trình độ có thể uy hiếp người tu tiên Hóa Thần trung kỳ.

Lấy thực lực bây giờ cái miệng to như chậu máu này biểu hiện ra đến xem, chỉ cần cường đại thêm mấy vạn lần, thì có thể cùng

Thôi Hằng lúc mới vừa đột phá đến Hóa Thần trung kỳ ba trăm năm trước chống đỡ lại.

"Từ khi ta càng tiếp xúc cùng giao lưu thâm nhập với cái thế giới này, sinh linh ta gặp sẽ càng ngày càng lớn mạnh, chênh lệch cùng ta cũng sẽ càng ngày càng nhỏ, về sau có thể thật gặp phải nhân vật so với ta càng mạnh mẽ!"

Thôi Hằng vẻ mặt nghiêm túc, pháp lực trong cơ thể đã bắt đầu vận chuyển, trong tay cũng nặn ra pháp quyết, thầm nói " Quái vật này toàn thân đều tản ra khí tức hỗn loạn cùng hung bạo, như là hoàn toàn không có linh trí, có chút giống cái gọi là hung thú hỗn huyết.

"Nhưng nếu mà linh trí của nó còn chưa rõ ràng hoàn chỉnh, thì không khả năng bố trí ra hiểm cảnh như vậy, để cho đông đảo

Thái Cổ vương giả đối với câu chuyện về Tiên vực tin chắc không nghi ngờ.

"Ở phía sau con quái vật này nhất định có người đang mưu đồ điều khiển, nếu là có thể đem người này bắt tới mà nói, cũng có thể biết được không ít bí mật, có lẽ cũng có thể hiểu được tình huống thế giới đĩa thiên hà.

"Ta có thể nhờ vào đó tăng cao tốc độ tu vi tăng trưởng, tranh thủ cố gắng đột phá đến Hóa Thần hậu kỳ, để tránh ở khi gặp phải địch nhân mạnh hơn thì không phải là đối thủ."

Lúc trước thứ hiển hiện ra ở bên trong ảo cảnh ánh sáng chính là hình ảnh thế giới đĩa thiên hà, hoặc là quái vật này cùng thế giới đĩa thiên hà có quan hệ, hoặc là chính là cái người giật giây kia cùng thế giới đĩa thiên hà có quan hệ.

Ý niệm tới đây, thần thức của Thôi Hằng lập tức khuếch tán ra ngoài, trong nháy mắt liền đem toàn bộ Đại Diễn Tinh bao phủ, cũng tiếp tục hướng bên ngoài tiến hành tìm tòi.

Chỉ trong nháy mắt, hắn ngay tại trong một chỗ núi hoang phát hiện cái tên người mặc đồ đen quỷ dị đó.

"Tìm được rồi!"