Chương 592: Kia thật giống ánh mắt tới từ chỗ vô cùng cao (2)

Ngay cả là dõi mắt toàn bộ Thánh Yêu Thiên, cũng là thế lực lớn đứng đầu nhất, đủ để đứng hàng trước ba.

Hơn nữa Bạch Phượng Yêu Chủ am hiểu che giấu hành tung, làm việc quỷ bí nhất, gần như không người có thể tra rõ hành tung của hắn, được gọi là một vị thần bí nhất bên trong rất nhiều Yêu Chủ

Thánh Yêu Thiên, một vị nguy hiểm nhất.

Vì vậy, gần như không có ai sẽ chủ động tới trêu chọc hắn.

Vì vậy, trong năm tháng trước đây, Bạch Phượng Cung vẫn luôn là một trong những địa phương an toàn nhất cũng là yên bình nhất

Thánh Yêu Thiên.

Ở trong mắt người ngoài, Bạch Phượng Yêu Chủ thần bí nguy hiểm, nhưng trong mắt rất nhiều Tộc Quần loài chim hoặc là trong mắt rất nhiều Yêu Thần Bạch Phượng Cung, Bạch Phượng Yêu

Chủ lại là hiền lành dễ gần.

Đều rất ít thấy qua bộ dáng phẫn nộ của Bạch Phượng Yêu Chủ, càng chưa từng thấy qua thời điểm hắn nổi giận đùng đùng, gần như mất lý trí.

Lần này, bọn họ thấy được.

"Hỗn trướng! Lẽ nào lại như vậy! Tìm chết! !"

Tiếng gào vô cùng giận dữ từ trong Bạch Phượng Cung truyền ra, khí tức hung ác tràn đầy lửa giận giống như là núi lửa phun trào mãnh liệt truyền tới.

Cùng lúc đó, lực lượng đạo vận pháp tắc vô cùng cường đại khuếch tán, hư không chung quanh Bạch Phượng Cung đều bị chấn động vặn vẹo, xuất hiện vô số đạo ánh sáng màu sắc mơ hồ.

Đất đai sau đó rung động kịch liệt, từng đạo kẽ hở nhanh chóng lan tràn ra, trong nháy mắt liền đan dệt thành một tấm võng lớn, bầu trời cũng đột nhiên vỡ ra từng cái lỗ hổng, gió mạnh vô tận thổi đến, tràn đầy khí tức hủy diệt.

Tiếng gầm gừ bất thình lình, để cho tất cả sinh linh chung quanh

Bạch Phượng Cung đều cảm giác được sợ hãi vô ngần.

Từ loài yêu thông thường, cho đến Yêu Vương có thể so với Chư

Thánh Chi Vương nhân tộc, tất cả đều bị dọa sợ đến run lẩy bẩy, căn bản cũng không dám lú đầu.

Trong Bạch Phượng Cung rất nhiều Yêu Thần đều bay ra, kinh hãi không thôi mà nhìn cảnh tượng chung quanh, tất cả đều hoảng hồn.

"Cái này là chuyện gì xảy ra, Yêu Chủ đại nhân vì sao giận dữ như thế? !"

"Chưa từng thấy qua cảnh tượng như vậy, đã xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ là Thanh Long Cung bên kia. . ."

"Không có khả năng, cái lão Long kia tuyệt đối không thể có gan chủ động tới trêu chọc yêu chủ đại nhân."

Những Yêu Thần này đều là cường giả cấp bậc Tạo Vật Chủ, hơn nữa có Thần Thú Chi Thân, thực lực mạnh hơn nhiều yêu tộc đồng giai tầm thường.

Nhưng mà, ở trước mặt khí thế uy áp Bạch Phượng Yêu Chủ thả ra, bọn họ vẫn kinh hồn bạt vía.

Chỉ cảm thấy chính mình giống như là một chiếc thuyền nhỏ phiêu dạt ở trong đại dương, tùy tiện một cơn sóng là có thể đem chính mình quật ngã.

Yêu Chủ cùng Yêu Thần mặc dù đều là cảnh giới đệ thất, nhưng chênh lệch giữa hai người căn bản là không có cách dùng con số tới hình dung, gần như không có chút khả năng so sánh.

Hơn nữa Bạch Phượng Yêu Chủ bỗng nhiên giận dữ, không chỉ riêng khiến cho rất nhiều Yêu Thần trong Bạch Phượng Cung kinh hãi, cũng tương tự kinh động những Yêu Chủ khác bên trong

Thánh Yêu Thiên, từng tia ánh mắt từ phương xa nhìn tới, rơi xuống phụ cận Bạch Phượng Cung.

Vừa lúc đó, một đạo kiếm quang màu trắng tinh khiết như tuyết bỗng nhiên từ trong Bạch Phượng cung bắn ra, xông thẳng bầu trời, trong nháy mắt ngay tại bầu trời Thánh Yêu Thiên rạch ra một dòng sông ánh sáng màu vàng.

Cảnh tượng bất thình lình, để cho những ánh mắt vượt qua hư không mà đến này đều hết sức kinh ngạc, từng đạo ý chí bỗng dưng trao đổi.

"Phá giới kim quang? Cái lão Bạch mao này là muốn làm gì?"

"Ta biết rồi, lúc trước ta nghe nói cái lão Bạch mao này ở trong

Toái Giới Hải tìm được một chỗ thế giới kỳ dị, hình như muốn tóm thâu, như bây giờ. . . Chẳng lẽ thất bại rồi."

"Ta xem không giống, Yêu Chủ chúng ta không cách nào trực tiếp vượt Giới ra tay, nhiều lắm là mượn nhờ liên lạc tiếp đón sinh linh tới, hắn hơn phân nửa là muốn phải đem ai tiếp trở lại."

"Nhưng dù như vậy hắn cũng không nên giận dữ, đoán chừng là gặp phải phiền toái, bất quá trong Toái Giới Hải làm sao có thể có người có thể ngăn trở cái lão Bạch mao này, chẳng lẽ còn có thể có

Đạo Chủ nhân tộc?"

"Quả thật, cái này có chút không hợp với lẽ thường, chờ một chút, loại cảm giác này, nhanh nhìn bầu trời, đó, đó là cái gì? ! !"

"A! , cái này, đây là cái gì? ! "

Những ý chí đang trao đổi này bỗng nhiên trở nên kinh hãi, toàn bộ đều không tự chủ được nhìn về phía phá giới kim quang trên bầu trời.

Sau đó, bản thể bọn họ tại mười triệu dặm phía xa bên ngoài đều nhịn không được run rẩy, chỉ cảm thấy trong đầu vang lên ong ong, tâm tình sợ hãi thoáng cái tràn đầy toàn thân.

Đó là một ánh mắt, trực tiếp bao phủ phá giới kim quang, phảng phất đến từ chỗ vô cùng cao, giống như là tới từ phần cuối cùng của mọi thứ, ẩn chứa uy áp khổng lồ bọn họ hoàn toàn không cách nào hiểu, cực kỳ kinh khủng.

Cho dù chẳng qua là cùng ánh mắt này đối mắt một cái, những Yêu

Chủ này cũng cảm giác mình thiếu chút nữa tại chỗ nổ chết.

Cái này là tồn tại dạng gì? !

Trên đời tại sao có thể có tồn tại đáng sợ như vậy? !

Chẳng qua là một ánh mắt, là có thể đem những Yêu Chủ chính mình "Nhìn " chết? !

Không thể tưởng tượng nổi a!

Ầm!

Nhưng vào lúc này, một tiếng vang thật lớn chợt nổ lên, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thánh Yêu Thiên, bầu trời thoáng cái biến thành đỏ như màu máu, mưa máu lít nha lít nhít sau đó trút xuống.

Thời khắc này tất cả Yêu Chủ, toàn bộ Yêu Thần bên trong Thánh

Yêu Thiên, cũng không khỏi rùng mình, vẻ mặt ngây ngốc nhìn trận mưa máu bất ngờ xảy ra này, chỉ cảm thấy tay chân lạnh như băng, cả người đều run rẩy.

Trời khóc ra máu. . .

Có Yêu Chủ bỏ mình.

Cái hướng kia là Bạch Phượng Cung! !