Chương 226: Muốn làm một vị vua mất nước (2)

"Trử Tướng? ! " Lưu Lập Đào kinh ngạc không thôi mà nhìn về phía vị tùy tùng kia.

"Thì ra là Thừa Tướng đương triều. " Thôi Hằng như cũ ngồi ở chỗ đó, đánh giá vị lão giả ăn mặc như tùy tùng này, rất là kinh ngạc.

Hắn mặc dù không quan tâm triều đình Đại Tấn bao nhiêu, nhưng cũng biết Thừa Tướng đương triều tên là Trử Nguyên Lương, hơn nữa còn không phải là Thừa Tướng thông thường.

Thừa Tướng, Lục Bộ Thượng Thư, Đô Đốc quân sự trong và ngoài nước, Sứ Thần, Châu Mục Trung Châu.

Đây là quan chức của Trử Nguyên Lương bây giờ.

Bàn tới chức quyền, hắn có thể quản lý hết thảy chuyện quân chính trong cả Đại Tấn, tùy ý giết quan chức Châu Mục trở xuống.

Đơn giản mà nói, cơ hồ giống như là hoàng đế.

Bình thường mà nói, những chức quan này căn bản không có khả năng chồng vào trên thân một người.

Nhưng dưới sự cai trị của Kiến Viêm Đế, một vị Thừa Tướng quyền lực lớn đến không giới hạn như vậy vẫn là thật xuất hiện.

Điều này làm cho Thôi Hằng hết sức tò mò, rốt cuộc là chuyện ra sao, mới để cho vị Thừa Tướng đương triều này tự mình đến

Phong Châu.

"Lão hủ gặp qua Thôi Sứ Quân. " Trử Nguyên Lương nhưng là không có nửa điểm kiêu cãng của quyền thần đỉnh cấp, thái độ mười phần cung kính, khom người hướng Thôi Hằng hành lễ nói

"Xin Sứ Quân cứu Đại Tấn đang trong nước sôi lửa bỏng."

Lời vừa nói ra, chung quanh nhất thời liền yên tĩnh lại.

Thôi Hằng thần sắc cổ quái, Lưu Lập Đào cũng là vô cùng ngạc nhiên.

Thời đại này xin Châu Mục địa phương cứu Đại Tấn?

Không phản nghịch đã là rất tốt rồi !

"Chuyện này không chỉ là vì Đại Tấn, cũng là vì chính Sứ Quân ngài. " Vương Thuần bỗng nhiên mở miệng nói "Chắc hẳn Sứ Quân hẳn đã nhận được tin tức Man Tộc thảo nguyên xuôi nam công thành đi."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, cau mày nói "Cùng cái này có liên quan?"

"Quả thật có quan hệ. " Trử Nguyên Lương gật đầu một cái, mặt đầy khổ sở nói "Chiếu lệnh của thiên tử, nói Hô Chinh Thiền Vu của thảo nguyên nhân hậu yêu dân, thật chẳng lẽ bị khốn tại bảy

Châu thảo nguyên, là nên đem Phong Châu vô chủ giao cho Hô

Chinh Thiền Vu.

“Nếu dùng cái chiếu lệnh này, cái Phong Châu này đã thuộc về sở hữu của Man Tộc thảo nguyên, bọn họ xuôi nam tấn công Quận

Vân Xu nhưng thật ra là đang đoạt về thổ địa thuộc sở hữu của bọn hắn."

"? " Thôi Hằng gần như cho rằng mình nghe lầm.

"Hoàng đế điên rồi? ! " Lưu Lập Đào càng là trợn to hai mắt, không thể tin nhìn Trử Nguyên Lương.

Cái tên Kiến Viêm Đế Ngụy Dịch này trong đầu bị úng nước hay sao?

Lúc trước bị Man Tộc thảo nguyên cướp đi vùng đất hai Châu còn chưa đủ?

Bây giờ lại bắt đầu chủ động cắt nhường thổ địa? !

Thật là chưa bao giờ nghe!

Chuyện xưa nay hiếm!

Trung châu, hoàng thành Đại Tấn.

Lúc này, trong triều đình đã loạn thành rối ren.

Mấy ngày trước, Ngụy Dịch bỗng nhiên báo cho tất cả quần thần, nói mình bí mật mang một phong chiếu lệnh giao cho thảo nguyên, cắt nhường toàn bộ Phong Châu cho thủ lĩnh Man Tộc thảo nguyên

Hô Chinh Thiền Vu.

Ngay sau đó, triều đình Đại Tấn nhận được tin tức Man Tộc thảo nguyên chỉnh quân xuôi nam, sắp tấn công Quận Vân Xu.

Thừa Tướng Trử Nguyên Lương tức giận hộc máu hôn mê tại chỗ.

Cho đến hôm nay cũng còn không trở lại triều đình.

Quần thần trong cả sảnh đường cũng đều bị cái tin tức bom tấn này làm cho bối rối.

Bọn họ nằm mơ đều không nghĩ tới, Kiến Viêm Đế trong ngày thường ăn no chờ chết, lại sẽ làm ra chuyện không hợp thói thường như vậy.

Man Tộc thảo nguyên đã ba năm không có xuôi nam.

Loại thời điểm này lại chủ động cắt nhường thổ địa một Châu cho

Hô Chinh Thiền Vu? !

Không phải là một huyện một thành, là con mẹ nó một Châu!

Toàn bộ Đại Tấn mới mười một Châu mà thôi!

Không, bây giờ liền còn dư lại mười cái...

Chỉ cần là não người bình thường, đều không làm ra được chuyện như vậy.

Vì xử lý chuyện này như thế nào, trong triều đình tranh luận không nghỉ.

Kiến Viêm Đế Ngụy Dịch lại là ngáp ngắn ngáp dài, loạng choà loạng choạng mà đi tới triều đình.

Đông đảo quần thần nhất thời yên tĩnh lại.

Có điều Ngụy Dịch cũng không có đếm xỉa tới những quần thần này.

Hắn đi tới trên thềm ngọc, thân thể nghiêng một cái, trực tiếp liền nằm ở trên ghế rồng.

Ánh mắt nửa khép nửa mở, hoàn toàn là một bộ dạng chưa tỉnh ngủ.

Có triều thần không nhịn được bước ra khỏi hàng nói: "Bệ hạ, thiên tử vốn có trách nhiệm bảo vệ lãnh thổ bách tính, làm sao có thể vô cớ đem thổ địa cùng bách tính cắt nhường cho Man Tộc?"

Sau đó lại có triều thần bước ra khỏi hàng nói: "Bệ hạ, từ xưa tới nay mặc dù không thiếu vua chiến bại cắt đất cầu hòa, nhưng chưa bao giờ nghe vua bất chiến mà cắt đất, xin bệ hạ rút về chiếu lệnh!"

Có hai người ngẩng đầu lên, lục tục liền có càng nhiều triều thần đứng dậy, nói cũng càng ngày càng kịch liệt, đến cuối cùng thậm chí ngay lời vua mất nước đều nói ra.

"Vua mất nước? " Ngụy Dịch nằm nghiêng ở ghế rồng bỗng nhiên lên tiếng.

Hắn hình như là bị cái gì kích thích, trong nháy mắt trở nên tinh thần gấp trăm lần, cũng không còn một chút bộ dáng buồn ngủ khi trước, ở trên ghế rồng đứng dậy, đứng ở trên đài cao thềm ngọc, trước ghế rồng.

"Mới vừa rồi ai nói trẫm là vua mất nước? " Ngụy Dịch ánh mắt lạnh giá, quét nhìn quần thần từ trên xuống dưới.

Trong triều đình hoàn toàn yên tĩnh, không người nào dám lên tiếng.