Chương 394: Một vùng tinh không

Ở dưới áp chế pháp lực của Thôi Hằng, khối tinh thể trong suốt này hiện ra rõ ràng tại trước mặt Tam Dương đạo nhân.

Lúc này Tam Dương đạo nhân đã là Kim Tiên, hơn nữa là Kim Tiên nắm giữ Bất Hủ Kim Tính, cho dù so ra kém người tu tiên Kim Đan hậu kỳ chân chính, nhưng cũng so với Kim Tiên tấn thăng nhờ vào ăn cái gọi là Bất Tử Chân Tính phải mạnh mẻ hơn nhiều.

Vì vậy, hắn rất nhanh liền phát hiện chỗ cổ quái trên khối tinh thể trong suốt này.

“Những đường vân này, tựa hồ là phù văn!"

Tam Dương đạo nhân nhất thời trợn to hai mắt, ngay sau đó toàn thân đều cứng đờ, một cổ lạnh buốt trực tiếp vọt tới đỉnh đầu, để cho hắn có một loại cảm giác khắp cả người phát rét, "Không có khả năng, điều này sao có thể!"

Hắn cũng phát hiện trên Bất Tử Chân Tính có dấu vết nhân tạo.

Cái này thì ý nghĩa cái gọi là " Bất Tử Chân Tính " có thể là đồ vật bị người chế tạo ra.

Mà không phải là cái gì Thiên Địa Tạo Hóa tạo thành.

Phương pháp chân chính đột phá đến cảnh giới đệ ngũ Tiên Giới, trở thành Kim Tiên sợ rằng chưa chắc cần dùng cái gọi là " Bất Tử

Chân Tính " này.

Nếu như cái suy đoán này là thật, cái gì Kim Tiên có hạn ngạch, cái gì dưới vùng tinh không này Bất Tử Chân Tính chỉ có bốn cái, tất cả đều là nói bậy, tất cả đều là giả!

Nhưng nếu thật là như vậy, như vậy lại là ai ở phía sau màn điều khiển hết thảy những này?

Ai có thần thông lớn như vậy?

Ai có uy năng lớn như vậy?

Ai có tác phẩm lớn như vậy?

Tam Dương đạo nhân chỉ là mới suy nghĩ một chút, cũng cảm giác rợn cả tóc gáy.

Quá kinh khủng!

Ngay cả chính Thôi Hằng đều cảm giác có chút ngoài ý muốn, ở trước khi thấy khối " Bất Tử Chân Tính " này, ngay cả hắn cũng không phát hiện cái phương pháp Kim Tiên này lại sẽ có vấn đề lớn như vậy.

Đương nhiên, sự phát hiện này mang đến thu hoạch cũng là cực kỳ to lớn, gần như có thể so với phản hồi khi tìm tòi ra một cái con đường mới, trực tiếp để cho tu vi Nguyên Anh của hắn tiến thêm một nấc thang.

Đối với Nguyên Anh sơ sinh mà nói, thứ không biết chính là dinh dưỡng, thứ không biết chính là lương thực, chỉ cần dinh dưỡng đầy đủ, lương thực dồi dào, liền có thể nhanh chóng khỏe mạnh phát triển.

Hơn nữa Thôi Hằng có một loại cảm giác, cái phương hướng không biết này bây giờ chỉ là một mở đầu.

Nếu như có thể tiếp tục dò xét tiếp, có lẽ thật có cơ hội lấy được một đợt đại thu hoạch.

Đến lúc đó vọt thẳng đến Nguyên Anh trung kỳ cũng không phải chuyện không thể nào.

Chẳng qua, trong này vô cùng có khả năng cất giấu nguy cơ to lớn, cụ thể phải hành động như thế nào, vẫn là phải nghĩ cặn kẽ một phen mới được.

"Mới rồi đạo trưởng nói vị đã từng là Tam Dương đạo nhân kia nói

'Bên dưới vùng tinh không này Bất Tử Chân Tính chỉ có bốn cái' ...

" Thôi Hằng nhìn về phía Tam Dương đạo nhân, dò hỏi "Vùng tinh không này là chỉ?"

"Tiền bối lúc ở hạ giới có từng bước ra khỏi Tinh Cầu? " Tam

Dương đạo nhân không trả lời mà hỏi lại.

"Đã từng đi ra. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

"Đã như vậy, tiền bối hẳn gặp qua cái vầng mặt trời lớn trôi lơ lửng ở trong hư không u ám. " Tam Dương đạo nhân giải thích

"Dựa theo cách nói của sư tôn, chỗ một vầng mặt trời lớn chiếu sáng tới, chỗ quy tắc của nó bao phủ, chính là một vùng tinh không."

Thì ra là nói một cái hệ hằng tinh.

Thôi Hằng nghe vậy bỗng nhiên tỉnh ngộ, ngay sau đó cười nói:

"Đây cũng không phải là một cái phạm vi nhỏ, địa phương lớn như vậy chỉ có thể có bốn tên Kim Tiên, nghĩ như thế nào cũng không quá bình thường. Liên quan tới Kim Tiên, liên quan tới Bất Tử

Chân Tính, đạo trưởng còn biết cái gì?"

"Chỉ có những thứ này. " Tam Dương đạo nhân lắc đầu một cái.

"Như vậy liên quan tới Đạo Thần thì sao? " Thôi Hằng lại hỏi.

Đối với cái vị " Đạo Thần " này, hắn có một ít hoài nghi.

Dù sao, chuyện động tay vào phương pháp tu luyện Kim Tiên, nhưng mà không phải người bình thường có thể làm được.

Vị " Đạo Thần " Đạo Nhất Cung thờ cúng này theo truyền thuyết uy năng khó lường, lại là "Thiên Thần " vạn năm trước, quả thật có hiềm nghi nhất định.

Thôi Hằng thậm chí có hơi chút hoài nghi vị " Đạo Thần " này khả năng đã vượt qua cảnh giới đệ ngũ Tiên Giới, đạt tới cảnh giới đệ lục Tiên Giới.

Chẳng qua là hắn bây giờ còn không thể chắc chắn cái cảnh giới đệ lục Tiên Giới này rốt cuộc là một cái tầng thứ dạng gì.

Hai mươi mốt cảnh giới hai giới Tiên Phàm cũng không thể hoàn toàn cùng cảnh giới Tu Tiên đối ứng với nhau.

Vì vậy, cho dù đã chắc chắn cảnh giới đệ ngũ Tiên Giới là đối ứng

Kim Đan hậu kỳ cùng Kim Đan đại thành, cũng không cách nào trực tiếp dùng cái này suy luận ra cảnh giới đệ lục Tiên Giới thì tương đương với Nguyên Anh kỳ.

"Đạo Thần... " Tam Dương đạo nhân nghe vậy không khỏi cười khổ, khẽ gật đầu một cái nói "Còn xin tiền bối thứ lỗi, thân là đệ tử hậu bối ta không thể nói bừa về Đạo Thần. Chắng qua, nơi này đã là Tàng Thư Các, ghi chép liên quan tới Đạo Thần cũng đều ở chỗ này, ta có thể chỉ cho ngài xem thử."

"Vậy thì đa tạ rồi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói

"Trước cho ta xem một chút điển tịch liên quan tới Đạo Thần đi."

Ở khi Thôi Hằng đến Đạo Nhất Cung, Diệp Vân cùng người của

Chân Không Đạo cũng đã bắt đầu hành động.

Khi Thôi Hằng đọc một bộ lại một bộ điển tịch ở bên trong Đạo

Nhất Cung, cái tên Thái Nhất Huyền Tiên Diệp Vân nắm giữ bất tử đặc tính này đã lặng lẽ đem Cửu lão Tiên Môn bắt đầu móc nối lại.

Ngay cả Chu Thiên Tinh Đấu Các lúc trước vẫn luôn không muốn trêu chọc Thôi Hằng, lần này cũng tới.

Nguyên nhân chỉ có một, Diệp Vân nói cái tên Tà Ma cường đại từ hạ giới đến này, vô cùng có khả năng chính là cái Tinh Thần ba ngàn năm trước kia lần nữa dựng dục ra.

Lần này tới Thiên Khư Giới chính là vì báo thù!

Vì vậy, chỉ cần là người tham dự trận phanh thây nuốt ba ngàn năm trước kia, hiện tại một người đều không chạy khỏi, tất cả đều sẽ bị Thôi Hằng tìm tới cửa, sau đó từng bước từng bước mà giết chết!

Hơn nữa, Diệp Vân đã chắc chắn, cái tên Tà Ma từ hạ giới tới này hẳn là Kim Tiên không thể nghi ngờ.

Đây đã là cơ hội cuối cùng để bọn họ động thủ.

Nếu như lại để mặc cho cái tên Tà Ma này tiếp tục trưởng thành tiếp, để cho hắn trở thành một Tôn Tinh Thần thành thục, là sẽ trở thành nhân vật khủng bố vượt qua Kim Tiên.

Nhất định bây giờ phải đem hắn bóp chết!

Nếu không, cuối cùng mọi người toàn bộ đều phải chết!

Đây chính là logic Diệp Vân khuyên nhủ, rất đơn giản, nhưng cũng vô cùng có hiệu quả.

Không có một người vắng mặt.

Cửu lão Tiên Môn đúng là Cửu lão, từng người đều già lọm khọm.

Những người này phần lớn là da bọc xương, hình dáng như khô lâu, hoặc là giống như Chân Không Đạo ngay cả thân thể nghiêm chỉnh cũng bị mất, chỉ ký thác vào trên tượng thần điêu khắc gỗ.

Gần như là không có một ai bình thường.

Có điều, bọn họ dù sao đều là người ăn qua bất tử đặc tính của

Tinh Thần, coi như nhìn qua nửa thân thể đã đạp xuống mồ, trên thực tế vẫn rất có tinh thần.

Nhất là kẻ coi như người tổ chức cùng kết nối, Diệp Vân.

Ở sau khi Cửu lão Tiên Môn đều đến đông đủ, hắn liền đứng ở phía trước nhất, đi thẳng vào vấn đề nói: "Các vị, nếu cái tên Thôi

Hằng kia thật là Tinh Thần sống lại, tuyệt đối không thể để cho hắn trưởng thành, nếu không tất cả chúng ta đều phải xong đời."

Đây là lời lẽ nhàm tai.

Nhưng chỉ cần nói ra chuyện này, liền có thể lập tức đưa tới chú ý của mọi người, cũng có thể khiến cho tất cả mọi người đồng tình.

"Đừng vòng vo. " Tượng gỗ lên tiếng nói "Ngươi liền nói chúng ta lúc nào cùng đi vây giết cái tên Thôi Hằng này, có muốn hay không bố trí một ít bẫy rập trận pháp gì đó?"

"Không cần. " Diệp Vân lắc đầu một cái, trầm giọng nói "Ít ngày trước ta nhận được tin tức, cái tên Thôi Hằng đó hẳn đã rời đi

Quận Thành Lâm Giang, đoán chừng là đi Đạo Nhất Cung.

"Đạo Nhất Cung cũng là một địa phương khó giải quyết, không dễ đi qua giết người, vẫn là phải trước tiên đem cái tên Thôi Hằng kia dẫn ra mới được. Các vị, ta đề nghị trước tiên đem Quận Lâm

Giang tiêu diệt, dùng cái này để dẫn xà xuất động.

"Các vị nghĩ như thế nào?"