Chương 692: Tinh vực của các

ngươi rất nhanh sẽ trầm luân

(1)

Ở sau khi phát hiện tình huống hai gã nam tử này có cái gì không đúng, Thi Thanh Ngư liền vội vàng mang theo Du Lỗi rời đi con đường này, quay trở về chỗ ở tạm thời.

Loại hành vi này để cho Du Lỗi hết sức không hiểu.

Một chỗ sân nhỏ Thành Bắc Phương Thiên Thành, Du Lỗi có chút bất mãn mà nói: "Sư tỷ, chúng ta tại sao phải né tránh hai người kia, chẳng qua chỉ là hai tên Thánh Giả mà thôi."

"Bọn họ tuyệt không chỉ là Thánh Giả. " Thi Thanh Ngư lắc đầu nói

" Ta ở trên người của bọn họ cảm giác được khí tức cực kỳ sâu dày, cực kỳ mạnh. Vượt xa trạng thái bây giờ của ngươi và ta."

"Điều này là không thể nào đi. " Du Lỗi nghe vậy nhíu mày, trầm giọng nói " Mặc dù chúng ta bây giờ bị phong bế Thiên Đạo Chi

Lực, còn cắt rời thần hồn, tu vi từ Dung Pháp cảnh rơi xuống Đạo

Thể cảnh, nhưng cũng là Đạo Chủ đệ thất cảnh đỉnh phong.

"Nếu mà hai người kia vượt qua xa trạng thái bây giờ của ngươi và ta, đây chẳng phải là hai tên Chư Thiên Chi Chủ? Điều này là không thể nào, tôn giả từng nói qua ở trong vùng tinh vực này,

Chư Thiên Chi Chủ ít khi sẽ tồn tại ở trong tinh không."

"Cảm giác của ta cho tới bây giờ cũng sẽ không sai. " Thi Thanh

Ngư trong lòng như cũ chắc chắn, trầm giọng nói " Từ khi ta ra đời đến nay, cảm giác của ta cho tới bây giờ cũng chưa có phạm sai lầm qua, hai người kia vô cùng nguy hiểm."

"Được rồi. " Du Lỗi như là thỏa hiệp, gật đầu đồng ý, nhưng ngược lại lại hỏi " Sư tỷ, nếu như hai người kia thật sự là vô cùng nguy hiểm, chúng ta đây trở lại sân nhỏ của mình, thì có ích lợi gì?"

"Vẫn có ích chứ, ta ở chỗ này bố trí trận pháp. " Thi Thanh Ngư gật đầu mỉm cười nói " Tòa trận pháp này nòng cốt là một kiện chư thiên chí bảo, ẩn chứa Thiên Đạo Chi Lực đậm đà.

"Vì vậy, uy năng tòa trận pháp này vô cùng cường đại, thậm chí có thể để cho ngươi và ta trong vòng thời gian ngắn lần nữa nắm giữ

Thiên Đạo Chi Lực, khôi phục lại tầng thứ Dung Pháp cảnh."

Ầm!

Vừa lúc đó, Thi Thanh Ngư cùng Du Lỗi đều chợt nghe một tiếng giòn vang, hình như là có vật gì vỡ vụn vậy, pháp tắc chi lực bốn phía cũng theo đó sinh ra biến hóa rất nhỏ.

"Không được! " Thi Thanh Ngư nhất thời giật mình biến sắc, mặt đầy không tưởng tượng nổi mà xem hướng bầu trời, đồng thời kéo lại Du Lỗi " Đi mau, chúng ta bị phát hiện!"

"Cái gì? ! " Du Lỗi nghe vậy ngạc nhiên không dứt.

Chuyện này biến hóa không khỏi cũng quá nhanh, Thi Thanh Ngư vừa mới nói qua trận pháp này cường đại dường nào, bây giờ trận pháp này lại liền bể nát.

Có muốn hay không nhanh như vậy? !

Đáng tiếc, bây giờ muốn trốn đã quá muộn.

Thi Thanh Ngư mang theo Du Lỗi mới vừa bay lên, đều chưa bay đến trên tầng mây, liền bỗng nhiên cảm giác không gian bên cạnh mình trở nên vặn vẹo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền phát hiện mình cùng Du Lỗi lại trở về trong sân.

Phảng phất như chưa bao giờ rời đi vậy.

"Làm sao có thể, lại có thể vô thanh vô tức mang không gian chồng chất lên như vậy, hoàn toàn che mắt cảm giác của ta. Đây là có

Thượng Thiên Chi Chủ vực này phủ xuống sao? !"

Thi Thanh Ngư bây giờ mặc dù là Đạo Thể cảnh, nhưng nàng dù sao có Dung Pháp cảnh giới, rất nhanh thì thấy rõ đây là chuyện gì xảy ra.

Nhưng nàng lại không có năng lực ra tay.

Chỉ có thể mang theo Du Lỗi ở trong không gian vô hạn tuần hoàn nơi này không ngừng qua lại.

Cuối cùng, nàng không thể làm gì khác hơn là buông tha.

"Không biết là vị tiền bối nào ra tay? " Thi Thanh Ngư làm ra một bộ vẻ mặt mê mang, hướng không trung hành lễ nói " Nếu chị em chúng ta có chỗ nào làm không đúng, còn xin tiền bối nói rõ."

Nàng gắng hết sức ra vẻ bản thân là võ giả địa phương.

Đối với Thi Thanh Ngư mà nói, chỉ cần không bại lộ tự mình tới từ

Dị Vực, chính là có thể tiếp nhận, chung quy có biện pháp xử lý.

Du Lỗi chính là ở một bên cúi đầu, yên lặng không nói, sắc mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

"Hai người dị vực đi tới bên này, còn dám hỏi chính mình có chỗ nào làm không đúng? " Thanh âm hơi mang theo mấy phần hài hước từ bên trong hư không vang lên.

Ngay sau đó chỉ thấy hai gã thanh niên trẻ bỗng dưng xuất hiện ở trong toà sân này.

Chính là Thôi Hằng cùng Huệ Thế.

Cũng tức là hai người Thi Thanh Ngư cùng Du Lỗi gặp ở trên đường kia.

"Cái gì? !"

"Làm sao có thể? !"

Thi Thanh Ngư cùng Du Lỗi nghe vậy nhất thời sắc mặt đại biến, không thể tin nhìn về phía hai người đột nhiên xuất hiện này.

Ngay sau đó, bọn họ liền không giữ lại chút nào động thủ, liền muốn thả ra tất cả lực lượng ẩn chứa trong Đạo Thể, cố gắng lấy loại phương thức này tiến hành một lần phản kích mạnh nhất, sau đó chạy trốn.

Vì vậy, lực lượng Đạo Thể vô cùng khổng lồ xúc động tới quy tắc, trực tiếp để cho hơn nửa Thái Hồng Tinh run rẩy, thức tỉnh rất nhiều Tạo Vật Chủ và Chư Thánh Chi Vương hoặc là đang bế quan, hoặc là đang tu luyện.

"Loại lực lượng Đạo Thể này, chẳng lẽ là có Đạo Chủ hạ xuống? !"

"Là có Đạo Chủ giới ngoại xuất hiện ở Thái Hồng Tinh, đến đây lúc nào?"

"Là đang ở Phương Thiên Thành bên kia, tại sao có thể có Đạo Chủ ra tay? !"