Chương 242: Ba ngàn năm trước, Thiên Khư Tà Trùng (2)

"Ta, ta không phải cố ý muốn bị loại lực lượng quỷ dị này xâm nhiễm, ta cũng muốn thoát khỏi nó, nhưng ta một khi thoát khỏi nó liền phải hồn phi phách tán! !"

"Lúc mới bắt đầu, chuỗi dây chuyền khô lâu này ở địa phương nào? " Thôi Hằng hỏi tới.

"Trấn Tam Quân, là trấn Tam Quân, mặc dù sau khi ta khôi phục thần trí chỉ có thể mơ hồ cảm giác ngoại giới, nhưng thỉnh thoảng cũng có thể nghe được người nói chuyện. " Tuệ Thông cúi đầu nói

"Chỗ đó liền gọi là trấn Tam Quân. . ."

"Trấn Tam Quân? " Thôi Hằng chưa từng nghe qua cái địa danh này, cau mày hỏi, "Đó là địa phương nào?"

"Ta, ta không biết. " Tuệ Thông lắc đầu nói "Ở trước khi đi tới thảo nguyên, cảm giác đối với ngoại giới của ta đều rất mơ hồ, chỉ thỉnh thoảng có thể nghe được một ít địa danh, cũng không biết cụ thể ở nơi nào."

"Ừm." Thôi Hằng gật đầu một cái.

Sau đó, hắn lại đem Tuệ Thông cẩn thận vặn hỏi mấy lần, sau khi xác nhận không sai biệt lắm đã móc sạch, tia sáng phù văn trong màn sáng vàng lại sáng lên.

Thôi Hằng cũng không tính giữ lại Tuệ Thông để quan sát.

Đối với hắn mà nói, mang một loại sự vật chính mình không hiểu rõ theo trên người là cực kỳ nguy hiểm.

Chính là lực lượng màu tím đem xâm nhiễm Tuệ Thông.

Vì vậy, tại sau khi xác định Tuệ Thông đã không còn giá trị gì, dĩ nhiên là phải đem lực lượng màu tím đen trên người của hắn tiêu trừ hết.

Về phần sau khi những lực lượng màu tím đen này bị tiêu trừ, Tuệ

Thông còn có thể còn sống hay không cũng không quan trọng.

"A a a!"

Lúc này, Tuệ Thông đã kêu thảm lên.

Từng tầng hơi khói màu tím đen ở trên người hắn toát ra, rất nhanh tất cả màu tím đen trên người hắn đều bị chiếu ra.

Những lực lượng màu tím đen này nhanh chóng ngưng tụ thành một con sâu nhỏ.

Hoàn toàn tương tự với con sâu nhỏ màu tím đen lúc trước Thôi

Hằng nhìn thấy khi dò xét vũ trụ hư không.

Sau đó chính là cảnh cũ tái diễn.

Cái con sâu nhỏ màu tím đen này sau khi hung hãn đụng vào màn sáng vàng mấy lần, liền tán loạn thành màu tím đen ban đầu, tiêu tán không thấy.

Chuỗi dây chuyền đầu khô lâu kia cũng đồng thời hóa thành tro bụi.

"A!"

Tàn hồn Tuệ Thông cuối cùng phát ra một tiếng hét thảm.

Hồn phi phách tán.

Hắn sở dĩ có thể tồn tại đến nay, cũng là bởi vì có lực lượng màu tím đen kia.

Bây giờ lực lượng màu tím đen tiêu tan, một luồng tàn hồn này của hắn tự nhiên cũng không cách nào lại tiếp tục sống.

"Cái thế giới này so với biểu lộ mặt ngoài nguy hiểm hơn nhiều."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng, đồng thời lần nữa nhắc nhở chính mình tuyệt đối không thể tự kiêu, nhất định phải luôn luôn giữ tâm tình cẩn thận.

Chỉ là Kim Đan mà thôi!

Nếu như ở trong thế giới người tu tiên, chính mình một tên Kim

Đan kỳ nho nhỏ, căn bản cũng không tính là gì.

Chỉ có thể coi là mới vừa chính thức bước lên con đường tu tiên mà thôi.

Đồ vật mạnh mẽ hơn so với tầng thứ này có rất nhiều rất nhiều ....

Cũng chỉ là ở nơi thế giới xem ra giống như là võ hiệp này, mới lộ ra mình rất cường đại.

Tuyệt không thể vì vậy liền cảm giác mình thật rất mạnh.

Loại lực lượng màu tím đen không rõ mà mình gặp phải lúc này, chính là một cái chứng cứ rõ ràng.

Mặc dù loại lực lượng này hết sức nhỏ yếu, nhưng bản chất lại tràn đầy bất ngờ.

Ai cũng không thể chắc chắn có hay không tồn tại lực lượng cùng loại cấp Kim Đan, thậm chí là cấp Nguyên Anh.

Ngộ nhỡ ngày nào đó gặp phải thì sao?

Nếu như ngay cả cái này là vật gì cũng không biết, nhất định sẽ rơi vào bị động.

Vẫn là phải điều tra rõ ràng mới tốt.

"Trấn Tam Quân. . ."

Thôi Hằng lẩm bẩm nói nhỏ, cảm giác chuyện này có thể hỏi một chút người trong phái Tiên Hà.

Dù sao lúc ấy Tuệ Thông là bị Khương Thất Thất chém giết ở phái

Tiên Hà, tàn hồn cũng bay không được bao xa.

Hơn nữa loại lực lượng quỷ dị màu tím đen này nếu không chỉ xuất hiện tại bên ngoài bầu trời, còn xuất hiện tại nội bộ, cũng có thể tìm Trương Sấu Minh hỏi thăm một chút tin tức.

Đạo Nhất Cung nhưng là đại phái truyền thừa vạn năm, vô cùng có khả năng tồn tại manh mối liên quan.

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng trực tiếp đứng dậy, đi nói lời tạm biệt với ba người Huệ Thế, Trần Đồng, Mạnh Chương, liền cưỡi mây đạp gió bay khỏi Quận Thành Vân Xu.

Chuyện bên này đều đã giải quyết, hắn không cần thiết tiếp tục lưu lại nơi này.

Tốc độ phi hành của Thôi Hằng cực nhanh, lộ trình hơn một nghìn dặm đảo mắt liền qua.

Sau khi trở lại Phong Châu Châu Phủ, hắn liền trực tiếp đi tìm

Trương Sấu Minh.

Trương Sấu Minh thấy Thôi Hằng đột nhiên đến thăm, có chút ngoài ý muốn, ra hiệu cho Chu Hoằng Dịch bên cạnh đi châm trà, nghi ngờ nói: "Sứ Quân không phải đi Quận Thành Vân Xu sao?"

"Chuyện bên kia đã xử lý tốt. " Thôi Hằng ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề hướng Trương Sấu Minh dò hỏi " Trương chân nhân, ngươi có từng nghe nói qua loại lực lượng này?"

Sau đó, hắn giải thích chuyện mình gặp phải lúc ở Quận Thành

Vân Xu, cũng nói tới tình huống gặp phải con sâu nhỏ màu tím đen lúc dò xét vũ trụ hư không khi trước.

"Thiên Khư Tà Trùng! " Trương Sấu Minh mới vừa nghe Thôi Hằng kể xong liền kinh hô lên, hắn ngồi đều ngồi không yên, lại trực tiếp đứng dậy, đi qua đi lại, hốt hoảng cực kỳ "Thiên Khư Tà trùng lại xuất hiện lần nữa!"

"Trương chân nhân biết đây là cái gì sao? " Thôi Hằng cũng đứng lên.

"Ừm." Trương Sấu Minh gật đầu một cái, trịnh trọng cực kỳ nói

"Đây là một loại đồ vật cực kỳ tà dị, ba ngàn năm trước, nó theo

Thiên Khư giới hạ xuống, bắt đầu xuất hiện ở cõi đời này. . ."