Chương 849: Đạo không bờ bến, pháp vô biên... Ta phá toái ở nơi này! (2)

Trên mặt bọn người Liên Hoành lộ ra biểu tình mừng rỡ.

Đã có đường hầm không gian, có hay không ý nghĩa nơi phong ấn

Thiên Đình Chi Chủ ở một đầu khác của đường hầm không gian này?

Bất quá, bọn họ rất nhanh thì cảm giác được trong đường hầm không gian này tràn đầy hư không phong bạo vặn vẹo, còn có rất nhiều pháp tắc hỗn loạn bể tan tành, một khi tiến vào bên trong nhất định là nguy hiểm nặng nề.

Vừa lúc đó, Lữ Thanh Trúc lại di chuyển, chỉ thấy nàng nhẹ nhàng nâng tay, một cái quan tài đồng liền từ trong mộ thất bay ra, vắt ngang ở trung ương những vòng xoáy hư không kia.

Chỉ một thoáng, đường hầm không gian do những vòng xoáy hư không này tạo thành liền ổn định lại, tất cả không gian phong bạo bên trong đều trở nên ôn hòa, pháp tắc hỗn loạn bể tan tành cũng đều khôi phục trạng thái trật tự.

Cái đường hầm không gian này trở nên vững chắc lên.

Ánh mắt Thôi Hằng nhìn vào bên trên lối vào đường hầm không gian này, trong nháy mắt liền thấy rõ tình huống bên trong, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Vào xem một chút đi."

Sau đó, hắn liền dẫn đầu tiến lên, tiến vào bên trong đường hầm không gian này.

Đám người Liên Hoành, Tần Đường, Vương Kỳ nhìn nhau một cái liền cũng vội vàng đi theo.

Những người còn lại hơi do dự một chút, sau khi trầm tư chốc lát cũng đều đi theo.

Tìm tới nơi phong ấn Thiên Đình Chi Chủ là hy vọng để bọn hắn ngăn cản dị vực.

Bây giờ thật vất vả thấy ánh rạng đông, làm sao có thể buông tha?

Hơn nữa, nếu mà thật không tìm được Thiên Đình Chi Chủ, ngăn cản dị vực còn phải dựa vào vị tiền bối này, cũng không có khả năng không cùng đi.

Đường hầm không gian ở bên dưới quan tài đồng duy trì trở nên ổn định, thông suốt.

Nhưng mà sau khi băng qua đường hầm không gian này, mọi người liền đi tới một chỗ địa phương tràn đầy khí cơ cường đại.

Đây là một chỗ không gian vô cùng rộng lớn, có chín đạo chùm tia sáng màu sắc khác nhau thông suốt trên dưới, sức mạnh của chúng nó đan dệt với nhau, giống như là đang hợp lực phong ấn cái gì.

"Nơi phong ấn, nơi này chính là nơi phong ấn! " Liên Hoành không nhịn được kinh hô lên, vui vẻ nói " Nơi này chính là chỗ phong ấn

Thiên Đình Chi Chủ, tiền bối giúp chúng ta tìm được!"

Những người còn lại cũng đều vui mừng vạn phần.

Ngay sau đó đám người Liên Hoành, Tần Đường, Vương Kỳ dẫn đầu hướng Thôi Hằng hành lễ bái tạ, những người còn lại theo sát phía sau.

"Đa tạ tiền bối!"

"Đa tạ tiền bối!"

Thôi Hằng khoát tay một cái, mỉm cười nói: "Không cần như thế, trước vào xem một chút đi."

"Nhưng là, tiền bối, cái phong ấn này còn không có cởi ra... " Liên

Hoành cười khổ nói " Có phong ấn ở đây, chúng ta không vào được."

"Đi vào đi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Đi theo ta là được."

Nói xong, hắn trực tiếp đi về phía trước, khi đến gần phong ấn do chín đạo cột sáng hình thành này, uy áp vô cùng vô tận cùng phong cấm chi lực mãnh liệt mà tới, như là muốn đem khách không mời xông vào nơi này toàn bộ trấn áp.

Nhưng khi những lực lượng này vừa mới tiếp cận Thôi Hằng hơn trăm trượng, giống như là gặp cái vách ngăn vô hình gì, khó tiến thêm nữa, hơn nữa rất nhanh tan vỡ tan rã, tiêu tan không thấy.

Phong ấn Cửu Thiên dị vực hợp lực bố trí, căn bản là không có cách tạo thành chút ảnh hưởng nào đối với Thôi Hằng.

Đám người Liên Hoành thấy một màn như vậy, nhất thời kinh hãi không thôi, hoảng sợ không hiểu.

Mặc dù bọn họ đã sớm suy đoán thực lực của Thôi Hằng chắc chắn vô cùng cường đại, nhưng bây giờ chân chính thấy một màn không nhìn phong ấn của Cửu Thiên dị vực của hắn, vẫn sẽ cảm thấy vô cùng rung động.

Đây chính là phong ấn ngay cả Thiên Đình Chi Chủ đều bị trấn áp a!

Bây giờ nhìn lại thật là như gió nhẹ quất vào mặt vậy, hoàn toàn không đáng nhắc tới!

Ở dưới sự dẫn dắt của Thôi Hằng, đoàn người rất nhanh liền xuyên qua khu vực phong ấn, đến trung tâm khu vực này, cũng tức là địa phương trấn áp Thiên Đình Chi Chủ.

Nhưng mà, sau khi bọn hắn đi tới nơi này, lại phát hiện nơi này không có một bóng người.

Căn bản cũng không có người bị trấn áp ở chỗ này.

Chỉ có một vùng đất trống trống rỗng.

"Đây, đây là chuyện gì xảy ra? ! " Liên Hoành không thể tin nhìn mảnh đất trống này, khiếp sợ không gì sánh nổi " Nơi này rõ ràng chính là địa phương phong ấn Thiên Đình Chi Chủ a."

Ánh mắt Thôi Hằng hơi hơi nheo lại, đánh giá chung quanh.

Thật ra thì, lúc hắn ở bên ngoài liền đã phát hiện nơi này không có một bóng người, bất quá vẫn là muốn đi vào một chút, nhìn một chút có hay không có cái dấu vết gì lưu lại.

"Ừ ? Đây là... " Thôi Hằng bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, hắn phát hiện một đạo vết tích thật giống như lời nhắn lại, ánh mắt chăm chú nhìn liền thấy một hàng chữ viết.

"Đạo không bờ bến, pháp vô biên. Lục Thiên quy nhất, đại đạo mới thành. Nay cơ duyên đã tới, ta phá toái ở nơi này!"