Chương 89: Hai tên phản đồ

Được hòa thượng Huệ Thế áp giải, Tiễn Thương đi tới đại sảnh nha môn huyện Cự Hà.

Thôi Hằng bây giờ đang ngồi ở chỗ này.

Bất quá, Tiễn Thương còn chưa kịp bái kiến Thôi Hằng, đã nhìn thấy một bóng người quen thuộc.

Người này cùng hắn đều là phụ tá thân tín của Thái Thú Quận Lỗ

Lưu Lập Đào, Phương Nam Chinh.

"Phương Nam Chinh, ngươi lại cũng phản bội Thái Thú đại nhân? !

" Tiễn Thương trợn to hai mắt, không nhịn được kinh hô lên, có chút không thể tin nhìn người đàn ông trung niên tuổi đã gần năm mươi này.

Người này chính là một trong những thân tín đi theo phò tá Lưu

Lập Đào sớm nhất, ngay từ lúc Lưu Lập Đào vẫn còn làm Huyện

Lệnh, hắn cũng đã đi theo phụ tá.

Không nghĩ tới người đầu hàng trước chính mình lại là hắn!

Phương Nam Chinh cũng nhìn thấy Tiễn Thương, cười lạnh nói:

"Cũng? Xem ra ta không tính sai tính cách của ngươi, ngươi quả nhiên sẽ phản bội Thái Thú đại nhân, thật đúng là một tên phản đồ."

"Hừ! Ngươi cũng xứng nói ta? " Tiễn Thương không nhịn được la mắng "Ta nếu là phản đồ, vậy ngươi lại tính là thứ gì? Lưu Thái

Thú nhưng mà có ân với ngươi a!"

"Ta là người biết thời thế, Huyền tôn chính là thần tiên, ta vừa thấy Huyền tôn liền trong nháy mắt bái phục, liền cải tà quy chính. " Phương Nam Chinh lại một vẻ mặt có lý chẳng sợ "Không giống ngươi ngay cả mặt của Huyện Tôn đại nhân cũng chưa thấy đã muốn phản bội, đây là mang dòng máu phản đồ."

Nói xong, hắn lại chắp tay hướng Thôi Hằng nói "Huyện Tôn đại nhân, người này vong ân phụ nghĩa, phản đồ trời sinh, xin Huyền

Tôn. . ."

"Được rồi. " Thôi Hằng cắt đứt hai người cãi vã.

Hòa thượng Huệ Thế lập tức tiến lên, ánh mắt mang theo ý uy hiếp nồng nặc quét về phía hai người, nhất thời liền để cho bọn họ câm như hến, rụt cổ một cái, không dám nói thêm nữa.

So với Thôi Hằng nhẹ như mây gió, khí tức khắc nghiệt trên người hòa thượng Huệ Thế càng làm cho bọn họ run sợ trong lòng.

"Ta không muốn nghe ân oán giữa các ngươi, cũng không quan tâm cái tên Lưu Thái Thú đó muốn làm cái gì."

Thôi Hằng chậm rãi mở miệng, nhàn nhạt nói "Trong Quận Thành

Quận Lỗ có bao nhiêu bách tính, quản lý bao nhiêu Huyện, tổng cộng bao nhiêu dân chúng? Đều nói với ta một chút đi."

Tin tức trong cái thế giới này lưu truyền vô cùng không thông suốt, coi như là huyện lệnh huyện Cự Hà cũng chỉ có thể hiểu được tình huống trong huyện của mình, tiếp xúc không tới chi tiết cặn kẽ bên ngoài huyện.

Tiễn Thương cùng Phương Nam Chinh nghe vậy, trong lòng chấn động mạnh.

Vị Huyện thái gia này quả thật là muốn cướp lấy ngôi vị Thái Thú, nếu không làm sao sẽ quan tâm số lượng bách tính các nơi?

Chỉ có ở lúc công thành, mới cần quan tâm cái này.

Bất quá, bọn hắn bây giờ đã không lo được Lưu Thái Thú sẽ như thế nào.

Vì vậy chen lấn tranh nhau nói rõ với Thôi Hằng toàn bộ tình huống Quận Lỗ.

Quận Lỗ thành lập đã có hai ngàn năm.

Ở trong năm tháng khá dài này, khu vực hành chính nhiều lần biến đổi, nhưng cho đến ngày nay, đất đai vẫn là chu vi ngàn dặm, quản lý hai mươi mốt Huyện, mười năm trước từng tra hộ khẩu rõ ràng, tổng kết có một triệu ba trăm ngàn người.

Chỉ là cư dân ở trong Quận Thành Quận Lỗ thì có hơn ba mươi vạn.

Đây là chỉ là nhân khẩu bản xứ.

Quận Thành Quận Lỗ là đầu mối then chốt của đường thủy Phong

Châu, thương gia qua lại vô số, cộng thêm những người này, thường ngày người ở trong Quận Thành Quận Lỗ phỏng chừng đến gần năm trăm ngàn.

Còn lại dân số các Huyện thì có bất đồng riêng.

Cự Hà huyện ở bên trong tính là trung đẳng, toàn huyện tổng cộng có một trăm mười ngàn người, trong Huyện thì có tám vạn người, còn dư lại đều tán lạc tại trong thôn trấn.

"Lúc trước ta chỉ là điều động tâm tình của tám vạn người bên trong huyện Cự Hà, liền thu thập được không ít thất tình của chúng sinh. . ."

Thôi Hằng nghe vậy lâm vào trầm tư, thầm nghĩ trong lòng "Nếu có thể đem tâm tình của gần năm trăm ngàn người trong Quận

Thành Quận Lỗ đều điều động, lại sẽ là quang cảnh bực nào?"

Về phần điều động tâm tình toàn bộ Quận Lỗ hơn một triệu người, hắn ngược lại không có nghĩ qua.

Dù sao, số lượng dân số lớn như vậy chính là phân tán ở trong mỗi cái huyện trấn, căn bản không khả năng tụ tập lại.

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng nhìn về phía hai người Tiễn Phương, mỉm cười nói: "Ta sẽ thả các ngươi trở về, chiến huống nơi này các ngươi cứ bẩm báo đúng sự thật với tên Lưu Lập Đào kia là được."

"Huyền tôn, ta nguyện thề chết theo ở bên cạnh ngài! " Phương

Nam Chinh ùm một tiếng trực tiếp quỳ xuống, khẩn cầu " Tiểu nhân lần đầu tiên nhìn thấy Huyền Tôn cũng đã hoàn toàn bái phục, xin Huyền Tôn thu nhận a."

Hòa thượng Huệ Thế nghe lời này của Phương Nam Chinh, sắc mặt nhất thời khó coi giống như là ăn phải con ruồi.

Bởi vì hắn cũng đã nói lời tương tự, bây giờ lại bị người nói lại một lần, cái này làm cho Huyền Tôn nghĩ như thế nào?

Tiễn Thương thì cũng không có giống như Phương Nam Chinh khóc lóc kể lể như vậy.

Suy nghĩ của hắn bén nhạy, đảo tròng mắt một vòng, lập tức hiểu ý tứ Thôi Hằng, lúc này khom mình hành lễ nói: "Tiễn Thương nhất định không phụ Huyền Tôn nhờ vả."

Phương Nam Chinh ngây ngẩn, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn về phía

Tiễn Thương.

Ánh mắt kia giống như là đang hỏi "Ngươi đang nói đồ vật gì, cái gì gọi là không phụ Huyền Tôn nhờ vả, mới vừa rồi giao phó nhiệm vụ gì rồi hả?"

"Phế vật, loại mặt hàng này cũng xứng cạnh tranh với ta?"

Tiễn Thương trong lòng châm chọc, thấy bộ dáng này của Phương

Nam Chinh, trong lòng của hắn vô cùng đắc ý "Ngay cả phỏng đoán ý bề trên cũng không biết, chỉ biết quỳ xuống cầu xin chính là vô nghĩa!"

"Được rồi, hai người các ngươi đều lui ra đi. " Thôi Hằng khoát tay một cái.

"Vâng, Huyện Tôn đại nhân."