Chương 282: Tiên Nhân tới nườm nượp (1)

Thiên Khư Giới, Quận Thành Giang Đông.

Gia tộc nhà họ Vương đã ở nơi này truyền thừa thời gian rất dài.

Bắt đầu từ năm ngàn năm trước, khi chín đại Tiên Môn giáo hóa chúng sinh ở trong man hoang, gia tộc nhà họ Vương đã cắm rễ ở nơi này .

Hôm nay nhà họ Vương ở Giang Đông đã là một thế gia vọng tộc trong chín họ.

Ngồi xem các nước hưng suy, vương triều thay đổi.

Chỉ bất quá, gần trăm năm nay, cuộc sống của nhà họ Vương ở

Giang Đông không tốt lắm.

Vào ba trăm năm trước, trong trận đại kiếp ở nhân gian kia, nhà họ Vương ở hạ giới gần như diệt tộc, danh vọng rớt xuống ngàn trượng, trực tiếp khiến cho nhà họ Vương ở Thượng Giới mất đi

Đối với Chủ Tông ở Thiên Khư Giới tới nói, nếu như danh vọng của chi nhánh ở hạ giới quá thấp, coi như hạ xuống cũng không thu thập được bao nhiêu Thiên Lộ Tinh Thạch, thậm chí còn có khả năng lỗ vốn.

Dù sao, hạ xuống hạ giới nhưng mà không phải là không có chi phí, cũng phải tiêu hao Thiên Lộ Tinh Thạch.

Một lần mở ra con đường có thể để cho Nhân Tiên đi qua hạ giới cần 20 viên, con đường có thể để cho Địa Tiên đi qua hạ giới càng là yêu cầu bảy mươi viên.

Mà mỗi lần hạ xuống hạ giới, tối đa cũng chỉ thu thập được bảy tám chục viên Thiên Lộ Tinh Thạch.

Đây là lúc danh vọng của chi nhánh hạ giới cường thịnh, bình thường chỉ có năm sáu chục viên.

Nếu mà danh vọng của chi nhánh ở hạ giới bị tổn hại, thậm chí sa sút, thì có thể chỉ thu thập được ba mươi bốn mươi viên Thiên Lộ

Tinh Thạch.

Nhưng mà tình huống gần như bị diệt tộc giống như nhà họ

Vương ở Lang Gia, đã gần như không có chút danh vọng nào, có thể ngay cả một viên Thiên Lộ Tinh Thạch đều thu thập không được.

Đơn thuần là lỗ vốn.

Đây cũng là nguyên nhân hai trăm năm trước, một trăm năm trước, nhà họ Vương ở Giang Đông cũng không có phái người đi hạ giới.

Song, điều này cũng làm cho bọn họ may mắn tránh thoát lần tiên vẫn đại kiếp trăm năm trước kia, thế lực gia tộc có chút lớn mạnh.

Nhưng mà nhà họ Vương ở Giang Đông cũng không có cao hứng quá sớm.

Tiên Môn Huyền Hoàng Thiên Cung trực tiếp quản hạt nhà họ

Vương, ở bên trong tiên vẫn đại kiếp tổn thất nặng nề, bỏ mình một vị Địa Tiên, bảy tên Nhân Tiên, còn bị hủy đi một bộ vỏ xác của Địa Tiên.

Vì khôi phục nguyên khí, liền hướng nhà họ Vương mượn năm trăm viên Thiên Lộ Tinh Thạch.

Năm trăm năm sau trả hết nợ.

Không lãi.

Thật là đáng thương, nhà họ Vương ở Giang Đông từ ba ngàn năm trước đến bây giờ, tổng cộng cũng mới chỉ thu thập được hơn hai ngàn viên Thiên Lộ Tinh Thạch.

Trong đó dùng cho mở ra lối đi hạ giới tiêu tốn vượt qua sáu trăm viên,

Dùng để hối đoái Tam Nguyên Tiên Đan vượt qua một ngàn viên.

Đến trăm năm trước, cũng chỉ còn lại có hơn năm trăm viên.

Lại để cho Huyền Hoàng Thiên cung "Mượn " đi như vậy.

Đường đường nhà họ Vương ở Giang Đông, điền tên trong chín họ thế gia vọng tộc, hoàn toàn biến thành gia tộc nghèo rớt mùng tơi.

Thiên Lộ Tinh Thạch dùng để mở ra lối đi hạ giới lần này đều là mượn!

Còn là mượn chín trả mười ba.

Nói ra cũng không ai tin.

Cũng may nhà họ Vương ở hạ giới vào trăm năm trước cũng đã lần nữa khôi phục danh vọng cường thịnh.

Cũng có thể thu thập được không ít Thiên Lộ Tinh Thạch.

Vì vậy, đối với lần hạ giới này, nhà họ Vương ở Thượng Giới cực kỳ coi trọng.

Ở bên ngoài tổ trạch nhà họ Vương.

Chẳng qua là người tới đưa tiễn đều có trên trăm vị, ba tên cường giả cấp Địa Tiên đều ở trong đó, đối với ba tên Nhân Tiên sắp hạ giới này tràn đầy kỳ vọng.

Vương Thừa Giai là gia chủ thời này của nhà họ Vương ở Giang

Đông, đã đến gần ba trăm tuổi, bộ dáng vẫn là sáu bảy chục tuổi, tóc hoa râm, mặt mũi hiền hòa.

Hắn đi tới trước mặt một người trẻ tuổi, nghiêm túc chân thành mà dặn dò: "Đông Dương, ngươi coi như anh cả chủ mạch, lĩnh đội của lần hạ giới này, nhất định phải cẩn thận một chút a."

Vương Đông Dương nhìn qua chỉ có hơn hai mươi tuổi, gật đầu nói: "Cha yên tâm, Đông Dương nhất định không phụ ủy thác, nhất định sẽ thu thập thật nhiều Thiên Lộ Tinh Thạch trở lại!"

Hắn là con trai trưởng của Vương Thừa Giai, mặc dù nhìn như trẻ tuổi, nhưng trên thực tế đã có hơn hai trăm tuổi.

Thật ra thì, ngay từ lúc trăm năm trước Vương Đông Dương đã thành Nhân Tiên, có điều bởi vì Thiên Lộ Tinh Thạch chưa đủ, vẫn luôn không thể đổi được Địa Nguyên Tiên Đan, nên không thể trở thành Địa Tiên.

Lần đi hạ giới thu thập Thiên Lộ Tinh Thạch này, không chỉ là vì toàn bộ nhà họ Vương ở Giang Đông, mà còn là vì chính hắn.

"Ngươi từ trước đến giờ chững chạc, cha rất yên tâm. " Vương

Thừa Giai gật đầu một cái, đồng thời dùng chân nguyên truyền âm mật nói "Chuyện Bảo Lâm Thiền Viện cùng mấy đại Tiên Môn vây quét Đạo Nhất Cung cùng phái Tiên Hà, ngươi không cần quá nghiêm túc.

"Chỉ vì vướng pháp chỉ của Huyền Hoàng Thiên Cung, các ngươi mới phải tham dự vào, nhưng vĩnh viễn nhớ, nhiệm vụ chủ yếu là giữ được tánh mạng của mình, sau đó đem Thiên Lộ Tinh Thạch mang về mới là chuyện trọng yếu nhất, nhất định phải nhớ."

"Cha yên tâm đi. " Vương Đông Dương gật đầu nói "Lần này chúng ta cần đi là Phong Châu, bên kia không có truyền thừa cường đại gì, lại tiếp giáp cùng Duyễn Châu, hẳn là rất an toàn."

Xem như thế tộc trực thuộc Huyền Hoàng Thiên Cung, bọn họ lần hạ giới này là mang theo nhiệm vụ đi, -phải hiệp trợ cường giả của Bảo Lâm Thiền Viện cùng mấy đại Tiên Môn tiêu diệt Đạo

Nhất Cung.

Hơn nữa, bởi vì nửa tháng trước Đại Chu Nữ Đế đi Huyền Hoàng

Thiên Cung một chuyến, một kiếm giết hai vị Địa Tiên, còn kinh động Thiên Nhân, để cho Huyền Hoàng Thiên Cung có chút sợ bóng sợ gió, lần hạ giới này cũng không có Địa Tiên Huyền Hoàng

Thiên Cung đi theo.

Điều này cũng mang ý nghĩa, đám người Vương Đông Dương ở hạ giới cũng không có người chiếu cố, nếu mà bị cuốn vào trong đại chiến gì đó, hệ số nguy hiểm tuyệt đối là tăng vọt thẳng tắp.

"Ai. . . Bây giờ nhà họ Vương ta thật đúng là quá khó khăn a, cũng may Huyền Hoàng Thiên Cung cũng thả ra một lối thoát, để cho chúng ta có thể lựa chọn Phong Châu hơi an toàn."

Vương Đông Dương thở dài trong lòng, nhưng vẫn là lộ ra vẻ mặt lòng tin mười phần với cha mình, hành lễ cáo từ "Cha, thời giờ đã đến, ta hạ phàm đây."

Vừa dứt lời, hắn và hai người bên cạnh liền bị một đạo ánh sáng màu vàng từ trên trời giáng xuống bao phủ.

Một cái chớp mắt tiếp theo, ba người liền không thấy bóng dáng, biến mất ở cái thế giới này.