Chương 702: Hồ đồ ngu xuẩn, tự tìm đường chết (1)

Triệu Thiên Nhất đem tình huống các thế lực tầng sâu của Thái

Hồng Tinh tiến hành giải thích với Thôi Hằng.

Bây giờ Thái Hồng Tinh có tam đại Huyền Cung, tứ đại Phật viện, hai mươi mốt Tiên Môn, trong đó có gần như nửa số thế lực đã cùng dị vực cấu kết với nhau.

Nghiêm trọng nhất chính là, bên trong năm tên Tạo Vật Chủ cũng có hai gã thái độ mập mờ không rõ, không thấy rõ ràng ngả về phía dị vực nhưng cũng không kiên định ngăn cản dị vực gặm nhấm, lung lay không ngừng.

Bình thường mà nói, thái độ như vậy cách hoàn toàn ngả về phía dị vực cũng chỉ thiếu một cái mồi dẫn lửa, rất dễ dàng liền sẽ biến thành địch nhân.

Nhưng Triệu Thiên Nhất cùng hai gã Tạo Vật Chủ khác lại không thể tiến hành nhằm vào trước khi bọn họ rõ ràng ngả về phía dị vực.

Lúc này hoàn toàn xé rách da mặt với nhau, triệt để đánh mất cơ hội đem đối phương kéo lại, cũng dễ dàng bị người vì vậy nắm được cán, nhân cơ hội làm khó dễ.

"Đối với dị vực, ngươi hiểu bao nhiêu? " Ánh mắt Thôi Hằng nhìn chăm chú Triệu Thiên Nhất, mỉm cười nói.

"Hồi bẩm Tiên Tôn, hiểu rõ không nhiều. " Triệu Thiên Nhất cười khổ nói "Ta chỉ biết đó là một tinh vực đạo vận pháp lý cùng bên này của chúng ta khác xa, hơn nữa cường giả vô số.

"Chẳng qua, dị vực dường như bị hạn chế nào đó không cách nào đại quy mô xâm chiếm bên này, cũng không cách nào phái quá nhiều tồn tại quá mạnh mẽ ra tay, vậy mới khiến chúng ta có chút cơ hội thở dốc."

Lúc này, đám người Triệu Hồng Từ đứng ở một bên nghe mà bối rối.

Thì ra Thái Hồng Tinh lại đang đối mặt nguy cơ to lớn như vậy.

Trăm năm qua thiên tài trẻ tuổi thường xuyên ngã xuống, mỗi cái tinh không giới vực đều thường xuyên gặp phải tập kích có phải hay không cùng chuyện này có liên quan?

Hồng Nhân Hi cùng Hồng Nhân Húc liên tưởng đến chuyện chính mình lúc trước gặp tập kích.

Chẳng lẽ đây cũng là dị vực làm nên?

Triệu Hồng Từ thì là nghĩ tới lời nói trước khi Hồng Phú Quý đi, thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ địa phương phu quân đi chính là dị vực? Hắn sớm liền đã phát hiện Thái Hồng Tinh khả năng gặp phải nguy cơ, đây là muốn một mình đi qua dò xét tình huống sao?"

Ý niệm tới đây, cảm giác áy náy trong lòng nàng càng trở nên nồng đậm, hận không thể bây giờ liền vọt tới dị vực đi tìm Hồng Phú

Quý.

"Dị vực tập kích đúng là bị rất nhiều hạn chế. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, nói với Triệu Thiên Nhất " Nếu mà không có những thứ hạn chế này, dị vực có thể vô cùng dễ dàng phá hủy toàn bộ

Thái Hồng Tinh.

"Chẳng qua, nếu như đã có thế lực lớn cùng Tạo Vật Chủ ngả về phía dị vực, đã nói lên dị vực đã bắt đầu bắt đầu đột phá hạn chế,

Thái Hồng Tinh vừa vặn nằm ở biên giới phương tinh vực này, quả thật thích hợp coi như điểm đột phá."

"Dị vực thật là lòng lang dạ thú, những thế lực cùng dị vực cấu kết kia càng là lũ phản bội! " Triệu Thiên Nhất cắn răng nghiến lợi, mặt đầy phẫn hận nói " Tiên Tôn, ban đầu những thế lực nhằm vào Hồng Vũ kia, đã có rất nhiều thế lực rõ ràng ngả về phía dị vực.

"Tỷ như các Tiên Môn trong hai mươi mốt Tiên Môn như Bạch Vân

Thành, Ngự Thú Tiên Môn, Thiên Đao Thần Tông, Trường Sinh

Tiên Môn, Huyền Hoàng Thiên cung. . . Mười ba cái Tiên Môn này rõ ràng cùng dị vực cấu kết, thậm chí có vết tích tham dự đủ loại tập kích.

" Trong Tứ đại Phật viện ngoại trừ Tịnh Thổ thiền viện giữ tư thái lánh đời thanh tu, còn lại thái độ tam đại Phật viện đều mơ hồ không rõ, trong tam đại Huyền Cung cũng có một cái Cửu Mệnh

Huyền Cung đối với dị vực thái độ lập lờ nước đôi.

" Chưởng giáo Cửu Mệnh Huyền Cung chính là Tạo Vật Chủ, trong tam đại Phật viện thái độ mơ hồ, chủ trì Trang Nghiêm Phật Viện cũng là Tạo Vật Chủ, hai tên Tạo Vật Chủ này đối với dị vực thái độ lung lay không ngừng.

"Mà những người này, lại cơ bản đều là những thế lực ban đầu nhằm vào Hồng Vũ, ngoài sáng trong tối đối với hắn tiến hành dùng mọi cách chèn ép."

"Bạch Vân Thành, Ngự Thú Tiên Môn, Huyền Hoàng Thiên cung. . .

" Thôi Hằng nghe vậy hơi sửng sờ, tên những thế lực này hắn đều rất quen thuộc, ngay sau đó liền nở nụ cười " Lại còn có chút bằng hữu cũ."

Hắn đã nghĩ tới, thập đại Tiên Môn Thiên Khư giới kia thật ra thì chính là bắt nguồn ở Thái Hồng Tinh.

Lúc trước, Đạo Thần đem người trốn đi Cửu Tiêu Vân Thiên Giới, trước khi đến Đạo Chu Tinh dọc đường vô tình gặp được Thái

Hồng Tinh còn vô cùng nhỏ yếu, liền để cho một đám Kim Tiên đi theo ở phía trên chọn đi một ít người coi như tuỳ tùng, đồng thời mang đi Đạo Chu Tinh.

Lúc này mới có Tiên Môn Thiên Khư giới sau này.

" Ừ, những thế lực này có không ít đều ở Đạo Chu Tinh lưu lại chi nhánh. " Triệu Thiên Nhất biết Thôi Hằng là ý gì, cung kính nói "

Có thể để cho Tiên Tôn ngài nhớ tên của bọn họ, vậy cũng là vinh hạnh của bọn họ."

"Chỉ sợ chính bọn họ sẽ không nghĩ như thế. " Thôi Hằng nghe vậy nở nụ cười, nói " Nếu những người này vừa là nhằm vào đệ tử của ta, vừa là cùng dị vực cấu kết.

"Không ngại đem bọn họ cùng triệu tập đến, tụ họp một chút, đem vấn đề một lần xử lý xong, vừa vặn ta cũng muốn cùng bọn hắn đồng thời thảo luận một chút tình huống Thái Hồng Tinh sau khi bị nuốt vào Thiên Giới Chi Môn lại bị nhổ ra."