Chương 206: Thiên Khư Giới mới thật sự là kẻ ngoại lai (1)

Hồng Vũ Thiên Vương ba trăm năm trước, đem thế gia tông môn trên thiên hạ giết máu chảy thành sông.

Ngoại trừ đạo môn lánh đời không để ý đến chuyện thế tục như

Đạo Nhất Cung, coi như là đại phái đông đảo Thần Cảnh như Bảo

Lâm Thiền Tự, cũng không thể chạy thoát.

Hai chữ này đối với đệ tử Bảo Lâm Thiền Tự mà nói, mãi mãi cũng sẽ không quên.

Bây giờ lại có thể có người muốn thi hành chuyện của Hồng Vũ năm xưa, ngay lập tức liền khiến cho Không Từ cực độ cảnh giác.

Phải giết cái tên Thôi Hằng này!

Sau khi Nhâm Nguyên Khuê cùng Vệ Hùng lấy được câu trả lời khẳng định từ Không Từ, liền đều thở phào nhẹ nhõm.

Những ngày gần đây, Thôi Hằng giống như là một thanh đồ đao kề sát bên cổ bọn họ, tùy thời đều có thể chém xuống, để cho bọn họ hoang mang không thể chịu nổi dù chỉ một ngày.

Đương nhiên, Vệ Hùng thân là Trợ Lý U Châu, vốn là có thể trực tiếp trở về U Châu.

Nhưng hắn có chút không nỡ bỏ đãi ngộ hồi báo sau khi Nhâm

Nguyên Khuê lên chức thành công, lại gặp vị Thần Cảnh Không Từ hòa thượng này đến, hắn liền muốn đánh cuợc một lần.

Liều một phen, là có thể giàu sang cả đời.

"Đa tạ pháp sư, giết một mình Thôi Hằng lại có thể cứu vớt thiên hạ chúng sinh, đây là hành động công đức vô lượng a. " Vệ Hùng giả bộ lộ ra một vẻ mặt kính nể, nói với Không Từ hòa thượng.

"A Di Đà Phật. " Không Từ hòa thượng chắp hai tay, miệng tụng phật hiệu, mỉm cười nói "Ngã Phật từ bi, để tránh tai kiếp sinh linh đồ thán, bần tăng chỉ có thể mở ra sát giới."

Ầm!

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một tiếng vang thật lớn, lại là cửa chính nha môn Quận Phủ mới vừa sửa chữa không lâu lại bị đạp xuống.

Huệ Thế cùng Trần Đồng sải bước mà đi vào.

"Ta tưởng là con ruồi nơi nào vo ve buồn nôn như vậy? " Huệ Thế chậm rãi rút ra cương đao bên hông, ánh mắt quét qua Nhâm

Nguyên Khuê cùng Vệ Hùng, cuối cùng rơi vào trên mặt Không Từ, cười lạnh nói "Thì ra là con lừa trọc nhà ngươi!"

"Lại là ngươi, Trần Huệ Thế! " Nhâm Nguyên Khuê lúc này giận dữ, chỉ Huệ Thế nói với Không Từ hòa thượng "Pháp sư, người này chính là thanh đao trong tay tên Thôi Hằng kia, giết không biết bao nhiêu người lương thiện, ỷ mạnh cướp đoạt điền sản ruộng đất người khác, tội ác tày trời, nên xuống địa ngục!"

"A Di Đà Phật! " Không Từ hòa thượng như cũ miệng tụng phật hiệu, nhìn Huệ Thế trầm giọng nói "Thí chủ, ta xem chân khí của ngươi cũng có khí tức Phật môn, vốn nên tĩnh tọa trước Phật, tụng niệm phật pháp, nuôi lòng từ bi, sao lại làm chuyện hung ác này?"

"A, chùa chiền cướp đoạt đất đai nông dân, nuôi dưỡng nông dân như nô lệ, nắm quyền sinh sát bọn họ, tại sao từ bi? " Huệ Thế ở

Liên Hoa Tự gặp quá nhiều chuyện bẩn thỉu của Phật môn, ngẩng đầu quát lên "Ta vì Sứ Quân phổ biến chính lệnh, chính là hành động có lợi cho vạn dân, cái gì gọi là hung ác? Nếu nói là hung ác, chuyện Phật môn làm, nhưng mà so với những gì hôm nay ta làm càng phải hung ác nghìn lần vạn lần!"

"Thiện tai thiện tai! Thí chủ ngươi đã mất đi Phật tính, rời bỏ chính đạo, đọa nhập tà ma. " Không Từ hòa thượng lắc đầu liên tục, mặt đầy thương tiếc, đồng thời trên người bắt đầu nở rộ Phật quang, vẻ mặt trở nên nghiêm túc "Bần tăng theo lý nên đem ngươi trấn áp!"

"Con lừa già ngốc, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có bao nhiêu bản lĩnh! " Huệ Thế bỗng nhiên ném đi cương đao trong tay, hai tay tạo thành dấu quyền.

Hắn đã nhận ra được võ công của hòa thượng này không bình thường, khi chuẩn bị động thủ đương nhiên sẽ không có giữ lại, phải toàn lực ứng phó.

Ở cùng lúc bày ra dấu quyền, phía sau lưng của hắn mơ hồ hiện ra một cái hình xăm hình rồng.

Thiên Long Đại Uy Bồ Tát Quyền!

Sau ba ngày.

Thôi Hằng nhận được tin tức Huệ Thế ở Quận Lạc An thi quyền giết Thần Cảnh của Bảo Lâm Thiền Tự.

Nhâm Nguyên Khuê cùng Vệ Hùng cũng đều đền tội.

Điều này cũng mang ý nghĩa tân chính lệnh rất nhanh sẽ phổ biến khắp cảnh nội Quận Lạc An, đã không còn trở ngại gì.

Bất quá đối với Thôi Hằng mà nói, thu hoạch lớn nhất, cũng không phải là thất tình chúng sinh thu thập được sau khi phổ biến chính lệnh.

Mà là vì cái tên Thần Cảnh của Bảo Lâm Thiền Tự trong lúc bị giết, tâm tình phản hồi vậy mà cao như thế.

Thông qua bảo thạch thất tình, hắn có thể cách không thu thập thất tình từ chúng sinh.

Sau khi Không Từ hòa thượng bị Huệ Thế thi quyền giết chết, màu tím tượng trưng cho giận tăng đến một tấc 3 phân, màu xám tượng trưng cho bi tăng một tấc sáu phân, màu xanh tượng trưng cho sợ càng là trực tiếp tăng hai tấc!

Ngoại trừ tính đa dạng hơi kém một chút, đây gần như là cực hạn có thể thu thập được ở một Huyện bình thường.

Đương nhiên, còn phải chính là giống như huyện Cự Hà, tự mình tiến hành mới có thể đạt tới, nếu như chẳng qua là phái người tới phổ biến rộng rãi chính lệnh, là không đạt tới loại trình độ này.

"Kể từ đó, ta có phải hay không có thể ưu tiên đem ba màu ánh sáng thất tình tím, xám, xanh này thu thập tràn đầy? " Trong lòng

Thôi Hằng bắt đầu suy tư con đường này, dường như cũng là có thể được.

Bây giờ hai máu ánh sáng đỏ, trắng tượng trưng cho vui và yêu đã không phải là cao nhất, hai loại này lấy được tăng trưởng không nhiều, đến bây giờ cũng chỉ có một thước 5 tấc.

Nhờ vào bộ Bồ Tát ngọc cốt kia ở Dự Châu hô phong hoán vũ, hắn thu thập được rất nhiều dục vọng đến từ tuyệt đỉnh Nội Cảnh, thậm chí là Thần Cảnh, tia sáng màu vàng tăng vọt, đã bạo tăng tới hai thước 6 tấc, sắp đạt tới độ cao ba thước mang tính chất một giai đoạn.

Bởi vì lần này Huệ Thế thi quyền đánh chết Không Từ hòa thượng, màu tím tượng trưng giận, cùng với màu xám tượng trưng cho bi rốt cuộc vượt qua một thước, màu xanh tượng trưng cho sợ càng vượt qua hai màu đỏ, trắng, đạt tới một thước 6 tấc.

"Nếu cứ như vậy đến tính, chỉ cần không sai biệt lắm năm mươi tên Thần Cảnh, ta liền có thể đem ba loại ánh sáng thất tình tím, xám, xanh này thu thập được bảy thước. " Thôi Hằng rơi vào trầm tư.

Đây quả thật là rất thuận lợi, nhưng cái này có tính hay không là đang đi đường tà đạo?

Hắn cảm thấy đây không phải.

Thanh toán những thế gia môn phái này, là đang tạo phúc cho vô số lê dân bách tính!

Cũng là đang báo thù cho Hồng Phú Quý ban đầu đấu tranh thất bại, vô cớ mất tích, cùng với Khương Thất Thất mất tích sau khi bị người vây công.

Chuyện đương nhiên!

Nhưng mà vấn đề chính là ở chỗ ——

Những tông môn thế gia này, có nhiều Thần Cảnh như vậy sao?