Chương 324: Thất tình giao hội, linh tính chi chủng (2)

Sáng sớm hôm sau.

Khuê Chính liền dẫn người của Chu Thiên Tinh Đấu Các cùng Huệ

Thế, mở ra cánh cửa vượt giới Thiên Khư Giới, biến mất ở nhân gian này.

Sau khi Thôi Hằng đem chức vị Châu Mục giao cho Lưu Lập Đào tạm thay mặt, cũng để cho Trần Đồng tạm thay mặt làm Trợ Lý

Phong Châu, lại đợi hai ngày, thời gian liền qua một tháng mới.

Ngày thứ nhất đầu tháng, hắn liền hạ chỉ thị cho hệ thống.

"Mua 'Thẻ trải nghiệm Động Thiên một tháng' cùng ‘Thẻ trải nghiệm tăng thời gian ở động thiên' !"

[ tiền - 25000000 ]

[ Thẻ trải nghiệm Động Thiên một tháng: Sau khi mua bản phục vụ cao cấp này, có thể liên tục dừng lại ở thế giới động thiên thời gian một tháng, số ngày thực tế là lấy ngày còn thừa lại trong tháng đó cùng ngày tháng mua làm chuẩn. Mỗi ba tháng có thể mua một lần. Giá mua: 10000000 điểm. ]

[Thẻ trải nghiệm tăng thời gian ở động thiên: Trước khi mua bản phục vụ cao cấp này cần mua “Thẻ trải nghiệm động thiên một tháng " trước, có thể ở trên cơ sở vốn có kéo dài một tháng thời gian. Giá mua: 15000000 điểm. ]

[ Chúc mừng ngài! Tiêu phí mua thành công, thẻ trải nghiệm đã bắt đầu tính giờ, mời kịp thời tiến vào Động thiên. ]

Thôi Hằng nhìn số lượng tiền hệ thống chợt giảm xuống, mặc dù biết đây là hy sinh cần thiết, nhưng vẫn không khỏi có chút đau lòng.

Chẳng qua, vì có thể an toàn đột phá, hết thảy các thứ này đều là đáng giá.

Không có địa phương nào an toàn hơn thế giới Động Thiên, lại càng thích hợp dùng để dựng dục Nguyên Anh.

Ngay tại lúc hắn dự định mua sáu mươi "Thế giới đinh tán " tiến vào Động thiên, bắt đầu bế quan, bỗng nhiên lại nhận được một cái gợi ý của hệ thống.

[ Chúc mừng ngài! Tiến hành một lần tiêu phí hạn mức lớn, phát động khen thưởng đặc biệt! Chỉ cần lại tiêu phí 75000000 tiền, lập tức có thể được một tấm thẻ tặng phẩm ‘Chuyến du lịch động thiên mười ngày'! Xin hỏi ngài có hay không tiếp tục tiêu phí? ]

Cút a!

Đây là học từ ai? !

"Mua sáu mươi 'Thế giới đinh tán'! " Thôi Hằng trực tiếp dứt khoát hạ chỉ thị cho hệ thống.

[ tiền - 60000 ]

Bầu trời rộng lớn, biển mây cuồn cuộn, còn có vầng mặt trời phóng ra ánh sáng cùng nhiệt lượng vô tận kia, lần nữa xuất hiện ở trước mắt Thôi Hằng.

Nơi này đã là ở bên trong thế giới Động Thiên.

Ở phía dưới là lục địa trung tâm của Động Thiên, cũng là nơi hắn từng sinh sống, bên ngoài lục địa chính là một mảnh biển khơi mênh mông vô biên vô hạn, có từng tòa đảo linh tinh rải rác ở phía trên.

Lần trước lúc Thôi Hằng tiến vào, liền phát hiện phía trên những hòn đảo này sinh trưởng không ít kỳ hoa dị thảo, còn có một ít hòn đảo bị sương mù bao phủ, tản ra đủ loại đủ kiểu hào quang, vô cùng thần dị.

Chẳng qua là lần đó tới đi vội vàng, hắn cũng chưa đi qua dò xét cặn kẽ, cũng không có nhận ra được tình huống khác thường gì.

Nhưng mà lần này, Thôi Hằng lại cảm thấy điểm đặc biệt của những hoa cỏ này, lẩm bẩm nói nhỏ: "Những hoa cỏ này lại có linh tính, đảo nhỏ càng đến gần lục địa, linh tính của hoa cỏ phía trên liền càng nồng nặc."

Linh tính của những hoa cỏ này cực độ yếu ớt, ngay cả 1% của

Hồng Vũ Kiếm cũng không có.

Nếu như không phải vì bây giờ thất tình của hắn đã viên mãn, sắp bắt đầu dựng dục Nguyên Anh, cũng không phát hiện được linh tính yếu ớt như vậy.

Nhưng cho dù là linh tính yếu ớt như vậy, cũng mang ý nghĩa những kỳ hoa dị thảo này đã không còn đơn thuần là thực vật.

Mà là một loại sinh mệnh có trí tuệ hình thức ban đầu.

Chỉ có điều, cái hình thức ban đầu này nếu muốn chân chính phát triển thành sinh mệnh có trí tuệ, thì cần thời gian cực kỳ dài, có thể là mấy ngàn năm, cũng có thể là mấy vạn năm, thậm chí lâu hơn.

Thân hình Thôi Hằng thoắt cái liền đi tới trên một đảo nhỏ khoảng cách gần với lục địa.

Hắn mới vừa hạ xuống, hoa cỏ phía trên liền hơi cong, phảng phất là đang cúi đầu quỳ lạy, đồng thời cành lá cũng có chút run rẩy, như là đang e sợ cái gì.

"Quả nhiên có linh tính yếu ớt, đây là bản năng sợ hãi uy áp mạnh mẽ của linh tính. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó thu liễm khí tức Kim Đan trên người, những hoa cỏ này ngay lập tức liền khôi phục bình thường.

"Lúc trước khi ta ở Đạo Nhất Cung liền có cảm giác, sau khi đột phá đến Nguyên Anh kỳ, có lẽ sẽ có năng lực giao phó linh tính cho vật chết, nên cũng có thể dùng để tăng cường linh tính của những hoa cỏ này.

"Chỉ cần linh tính đủ cường đại, những hoa cỏ này liền có hy vọng tạo ra trí tuệ, trở thành sinh mệnh có trí tuệ chân chính trên ý nghĩa, đây có tính hay không là ban cho trí tuệ?

"Chờ sau khi dựng dục Nguyên Anh ngược lại là có thể thử một lần."

Sau đó, hắn liền rời đi hòn đảo này, trở lại trên đất liền, đồng thời lại tiêu phí một trăm hai chục ngàn tiền tệ, mua quyền sử dụng

Phúc Địa Đạo Cung cùng sơ cấp tĩnh thất sáu mươi ngày.

Đột phá cảnh giới nhưng là đại sự, điều kiện tu luyện tất nhiên phải kéo cãng mới được.

Sau khi làm xong những chuẩn bị này, Thôi Hằng liền đi tới bên trong tĩnh thất phiên bản gia cường, ngồi xếp bằng, hai mắt hơi khép, thần thức thu liễm, nhập định.

Cảm giác thật giống như có kim quang vô cùng vô tận chiếu vào, tràn đầy khí tức bất hủ bất hoại, bốn phía quấn quanh ánh sáng khí sắc do thất tình chúng sinh ngưng tụ thành, riêng ở chỗ giao hội có một ít hạt giống linh tính đang dựng dục.