Chương 40: Thăng cấp gói (2)

[ Phúc Địa Đạo Cung: Một tòa cung điện, có thể tùy ý biến hóa trạng thái, có thể đặt vào bất kỳ địa phương nào, có thể lớn có thể nhỏ, diện tích nhiều nhất có thể đạt tới mười ngàn mẫu, đưa thêm đủ loại đồ điện xài trong nhà, cùng với đồ thiết bị tu luyện thiết yếu.

[ Giá cả sử dụng: 1000 điểm / ngày ]

[ Linh Căn Dược Điền: Mỗi tháng đều sẽ tự động sinh sản nhiều loại nông sản cùng với linh dược tiên thảo, có thể định hướng trước cây trồng sản xuất.

[ Giá cả định chế: 1000 điểm / lần ]

[ Hoàng Cân Lực Sĩ (có thể thăng cấp): Hoàng Cân Lực Sĩ nắm giữ pháp lực yếu kém, tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ, am hiểu thân thể cận chiến, có thể thi triển sơ cấp pháp thuật, để ngài sai gì nghe nấy.

[ Giá bán: 1000 điểm. ]

[ Sơ cấp pháp bào: Đạo bào sẵn có pháp lực yếu kém, đông ấm hạ mát, xua muỗi tẩy bụi, có thể tùy ý thay đổi kiểu dáng quần áo, có thể ngăn cản công kích mạnh nhất của Nguyên Anh sơ kỳ.

[ Giá bán: 100000 điểm (bản đầy đủ), 1000 điểm (bản trang bị bên ngoài, sau khi xác định kiểu dáng không thể biến đổi).

[ Giá cho mướn: 100 điểm / giây (bản đầy đủ) ]

[ Sơ cấp phi kiếm (có thể thăng cấp): Phi kiếm sẵn có pháp lực yếu kém, cần cảnh giới Trúc Cơ sơ kỳ mới có thể thúc giục, có thể tăng lên một thành uy lực của bất kỳ kiếm quyết gì, tốc độ ngự kiếm phi hành tăng lên ba thành, có thể chặt đứt bất kỳ pháp khí Kim

Đan kỳ trở xuống.

[ Giá bán: 1000 điểm. ]

[ Sơ cấp tĩnh thất: Tĩnh thất sẵn có pháp lực yếu kém, ở bên trong tu luyện có thể tăng lên 30 % tốc độ tu luyện, chỉ có thể đặt ở

Phúc Địa Đạo Cung.

[ Giá cả sử dụng: 1000 điểm / ngày ]

[ Sơ cấp Tiên pháp: Tiên pháp sẵn có thần dị yếu ớt, có thể hoàn thành tu luyện cơ sở thời kỳ tân thủ, có thể tiêu hao lượng tiền ngẫu nhiên suy diễn pháp thuật.

[ Giá đọc: 100 điểm / phút. Giá suy diễn: 100 điểm / lần. ]

Thôi Hằng thấy rõ ràng nội dung những chuyên mục này liền trố mắt nghẹn họng, trên mặt đều là vẻ bất khả tư nghị, cắn răng nghiến lợi nói: "Ta mẹ nó..."

Thiếu chút nữa chửi đổng.

Ba trăm năm tu hành đều có chút không kềm được tâm tính.

Nhất là sau khi thấy [ tiền: 101 ] trong góc.

Những thứ này quả thật đều là bản thăng cấp của phúc lợi tân thủ, hiệu quả tốt rất nhiều, thậm chí còn có không ít chỗ kinh hỉ, nhưng hút máu không khỏi cũng quá nghiêm trọng.

Hơn nữa còn không biết xấu hổ giới hạn sử dụng.

Không sử dụng Phúc Địa Đạo Cung cũng không có biện pháp sử dụng sơ cấp tĩnh thất, cái này quả thực có chút vượt quá bình thường.

Giá cả tiến vào Động Thiên Thế Giới càng là kinh khủng.

Nếu như mỗi tháng chỉ cần đi vào một hai lần khả năng cũng còn khá, góp nhặt nhiều một chút tiền thì vẫn là đủ dùng, nhưng mỗi lần lại là gấp mười lần tăng lên, đến lần thứ năm thu lệ phí khoa trương đến một triệu!

Còn có pháp bào cũng là quá quá đáng.

Lại còn có tuyển hạng cho mướn!

Đơn giản là điên rồi!

"Cũng may giá cả Hoàng Cân Lực Sĩ cùng sơ cấp phi kiếm vẫn không tính là đắt, giá lật xem Tiên pháp cũng có thể tiếp nhận, còn có thể suy diễn pháp thuật, đây chính là chuyện tốt."

Thôi Hằng ở trong lòng an ủi chính mình "Hơn nữa ta bây giờ có thể tùy thời tiến vào Động Thiên Thế Giới một ngày, rốt cuộc có năng lực tự vệ tuyệt đối, coi như không tệ, coi như không tệ."

Bất quá, vô luận là muốn mua Hoàng Cân Lực Sĩ hay là phi kiếm, hoặc là lật xem Tiên pháp, suy diễn pháp thuật, cùng với sử dụng những chức năng khác của hệ thống, đều phải trước tiên góp nhặt đầy đủ tiền mới được.

Bây giờ một trăm điểm này thật không nỡ bỏ ra.

Liên quan tới khởi nguồn chuyển hóa tiền, dựa vào việc trải qua trong hầm mộ đến xem, hắn làm ra ba cái suy đoán.

Một trong số đó là vật phẩm có dấu vết văn minh, thứ hai là vật phẩm có lắng đọng lịch sử nhất định, thứ ba chính là có cả hai yếu tố trên.

Dù sao, vật chôn theo trong mộ thất, chính là sẵn có những đặc thù này.

"Bất quá, tìm kiếm hầm mộ chung quy chẳng qua là kế tạm thời, chuyện quấy rối người chết không thích hợp làm nhiều, vẫn là đi tìm một chỗ xã hội văn minh có người tụ tập, lại chậm rãi nghiệm chứng."

Trong lòng Thôi Hằng suy nghĩ nói "Hơn nữa kim đan của ta muốn phải hóa thành Nguyên Anh, liền cần để cho Kim Đan nắm giữ sức sống linh tính, cái này chỉ sợ cũng cần xã hội văn minh mọi người tụ tập lại mới có thể hoàn thành."

Ý niệm tới đây, hắn liền nghĩ đến tòa trấn nhỏ khi trước bay lên bầu trời nhìn thấy kia.

Vừa vặn liền từ nơi đó bắt đầu!

Hương Khê trấn là một trong chín trấn của huyện Cự Hà.

Bởi vì tiếp giáp Hương Khê mà có tên.

Trong trấn nhiều vải phường, trăm họ phần lớn lấy nghề đan dệt mưu sinh.

Bởi vì phụ cận không có mỏ sắt gì, cũng không có cái gì bí tịch võ lâm, rất ít có nhân sĩ võ lâm tới đây.

Một ngày này, Hương Khê trấn thật lâu yên bình, đi tới một người tu tiên Kim Đan đại thành.