Chương 337: Đại Chu năm Chí Phượng thứ bảy mươi hai (2)

Lúc Huệ Thế rời đi Bùi Việt Chi bên kia, trời đã vào đêm.

Hắn liền trực tiếp trở lại chỗ ở của mình.

Chẳng qua là, tại sau khi trở lại chỗ ở, Huệ Thế cũng không trở về phòng ngủ của mình nghỉ ngơi, mà là đi tới phòng tiếp khách, như là đang đợi khách nhân nào đó.

Chỉ chốc lát sau, liền thấy hai gã lão giả tới thăm.

Tuổi tác của bọn họ đều là sáu bảy chục tuổi, râu tóc bạc phơ, bộ dáng phong độ, tiên phong đạo cốt, khí chất bất phàm.

“Bái kiến Trần Thiên Nhân!” Hai gã lão giả tất cung tất kính mà hướng Huệ Thế hành lễ.

“Hai vị không cần đa lễ.” Huệ thế đứng dậy chào đón, cười nhẹ nói, “Hai vị chủ động tới đây tìm ta, có lẽ là đã đem đồ vật chỉnh lý lại, chuẩn bị tốt rồi.”

Hắn cùng với hai gã lão giả này cũng xem như là quen biết đã lâu.

Trước kia ở Đại Tấn liền gặp qua.

Hai gã lão giả này một người tên Đường Hoài Nghĩa, một người tên Tống Trung, phân biệt đến từ hai nhà hào môn, là nhà họ

Đường ở quận Mậu cùng nhà họ Tống ở sông Quế, đều là Nhân

Tiên đã đạp vào cảnh giới Chân Nguyên.

Đoạn thời gian trước, bọn họ từng ở hạ giới đi Đại Tấn thu thập

Thiên Lộ Tinh Thạch, kết quả bị Thôi Hằng một lưới bắt hết.

Lúc đó bọn họ ngay tại trong hàng ngũ phe Nhân Tiên của hào môn.

Mà khi Thôi Hằng cho phép những Nhân Tiên trong thế tộc hào môn bọn họ quay trở về, Huệ Thế liền ở một bên nhìn.

Bởi vậy, hai người bọn họ đều quen biết Huệ Thế, cho nên mới đối với hắn nói gì nghe nấy, Huệ Thế nói đông bọn họ không dám nói tây, thái độ càng là cung kính đến cực điểm.

Đây không chỉ là bởi vì bọn họ phát hiện Huệ Thế đã từng ngay cả

Nhân Tiên cũng không phải, lại có thể trong đoạn thời gian ngắn ngủi trở thành Thiên Nhân, càng là bởi vì bọn họ biết được chỗ dựa sau lưng Huệ Thế là Thôi Hằng.

Tại trong cách nhìn của bọn họ, người kia là một đại nhân vật cường đại đến cực điểm, thậm chí có thể là Thiên Quân, đủ để cùng chín đại Tiên Môn ngồi ngang hàng.

Đây có thể là đường sống duy nhất của bọn họ sau này.

Bởi vì, hiện tại nhà họ Đường ở Quận Mậu cùng nhà họ Tống ở sông Quế đều đã không còn tồn tại.

Một tháng trước, Địa Tiên của Chân Không Đạo giết tới hai nhà bọn họ, yêu cầu bọn họ kể lại việc trải qua ở hạ giới.

Hai nhà bọn họ hiểu sâu sắc thực lực của Thôi Hằng có bao nhiêu khủng bố, không có một người dám nói.

Sau đó liền bị Địa Tiên của Chân Không Đạo tiêu diệt cả nhà.

Cuối cùng chỉ có lác đác mấy người Nhân Tiên thừa dịp hỗn loạn mà chạy trốn, hoặc là dùng bí pháp giả chết mới trốn được một kiếp, tìm được đường sống trong chỗ chết.

Đường Hoài Nghĩa và Tống Trung chính là như vậy mà sống sót

Vốn là bọn họ tới nhà họ Bùi ở Lâm Giang bên này chỉ là muốn thử vận may, cầu một cơ hội sống.

Không nghĩ tới vậy mà lại gặp được Huệ Thế, nhất thời liền khiến bọn hắn nhìn thấy hy vọng tương lai.

Chỉ cần có vị Thượng Tiên Thôi Hằng kia ở đây, bọn hắn liền sẽ có hy vọng được sống tiếp.

Do vậy, hai người bọn họ đều gia nhập vào Nạp Hiền Đường của nhà họ Bùi ở Lâm Giang, tùy tùng ở bên cạnh Huệ Thế, cũng dựa theo mệnh lệnh của Huệ Thế mà làm việc.

Lời “Lấy lý phục người“ mà Huệ Thế nói lúc trước cũng là chỉ đạo lý này.

“Trần Thiên Nhân, đồ vật ngài để chúng ta chỉnh lý đều ở đây rồi, xin ngài kiểm tra.”

“Trần Thiên Nhân, chuyện ngài bảo chúng ta điều tra cũng đã chỉnh lý tốt rồi, mời ngài kiểm tra.”

Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung hết sức cung kính mà nói với

Huệ Thế, đồng thời cùng lúc dâng lên hai quyển sách.

Một quyển trong đó là tất cả tin tức Đường Hoài Nghĩa chỉnh lý lại liên quan đến nhà họ Đường ở quận Mậu cùng sông Quế, bao gồm truyền thừa lịch sử, kiến thức từ khắp nơi, cùng với các tài liệu về truyền thừa võ đạo.

Ngoại ra một quyển kia chính là hai người điều tra, Tống Trung phụ trách chỉnh lý tài liệu, là kết quả điều tra đối với tình trạng toàn thể của Đại Chu Hoàng Triều.

Nhất là tình trạng của võ giả bình thường cùng bách tính bình thường.

“Làm phiền hai vị rồi.” Huệ Thế gật đầu một cái, đem hai quyển sách vở nhận về, khẽ cười nói, “Chờ Tiên Tôn đến đây rồi, ta sẽ đem hai quyển sổ tay này nộp lên, đến lúc đó sẽ nhắc tới hai vị.”

Hắn tại trước mặt hai người này cũng không kiêu cãng.

Bởi vì hắn biết rõ, vô luận là Đường Hoài Nghĩa hay là Tống

Trung, chân chính muốn dựa vào chính là Thôi Hằng ở sau lưng hắn.

Mà hắn là toàn tâm toàn ý vì Thôi Hằng làm việc, tự nhiên sẽ không mượn danh nghĩa Thôi Hằng mà uy phong sĩ diện.

“Đa tạ Trần Thiên Nhân, đa tạ Trần Thiên Nhân!” Hai người trăm miệng một lời mà nói tạ, trong lòng kích động không thôi, nhưng cũng đều có chút lo âu.

“Trần Thiên Nhân, dám hỏi Thôi Tiên Tôn. . . khi nào mới tới a?”

Đường Hoài Nghĩa nhịn không được dò hỏi.

“Đúng a, Trần Thiên Nhân, nhưng có tin tức gì không a?” Tống

Trung cũng dè dặt hỏi.

“Hẳn là trong những ngày này. . . ” Huệ Thế nhẹ nhàng gật đầu.

Ngay tại lúc này, hắn giống như cảm nhận được cái gì, trên vai bỗng nhiên nóng lên, liền thấy một con Tiểu Hỏa Long bay ra.

“Gào gừ!”

Tiểu Hỏa Long hết sức vui mừng mà gào lên một tiếng, hưng phấn quá mức mà hướng phía Tây Bắc nhìn tới.

Huệ Thế tức thì cũng mừng rỡ khôn xiết, cười nói: “Tiên Tôn giáng lâm Giới này!”