Chương 47: Trong tử lao

"Chậc chậc. " Huyện lệnh buông cần câu xuống, đứng dậy, nhìn về phía hòa thượng trẻ tuổi, cười nói: "Huệ Thế tiểu sư phụ, ngươi một người xuất gia, đối với loại chuyện ác giết người cướp của nghiêm hình tra khảo này, tại sao đáp ứng sảng khoái như vậy?"

"A Di Đà Phật. " Huệ Thế hòa thượng chắp hai tay, miệng tụng phật hiệu, thần sắc bình tĩnh nói: "Ngã phật từ bi, không đành lòng thấy thế nhân khổ nạn, vì vậy có Vương Sư dương cờ khởi nghĩa giúp đỡ thiên hạ, những thứ này đều là chuyện làm vì chính nghĩa, tiểu tăng sở dĩ làm đều là vì thực hành ý chí của Phật."

"Ha ha ha! Hay, hay! Được a! " Huyện lệnh cười vô cùng vui vẻ, vỗ bả vai Huệ Thế hòa thượng "Vậy trước tiên đem 《 Phi Hà Kiếm

Thủ bí kíp 》 tìm ra, đây chính là bảo điển ẩn chứa bí ẩn Nội

Cảnh, là vật cần thiết để cho từ bi của Phật Tổ chiếu khắp nhân gian!"

"Tiểu tăng tiếp đó sẽ đi tử lao tra hỏi người kia. " Huệ Thế hòa thượng mỉm cười nói “Huyện tôn xin cứ yên tâm."

"Đi thôi. " Huyện lệnh khoát tay một cái, lại cười nói "Có muốn ta phân phối cho ngươi mấy người trợ giúp không, dù sao cũng là một cao thủ nhất lưu."

"Không cần. " Huệ Thế hòa thượng lắc đầu nói "Võ phu nhất lưu chốn quê mùa mà thôi, lật không nổi sóng gió gì."

"Vậy thì bổn quan liền chờ tin tốt lành. " Huyện lệnh gật đầu cười nói, liền lại ngồi xuống, nhấc lên mồi câu, thả cần câu cá.

Tử lao thời cổ đại, là một địa phương chỉ cần ở bên trong liền sẽ khiến người cảm thấy tuyệt vọng.

U ám ẩm ướt, không thấy ánh sáng, thậm chí mặt đất trong phòng giam đều là hình vòng tròn, để cho phạm nhân không cách nào nằm ngang, cũng không cách nào đứng vững, chịu đủ cảm giác giày vò.

Trừ cái đó ra, điều kiện vệ sinh cũng là cực kém, hoặc có lẽ là căn bản cũng không có bất kỳ điều kiện vệ sinh, khắp nơi đều là mùi tanh hôi.

Sau khi Thôi Hằng đi tới nơi này, biểu hiện trên mặt chỉ có chết lặng.

Không khí trầm lặng,

Giống như địa ngục.

Nhưng mà chỗ như vậy, lại mang đến cho hắn sự kinh hỉ không nhỏ.

Nơi này có thể chuyển hóa tiền!

"Chuyển hóa!"

Thôi Hằng đối với hệ thống hạ chỉ thị.

[ tiền + 12 ]

Không coi là nhiều, nhưng không tính là ít, trước kia hắn ở trấn

Hương Khê một ngày cũng mới chuyển hóa không tới 5 điểm.

Trừ cái đó ra, Thôi Hằng còn cảm giác linh tính Kim Đan của mình lại có khuynh hướng bị dẫn động, nhưng cùng cảm nhận sợ hãi và vui mừng trước kia bất đồng.

Lần này là cực độ tuyệt vọng cùng bi ai, đến một loại mức độ chết lặng.

Người có thất tình, có mừng, giận, bi, sợ, yêu, ác, dục.

Dựa theo suy đoán của hắn, muốn đơn giản làm giàu linh tính hoặc hóa thành Nguyên Anh, hơn phân nửa là cần cực hạn thất tình để kích thích Kim Đan, từ đó sinh ra linh tính.

Khi trước, sợ hãi và vui mừng đều vẻn vẹn chẳng qua là bị tâm tình ngoại giới lôi kéo tới một chút xíu linh tính, còn thiếu rất nhiều.

Nhưng trong tử lao này, tuyệt vọng bi ai gần như đậm đà đến thực chất, Thôi Hằng rõ ràng cảm giác linh tính Kim Đan của mình tăng trưởng không nhỏ.

Nếu như so sánh chỉ số mà nói, khi trước sợ hãi khả năng chỉ có 0.

00 1, vui mừng có lẽ có 0. 00 5, mà bây giờ trong tử lao này bi ai ít nhất đạt tới mức độ 0. 1.

Bất quá, đây dù sao cũng chỉ có thể coi là uẩn dưỡng với biên độ nhỏ, căn bản là không có cách kích thích sinh ra linh tính chân chính.

"Rất mừng, rất giận, rất bi thương, rất sợ, rất yêu thích, rất ác, đại dục, đây chính là tiết điểm mấu chốt để cho Kim Đan dựng dục linh tính, nhưng dạng cực hạn của thất tình này, sợ rằng thế gian khó tìm."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng, đối với con đường tu luyện kế tiếp của chính mình lại thêm mấy phần thể ngộ.

"Người thiếu niên, ngươi vì sao bị tóm vào? " Vừa lúc đó, một ông lão trong phòng giam cách vách Thôi Hằng bỗng nhiên tiến tới.

Lão đầu này nhìn qua đã sáu bảy chục tuổi, áo quần rách rưới, rối bù, trên người tràn đầy dơ bẩn, tay chân đều bị một cái xích sắt to khóa lại, hiển nhiên là một trọng phạm.

"Tự thú giết người. " Thôi Hằng mỉm cười nói, ánh mắt nhìn về phía lão đầu này "Lão trượng ngươi thì sao?"

"Diệt cả nhà người ta, ta chém chết ba mươi mốt miệng ăn cả nhà sư phụ ta. " Lão đầu toét miệng cười một tiếng, giống như là nói một chuyện cực kỳ bình thường, bỗng nhiên hắn đổi chủ đề nói:

"Chỗ này của ta có một môn võ công, đảm bảo ngươi trở thành tuyệt đỉnh giang hồ, ngươi có muốn hay không học?"

"Như thế nào là tuyệt đỉnh giang hồ? " Thôi Hằng cười hỏi.

"Phía trên Tiên Thiên, công thành Nội Cảnh, sinh sôi không ngừng, tuyệt đỉnh giang hồ! " ánh mắt của lão đầu nhìn chằm chằm Thôi

Hằng "Ngày nay thiên hạ đại loạn, quần hùng trục lợi!

"Nếu ngươi có thể thành tuyệt đỉnh giang hồ, vung cánh tay hô lên, nói không chừng là có thể cắt cứ một phương, chiếm đất xưng vương, hoặc là khai tông lập phái, xưng Tôn làm Tổ!"

Lạch cạch!

Đột nhiên, thanh âm va chạm của ống khóa cửa tù vang lên, một tên lính canh ngục đi vào.