Chương 312: Hủy thiên diệt địa, bất hủ kim tính (2)

Ùng ùng!

Vô luận là người trong Quận Thành Lang Gia, hay là người trong thành trấn phụ cận Quận Thành Lang Gia, toàn bộ đều hoảng sợ nhìn cát bụi đen kìn kịt hung hãn đụng vào trên màn sáng ngọn lửa.

Thân rồng khổng lồ dài đến một trăm hai mươi trượng của Cửu

Hỏa Viêm Long trong nháy mắt liền co rút thành bảy tấc, ánh chớp đan xen trong nháy mắt dập tắt, toàn bộ đầu rồng trở nên ảm đạm vô quang, suýt chút nữa liền từ trên trời rớt xuống.

Chẳng qua, nó mặc dù đã tiêu hao hết sức mạnh, nhưng vẫn là mượn vào sức mạnh của Lôi Hỏa đan xen cùng một tia lực lượng

Kim Đan kia, chặn lại luồng dư âm kinh thiên động địa này.

Dưới sự bảo vệ của Cửu Hỏa Viêm Long, người trong ánh lửa không có chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Sau khi trôi qua gần nửa canh giờ, bên ngoài dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Sau khi mây đen cuộn trào trên trời biến mất không thấy gì nữa, cái cột sáng sấm sét nối liền trời đất cũng rút đi, cơn lốc cuồng bạo cũng tiêu tan, các loại dị tượng cũng đều kết thúc.

Vào lúc này, đám người Vương Đông Dương, Bạch Hổ Đồng Tử,

Ngụy Dịch đứng ở trên tường thành, cùng với rất nhiều người trong Tiên Môn rốt cuộc thấy rõ cảnh tượng bên ngoài.

Sấm sét đi qua, bên ngoài Quận Thành Lang Gia, sẽ thành hình dáng gì?

Sau đó, tất cả mọi người đều bối rối.

Phương bắc Quận Thành Lang Gia, vốn là một vùng đất bằng phẳng dài tới ba mươi dặm, con đường cũng thông suốt, đi về phía trước nữa chính là dãy núi cao thấp chập trùng liên miên năm mươi dặm.

Trong đó ngọn núi thấp nhất đều cao trăm trượng, cao nhất thậm chí đã đến năm trăm trượng.

Nhưng mà bây giờ, cảnh tượng nơi đó đã hoàn toàn thay đổi.

Chiếu vào bên trong mắt mọi người ở Quận Thành Lang Gia là đất trống mênh mông bát ngát, làm sao cũng không nhìn thấy bờ, bọn họ nhìn về hướng bắc, dãy núi ngọn núi đều biến mất không thấy gì nữa!

Đây là bị san thành bình địa sau một màn sấm sét điện quang kinh thiên động địa mới vừa rồi? !

Không!

Từ biến hóa địa hình đằng xa đến xem, chỉ sợ là đã để đại địa chu vi năm mươi dặm này đều sụp xuống, là bị sấm sét điện quang gắng gượng làm nổ nát.

Tạo thành một cái hố to sâu không biết bao nhiêu!

"Cái này, cái này, cái này quá khoa trương!"

"Ông trời của ta ơi, làm sao có thể, điều này sao có thể? !"

"Không tưởng tượng nổi, thần tích, nhất định chính là thần tích!"

Mọi người không nhịn được kinh hô lên, trố mắt nghẹn họng nhìn cảnh tượng phía trước, trong lúc nhất thời thậm chí không tìm được cái từ gì hình dung chính xác, chỉ có thể lâm vào vô thức thán phục.

Đây là lần đầu tiên bọn hắn thấy loại sức mạnh tầng thứ này.

Trước đó, thậm chí ngay cả tưởng tượng đều không nghĩ tới.

Quá kinh khủng!

Cái gì Thiên Quân, cái gì Phật Đà, tại trước mặt loại uy năng tuyệt thế hủy thiên diệt địa này, đều là gà đất chó sành, không đáng nhắc tới.

"Đây chính là Thượng Tiên xuất thủ đi. " Vương Đông Dương hít sâu một hơi, cả người rốt cuộc hơi buông lỏng, lại tập trung tinh thần nói "Trên trời dưới đất, chỉ sợ cũng chỉ có Thượng Tiên có thể có uy năng như vậy."

"Thật là hắn sao? " Ngụy Dịch còn có chút chưa tỉnh hồn, thân thể đều run rẩy, thở dài nói "Thật đúng là Thần Tiên!"

"Cũng còn khá, cũng còn khá, cũng còn khá. . . " Bạch Hổ Đồng Tử thì là vỗ nhè nhẹ lồng ngực của mình, tựa như là có chút vui mừng, còn tốt chính mình quỳ chịu tội khá nhanh, nếu không tuyệt đối là chết chắc.

Những thế tộc hào phú còn lại kia, đều mặt lộ vẻ vui mừng.

Người trong Tiên Môn thì là sắc mặt trắng bệch.

Nếu như người mới vừa điều khiển ánh chớp hủy diệt cự nhân màu tím đen kia thật là Thôi Hằng. . . Vậy bọn họ nhất định phải chết!

"Rống!"

Nhưng mà vừa lúc đó, Cửu Hỏa Viêm Long bay trên không trung lại phát ra một tiếng rồng gầm, trên người nó lần nữa dấy lên ánh lửa, vô cùng cảnh giác nhìn hố sâu ở phương bắc.

Thanh âm cùng động tác bất thình lình này, nhất thời liền khiến mọi người tại đây bị dọa sợ đến hồn phi phách tán.

Chẳng lẽ cự nhân màu tím đen kia còn chưa có chết?

Làm sao có thể? !

Ở bên dưới sấm sét khủng bố như vậy, hẳn là thứ gì đều chết hết chứ!

Nhưng mà sau khi sấm sét điện quang vô biên đi qua, lại có từng luồng khí lưu màu tím đen từ trong hư không không biết từ đâu xông ra, hướng phần đáy cái hố sâu đó hội tụ lại.

"A a! Thánh Tôn, Thánh Tôn! A a a! !"

Vẫn là thanh âm tràn đầy điên cuồng cùng quỷ dị, giống như sấm sét nổ tung trong lỗ tai tất cả mọi người.

Ngay sau đó, chỉ thấy một thân ảnh màu tím đen cao trăm trượng chậm rãi từ trong hố sâu đi lên, trên người vẫn bốc lên hơi khói màu tím đen.

Quanh thân hắn mơ hồ có thể thấy ánh sáng màu vàng nhỏ xíu, lại tản ra khí tức bất hủ bất diệt.

"Hắn còn sống! Hắn làm sao có thể còn sống? !"

Người trong ngoài Quận Thành Lang Gia trăm miệng một lời, tất cả cảm thấy cực độ không tưởng tượng nổi chuyện này, làm sao sẽ xảy ra chuyện như vậy? !

Ầm!

Đúng vào lúc này, chân trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Cùng lúc đó chỉ thấy có một đạo ánh sáng màu xanh phá vỡ bầu trời mênh mông, trong nháy mắt liền vượt qua khoảng cách mấy ngàn dặm, đi tới trên bầu trời bên ngoài Quận Thành Lang Gia.

Vạn Dặm Đằng Quang Thuật!

Đây là một người trẻ tuổi nhìn chỉ có chừng hai mươi tuổi, mặc áo bào xanh, dung mạo anh tuấn, tràn đầy tinh thần, chân hắn đạp hư không, giống như Tiên Thần từ trên chín tầng trời hạ xuống.

Chính là Thôi Hằng.

"Khó trách chịu Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Pháp của ta còn chưa chết. " Hắn mắt nhìn xuống người khổng lồ màu tím đen phía dưới này, khẽ nhíu mày.

"Lại có bất hủ kim tính trong người! "