Chương 107: Sao rơi như mưa (2)

Vô số quân lính muốn chạy trốn, nhưng mà nhìn biển lửa vô biên vô tận trên trời, lại không biết phải trốn đi nơi nào.

Vào giờ phút này, đám người Vương Thông trong vương cung Yến

Vương, cũng đều chú ý đến biến hóa bên ngoài.

Bọn họ nhao nhao xông ra ngoài, ngửa đầu nhìn trời, chỉ thấy ngọn lửa liên miên nối đến chân trời, bốn phương tám hướng đều tràn đầy ác ý nhắm vào mình.

Thân là Tiên Thiên Đại Tông Sư đã có thể điều động lực lượng bên ngoài thiên địa, Đám người Vương Thông cũng có thể ở một mức độ nào đó cảm giác được hoàn cảnh biến hóa.

Bọn hắn bây giờ có thể rõ ràng nhận ra được, tầng tầng ngọn lửa trên trời kia, chính là đang nhằm vào bọn họ, chính là muốn đem bọn họ đốt thành tro bụi!

"Đây là cái gì? ! " Vương Thông rốt cuộc hoảng loạn, hắn chỉ bầu trời, giận dữ hét "Ai tới nói cho bản vương, những thứ này là cái gì, đây rốt cuộc là chuyện gì?"

Viên Chính Thiền Sư chính là sắc mặt hơi biến, ánh mắt lóe lên.

Cũng không biết là nghĩ tới điều gì, hắn lại bỗng nhiên chắp hai tay, cao tụng phật hiệu nói: "A Di Đà Phật, Vương thí chủ, bần tăng chợt có cảm niệm, Đại Thịnh Tự không thích hợp lại phụ tá ngài, lão nạp cáo từ."

Lời còn chưa dứt, lão hòa thượng này cũng đã lên đường, Tiên

Thiên chân khí trong cơ thể hắn kích động, bước ra một bước chính là vài chục trượng, trong nháy mắt liền sắp rời khỏi vương cung.

Lại là muốn trực tiếp chạy trốn!

"Con lừa già ngốc! " Vương Thông rống giận, liền muốn xông tới đuổi giết.

Có điều ngay lúc đó, biển lửa vô biên trên bầu trời bỗng nhiên lay động một hồi.

Chỉ thấy một viên hỏa cầu chợt sáng choang, liền giống như là một ngôi sao rơi xuống, phá vỡ bầu trời mênh mông, lưu lại một đầu tia sáng dài dài, đập vào trên người Viên Chính Thiền Sư muốn chạy trốn.

"A!"

Tiếng kêu cực kỳ thảm thiết thê lương của Viên Chính Thiền Sư truyền tới.

Vị Phương Trượng đời này của Đại Thịnh Tự, có thể nói là Tiên

Thiên Đại Tông Sư đỉnh phong võ lâm, cứ như vậy bị một viên hỏa cầu nho nhỏ thiêu đốt thành một đoàn tro bụi.

Hơn nữa, bên dưới hơi nóng cuồn cuộn, ngay cả tro bụi đều bị hất đến không trung, đảo mắt liền mất tung tích.

Có thể nói là tan thành mây khói.

Đám người Vương Thông kinh hãi muốn chết, không thể tin nhìn chỗ mà Viên Chính Thiền Sư "Biến mất", lại ngẩng đầu nhìn bầu trời một cái, nhất thời như người mất hồn.

"Trốn!"

"Chạy mau!"

Đây là ý nghĩ chung của bọn hắn.

Nguy cơ sinh tử lâm đầu, bọn họ thậm chí đã không có dư lực đi suy nghĩ loại chuyện này là làm sao làm được, là cường giả tầng thứ gì mới có thể làm được.

Trong đầu chỉ có một ý tưởng.

Trốn!

Phải trốn!

Toàn lực trốn!

Đáng tiếc, không có biện pháp nào!

Mới vừa rồi, viên “Lửa Sao” từ trên trời rơi xuống, đem Viên Chính

Thiền Sư đốt thành tro bụi kia chẳng qua là mở đầu.

Ngay sau đó, chính là sao rơi như mưa!

Từng đạo hỏa quang từ trong biển lửa vô biên kia rơi xuống, tất cả đều chính xác không lầm, lần lượt rơi vào trên người thành viên quân đội Yến Vương.

Vô luận là người cầm đầu như Vương Thông, hoặc là một đám võ quan xem như tướng lãnh, hay là quan văn xem như Mưu Sĩ Thừa

Tướng, cùng với đám binh lính tay đầy máu tanh, không một sai lầm!

Toàn bộ đều ở bên dưới trận mưa của ngọn lửa ngôi sao, hóa thành tro bụi.

Sau đó, gió thổi một cái, liền tán lạc.

Đến đây, phản tặc Yến Vương càn quét các nơi năm năm, cơ hồ chiếm cứ nửa cái Phong Châu, hoàn toàn tan thành mây khói.

Dân chúng trong Quận Thành Tây Lãng tất cả đều tận mắt thấy giờ khắc này đến.

Ở hồi cuối khi chòm sao rơi xuống, vô số dân chúng liền nhảy cẫng hoan hô, tiếng gầm rung trời, thẳng tới tận trời.

Thôi Hằng đứng ở trên đám mây, ánh mắt ôn hòa nhìn phía dưới, không có lại nói gì.

Nghiêm Thịnh trầm mặc rất lâu, trong đầu không ngừng hồi tưởng hành động trong mấy năm nay của mình, cùng với hành động của quân Yến Vương, lại nhìn những người dân này.

Hắn bỗng nhiên cười khổ một tiếng nói: "Tiên nhân, mời buông ta ra đi, ta có tội."

" Được. " Thôi Hằng nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng gật đầu, buông lỏng tay xách bả vai hắn.

Không có Thôi Hằng nắm, Nghiêm Thịnh dĩ nhiên là không thể tiếp tục bay ở trên trời, hắn cứ như vậy trực tiếp từ trên đám mây rơi xuống.

Khi hắn sắp đập vào mặt đất té thành thịt nát, một viên lửa sao cuối cùng từ trên trời hạ xuống, đem hắn cũng thiêu thành tro tàn, để cho hắn cùng với quân Yến Vương tan theo gió.

"Một người đều không thể sót a. " Thôi Hằng thu hồi ánh mắt, lại nhìn về phía những bách tính vẫn đang đứng hoan hô kia, cười nhạt "Cái Quận Thành Tây Lãng này cần phải khôi phục như trước kia, khi quay về lại phái một người đến đây đi."

Cùng lúc đó, ánh sáng tâm tình lít nha lít nhít cũng từ trong Quận

Thành Tây Lãng dâng lên, chậm rãi sáp nhập vào trong cơ thể hắn.

Sáng sớm hôm sau.

Thôi Hằng đã ngồi ở trong nội đường huyện nha ăn điểm tâm.

Mới vừa ăn xong, nhận được một tấm thiệp xin gặp.

Ký tên chính là Hứa Phong An.