Chương 308: Tồn tại bị phong ấn vạn cổ (2)

Tất cả người trong thế tộc hào môn đều lộ ra vẻ mặt hoảng sợ.

Người trong Tiên Môn thì chính là mừng như điên.

Bọn họ đã nhận ra, bảy cái hư ảnh Phật Đà này chính là từ bảy vị

Bồ Tát còn lại của Bảo Lâm Thiền Viện hiển hóa ra ngoài, không nghi ngờ chút nào là viện thủ đến giúp đỡ.

"A Di Đà Phật!"

Năm tên hòa thượng Bảo Lâm Thiền Viện tức thì miệng tụng phật hiệu, chắp hai tay, vẻ mặt nghiêm túc, trên người cũng đều bắt đầu tỏa ra Phật quang, ánh sáng màu vàng sau lưng bọn họ phác họa đường nét của Phật Đà.

Đây là sức mạnh của Pháp Ấn Phật Đà.

Bảy cái hư ảnh Phật Đà trên bầu trời kia, chính là bọn hắn thông qua Pháp Ấn Phật Đà liên lạc với bảy tên Bồ Tát của Bảo Lâm

Thiền Viện phía xa, để cho bảy tên Bồ Tát này chạy đến Quận

Thành Lang Gia.

Trợ giúp bọn họ giải vây.

Ùng ùng!

Chỉ nghe từng trận nổ vang khuếch tán ra.

Năm tên Bồ Tát của Bảo Lâm Thiền Viện vốn dĩ đứng ở nơi đó không dám nhúc nhích, lúc này thăng hoa cực điểm, toàn thân đều có Phật quang bao phủ.

Uy áp khổng lồ không gì sánh kịp từ trên người của bọn hắn phóng thích ra ngoài.

Trong nháy mắt, năm người bọn hắn cũng biến thành năm cái hư ảnh Phật Đà màu vàng ngồi ngay ngắn trên đài sen, khí tức trên người phát tán ra lại là so với con Tiểu Hỏa Long kia không yếu hơn bao nhiêu.

"Xong rồi, đây là hóa thân Pháp Ấn của Bảo Lâm Phật Đà! " Bạch

Hổ Đồng Tử run giọng nói, đã là mặt như màu đất, kinh hãi muốn chết "Lại có 12 cái hóa thân Phật Ấn, xong rồi, xong rồi, lần này không ổn rồi!"

"Hóa thân Pháp Ấn là cái gì? " Ngụy Dịch nghi ngờ không hiểu hỏi.

"Chính là bản thân Bảo Lâm Phật Đà phân ra một bộ phận sức mạnh ngưng tụ thành Phật Ấn, có thể sử dụng thủ đoạn đặc biệt ngưng tụ thành Hoá Thân. " Bạch Hổ Đồng Tử giải thích đơn giản

"Bên trong một phút đồng hồ, những hóa thân này nắm giữ uy năng có thể so với Thiên Tiên!"

Lúc này Vương Đông Dương cũng rất cãng thẳng, vô cùng e dè mà nhìn hư ảnh mười hai vị Phật Đà này, hắn theo bản năng nhìn về phía Tiểu Hỏa Long.

Con Tiểu Hỏa Long Thượng Tiên ban cho này cũng là tầng thứ

Thiên Tiên.

Nhưng mà dù sao chỉ có một, đối diện là 12 cái, chênh lệch quá xa!

Khi cảnh giới giống nhau, phe nào số lượng nhiều thì nhất định sẽ chiếm ưu thế, điều này không thể nghi ngờ.

"Tà ma! Tà Long! Còn không mau đền tội? !"

12 cái hư ảnh Phật Đà bây giờ đã đều bay lên trời cao, mắt nhìn xuống khu nhà lớn Vương gia phía dưới, đồng thời đem tất cả

Phật Lực đều bắn trúng vào trên thân Vương Đông Dương cùng con Cửu Hỏa Viêm Long kia.

"Ha ha ha ha! " Vương Đông Dương lại là cười lớn, chỉ bầu trời tức giận mắng "Ta nếu đã lựa chọn làm việc cho Thượng Tiên, tự nhiên đã sớm làm xong chuẩn bị bị diệt tộc.

"Coi như là vậy, ta cũng phải đem các ngươi đều chôn giết ở chỗ này, đám lừa trọc kia, các ngươi nếu như có can đảm, cứ việc bây giờ liền giết ta, nếu không... Xin Cửu Hỏa Viêm Long tiêu diệt những hòa thượng này!"

"Gào gừ!"

Cửu Hỏa Viêm Long nhất thời ngửa mặt lên trời gào một tiếng, lực lượng trên người lại lần nữa tăng cường, ngọn lửa trên vảy giáp cũng càng thiêu đốt càng hừng hực, để cho hư không chung quanh đều sinh ra cảm giác vặn vẹo.

Vù! !

Chỉ nghe bốn phía truyền tới thanh âm hư không rung động.

Cùng lúc đó, con Tiểu Hỏa Long này trực tiếp hóa thành một đạo cầu vồng vọt lên bầu trời, tầng tầng Phật quang dường như muốn đem nó ngăn trở, nhưng lại không thể tạo thành bất cứ tác dụng gì.

Bẻ gãy cành khô!

Tất cả đều bị nó nhẹ nhõm đụng nát!

"Rống!"

Một tiếng rồng gầm vang lên, Tiểu Hỏa Long ban đầu chỉ dài có bảy tấc trong nháy mắt liền hóa thành một đầu Hỏa Long kích thước khổng lồ dài đến trăm trượng.

Bay lượn trên không trung.

Giống như Viễn Cổ Hỏa Thần hạ xuống nhân gian,phóng ra ánh sáng cùng nhiệt lượng vô cùng vô tận.

Trên thân rồng thiêu đốt ngọn lửa nóng hừng hực, mỗi một khối vảy giáp đều giống như là Thiên Hỏa thiêu đốt, đem hư ảnh mười hai vị Phật Đà kia đều chiếu lên màu đỏ rực.

Ngay vào lúc này, Cửu Hỏa Viêm Long trực tiếp vặn vẹo thân thể, còn không chờ mười hai vị Phật Đà kịp phản ứng, cái đuôi liền đột nhiên quất vào trên người một tên Phật Đà.

Chính là do Tể Đức Bồ Tát biến thành!

Ầm! !

Sau tiếng nổ vang kinh thiên động địa, hư ảnh tôn Phật Đà này tại chỗ liền bị đập thành vô số đốm sáng vỡ vụn, tung bay không còn hình bóng.

Ngay sau đó, nó lại lay động đầu rồng, mở ra cái miệng khổng lồ tràn đầy ánh lửa nóng rực, cắn vào trên đầu hư ảnh một Phật Đà khác.

Ầm! !

Hư ảnh vị Phật Đà này tại chỗ liền bị cắn nát hơn nửa Kim Thân, chân thân trốn ở bên trong càng là trực tiếp bị ánh lửa thiêu thành tro tàn.

Ngay sau đó bốn cái vuốt rồng của Cửu Hỏa Viêm cũng hướng ra bốn cái hư ảnh Phật Đà phía ngoài vồ tới, thử đem bọn hắn cũng đều bóp nát.

Chẳng qua, sau khi thấy hai cái hư ảnh Phật Đà bị hủy diệt, những hư ảnh Phật Đà còn lại đã cảnh giác.

Ở trong nháy mắt khi vuốt rồng vung ra, bọn họ liền đều phi thân thối lui, hiểm hóc vô cùng mà tránh được công kích của Cửu Hỏa

Viêm Long.

Lúc này, trên mặt đất đã là hoàn toàn yên tĩnh.

Biến hóa bất thình lình khiến cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, ai cũng không nghĩ tới con Hỏa Long cấp Thiên Tiên này sẽ cường đại tới mức như thế.

Có thể thuấn sát hai cái hư ảnh Phật Đà, thật là không tưởng tượng nổi!

Rõ ràng đều là cấp Thiên Tiên, vì sao lại chênh lệch lớn như vậy? !

"Ha ha ha, không biết tự lượng sức mình! " Vương Đông Dương sung sướng cười to "Một đám hư ảnh dựa vào Pháp Ấn Bảo Lâm

Phật Đà ngưng tụ, sao có thể so sánh cùng sinh mạng Thượng Tiên dùng pháp lực luyện thành?"

Trên bầu trời, hư ảnh mười tên Phật Đà còn dư lại sợ hãi cực kỳ mà nhìn Cửu Hỏa Viêm Long.

"Không cần do dự nữa, nếu tiếp tục như vậy, chúng ta đều phải chết! " Hư ảnh Phật Đà do Tể Phong hòa thượng biến thành bỗng nhiên mở miệng.

"Không sai, chỉ có thể như vậy! " Tể Đồng hòa thượng cũng gật đầu một cái.

Hư ảnh vài tên Phật Đà còn lại nghe vậy cũng đều cắn chặt hàm răng, hạ quyết tâm.

Ngay sau đó liền thấy phía trên kim thân Phật Đà của bọn họ bỗng nhiên nổi lên bóng mờ màu tím đen, khí tức điên cuồng dơ bẩn chợt bành trướng!

Chấn động lực lượng của mười cái hư ảnh Phật Đà này trong nháy mắt tăng vọt gấp mấy lần, nhưng Phật quang sáng ngời đã không còn tồn tại, ngược lại biến thành ánh sáng màu tím đen, che phủ bầu trời.

Bầu trời hơn nửa Quận Thành Lang Gia đều tối sầm, tâm tình sợ hãi bắt đầu nhanh chóng khuếch tán.

Cùng lúc khi mười cái hư ảnh Phật Đà đều nhiễm lên màu tím đen.

Ở vạn dặm sâu bên dưới mặt đất.

Một tôn sinh linh bị phong ấn không biết bao nhiêu năm tháng bỗng nhiên mở mắt!