Chương 211: Cong ngón phá Tiên Binh, trên trời cao ba vạn trượng (2)

Vương Đông Lâm cũng cảm giác được cỗ khí tức thần lực rõ ràng thuộc về võ công Vương gia này, kinh hãi không thôi mà nhìn Thôi

Hằng, trong mắt tràn đầy kiêng kỵ, hắn cố tự trấn định tâm thần, trầm giọng nói: "Các hạ đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Trong lòng hắn bây giờ còn ôm hy vọng vào may mắn.

Cái tên Thôi Hằng này cường đại như thế, có lẽ cũng cùng thế lực của Thiên Khư giới có quan hệ nhất định, nếu là có thể ngồi xuống hảo hảo nói một chút, nói không chừng chính mình còn có cơ hội sống sót.

"Liệu đã từng nghe qua Hằng Hà Chân Nhân phái Tiên Hà, cùng với cái vị Hồng Vũ Thiên Vương ba trăm năm trước kia? " Thôi Hằng nhưng là không trả lời mà hỏi lại, trên mặt như cũ nở nụ cười ấm áp.

“Nghe, nghe qua. " Vương Đông Lâm nghe vậy chợt cảm thấy tình huống không ổn.

"Ta là sư phụ của bọn họ. " Thôi Hằng dùng một loại giọng điệu vô cùng bình tĩnh nói ra những lời này.

"Cái gì? ! " Vương Đông Lâm tâm thần hoảng sợ, gần như là không hề nghĩ ngợi, liền từ trên hông của mình rút ra một thanh loan đao, trực tiếp hướng cổ của Thôi Hằng chém tới.

"Chết!"

Sau khi biết quan hệ của Thôi Hằng cùng Hằng Hà Chân Nhân cùng với Hồng Vũ Thiên Vương, hắn liền biết vô luận là chính mình hay là nhà họ Vương, cũng không thể cùng Thôi Hằng giải hòa.

Vây công đệ tử người khác, đây là đại thù không chết không thôi.

Vô luận quan hệ này là thật hay giả.

Nếu Thôi Hằng nói như bây giờ, liền ý nghĩa đã động sát tâm.

Đối mặt địch nhân như vậy, dĩ nhiên phải chiếm ưu thế ra tay

Cùng với đưa cổ mặc cho chém, còn không bằng liều mạng một lần.

Trước khi đối mặt Thôi Hằng, Vương Đông Lâm trong lòng thường trông vào may mắn, luôn nghĩ trốn tránh.

Nhưng là khi thật chính diện đối mặt Thôi Hằng, nhất là ở sau khi biết Thôi Hằng cùng nhà họ Vương có thù oán không chết không thôi.

Hắn lại trở nên vô cùng quả quyết.

Cây đao trong tay Vương Đông Lâm là chí bảo chỉ có Thiên Sứ

Thượng Giới mới có thể nắm giữ, là một kiện Tiên Binh cấp Nhân

Tiên.

Uy lực cực lớn!

Vì vậy, cho dù là Nhân Tiên Tôn Sư, nếu là bị một đao này chém trúng cổ họng, cũng sẽ mất nửa cái mạng.

Đây chính là lý do khiến Vương Đông Lâm dám liều một phen.

Coi như cái tên Thôi Hằng này có đại thần thông dời núi lấp biển thì sao, cường độ thân thể liền nhất định mạnh hơn Nhân Tiên sao?

Có lẽ có hy vọng đem hắn đánh cho bị thương đây?

Hắn đúng là vẫn còn trông vào vài phần may mắn.

Hơn nữa, trong lúc xuất đao, Vương Đông Lâm cũng thi triển tất cả năng lực Thần Tàng của chính mình.

Cảm giác, phán đoán trạng thái tâm tình hiện tại của Thôi Hằng.

Cự lực, tăng cường độ mạnh vung chém loan đao.

Trói buộc, điều khiển thiên địa nguyên khí, đối với Thôi Hằng tiến hành trói buộc, khiến cho hành động trở nên chậm chạp.

Ngọn lửa, ở bên trên loan đao đốt một tầng hỏa diễm nóng rực, tăng cường lực sát thương.

Từng loại từng loại năng lực đồng thời thi triển, đủ loại hiệu quả chồng lên với nhau, ngay lập tức liền để cho khí chất toàn thân

Vương Đông Lâm tăng lên gấp mấy lần, gần như đạt tới cường độ của luyện khí tầng bảy bình thường.

Vì vậy, hắn vung ra một đao này, ánh đao tung hoành, lực tàn phá cực lớn!

Ánh sáng hình bán nguyệt dài đến trên trăm trượng bắn ra từ trên lưỡi đao, chỉ là luồng không khí tản mát ra liền đem tám gã chủ sự

Vương gia phía sau hắn nuốt mất, trong nháy mắt liền chỉ lưu lại từng đám từng đám sương máu.

Ầm!

Nương theo một tiếng vang thật lớn, sảnh nghị sự cách đó không xa bị lực lượng ánh đao tản mát ra tiêu diệt trong nháy mắt, từng đạo hào rộng sâu đến mấy trượng lấy Vương Đông Lâm làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Mà đạo ánh đao hình bán nguyệt trên trăm trượng kia, không thể nghi ngờ là cường đại nhất, là hạt nhân của lần công kích này, nó phong tỏa Thôi Hằng, không nghiêng lệch mà chém tới.

"Chết đi!"

Ánh mắt Vương Đông Lâm nhìn chằm chằm cổ của Thôi Hằng, trong miệng phát ra tiếng rống giận khàn cả giọng.

Giờ khắc này, lòng tin của hắn phi thường bành trướng.

Vương Đông Lâm tay cầm Nhân Tiên loan đao, rõ ràng có thể cảm giác được lực lượng của chính mình trở nên mạnh mẽ vô số lần, vượt qua xa bất kỳ Thần Cảnh.

Hắn thậm chí có một loại ảo giác chính mình có lẽ có thể giết chết

Thôi Hằng.

Nhưng mà, ở khi ánh đao thật giống như vô địch này đi tới một thước trước mặt Thôi Hằng, Thôi Hằng bỗng nhiên giơ tay phải lên, ngón giữa khẽ cong, nhẹ nhàng búng về phía trước.

Coong!

Thanh âm sắt thép va chạm chợt vang lên, thanh âm này dao động lòng người, để cho người tê cả da đầu.

Ánh đao dài hàng trăm trượng trong nháy mắt tan vỡ thành vô số ánh sáng vỡ nát, hướng bốn phía phiêu tán ra, căn bản cũng không có tạo thành bất kỳ tổn thương nào cho Thôi Hằng.

Cùng lúc đó, thanh loan đao cấp Nhân Tiên trong tay Vương Đông

Lâm kia cũng theo đó bể vỡ thành vô số mảnh vụn kim loại, rơi vào trên đất, thành một khối sắt vụn.

Hắn kinh hãi muốn chết mà nhìn Thôi Hằng, sợ hãi cực độ để cho toàn thân của hắn đều bắt đầu run rẩy.

Đây chính là Tiên Binh cấp Nhân Tiên!

Bản chất của nó giống như là một vị Nhân Tiên a!

Muốn phải phá hư Tiên Binh tầng thứ này, cơ hồ giống như là giết chết một vị Nhân Tiên!

Lực lượng búng ngón tay, liền giết một vị Nhân Tiên? !

Cái này quá hoang đường!