Chương 779: Thượng Cổ Đại

Giáo, Trường Sinh Thần Sơn (1)

Mảnh khu vực cánh đồng hoang đầy loạn thạch này cực lớn, lấy tu vi bây giờ của Trịnh Nam Huân, muốn phải tìm tòi toàn bộ nơi này một lần, cũng là một khối lượng công việc không nhỏ.

Chẳng qua, vì có thể tìm vết tích Khương Thất Thất lưu lại, cho dù là khó khăn đi nữa nàng đều nguyện ý khắc phục.

Ở trong toàn bộ quá trình tìm tòi nàng cực kỳ cẩn thận, coi như là một hòn đá nhỏ, nàng cũng sẽ kiểm tra cẩn thận, xem có hay không dấu vết tin tức lưu lại.

Rất nhiều khi, cái gọi là vết tích, cũng không nhất định là từ mặt ngoài có thể thấy.

Nhất là sau khi cảnh giới tương đối cao.

Ýchí ẩn chứa để lại bên trong dấu vết một đạo kiếm quang có thể tồn tại rất lâu.

Nhưng dưới đại đa số tình huống, loại ý chí này sẽ không bao trùm phạm vi quá rộng.

Mà là sẽ tự động ngưng tụ ở một mảnh khu vực khá nhỏ, thậm chí là bên trên một cái sự vật cụ thể.

Lại còn cực kỳ ẩn giấu.

Bình thường mà nói, trừ phi là chính mình tự tay tiếp xúc đến sự vật kia, nếu không thì rất khó cảm nhận được loại ý chí tin tức tàn lưu này.

Trịnh Nam Huân lần này tới tìm kiếm chính là loại này.

Bởi vì, loại vết tích ý chí ngưng tụ lúc ra tay này, phần lớn có thể phản ánh ý nghĩ trong nháy mắt xuất thủ đó, cùng với tâm cảnh lúc đó là trạng thái gì.

Vậy thì có thể đoán được tình huống Khương Thất Thất đối mặt khi đó.

Trên lý thuyết mà nói, bất kỳ chỗ nào trong cái cánh đồng hoang đầy loạn thạch này, cũng có thể ẩn chứa vết tích ý chí cường đại bao hàm lúc Khương Thất Thất ra tay.

Nhưng muốn từng chút một chỉa xuống đất tìm như vậy, không khác nào là mò kim đáy biển.

Nhưng cũng chỉ có thể tìm như vậy.

Dù sao, loại ý chí dấu ấn này chẳng qua là vết tích xuất thủ lưu lại, cũng không phải là tận lực muốn lưu lại.

Cũng tạo thành chuyện ý chí dấu ấn rất không dễ thấy, còn rất dễ dàng bị nhân tố tự nhiên ảnh hưởng, một khi thời gian lâu dài, vết tích dấu ấn liền có thể tiêu tan mất một cách tự nhiên.

Ở lúc tìm tòi tìm kiếm liền phải cực kỳ cẩn thận.

Quá trình này cũng là cực kỳ khô khan, nhưng Trịnh Nam Huân không lười biếng chút nào.

Rốt cuộc, ở sau khi đem hơn nửa cánh đồng hoang vu đầy loạn thạch lục soát qua, Trịnh Nam Huân rốt cuộc phát hiện một cục đá có chút đặc thù.

Cái này là một khối đá chỉ lớn bằng quả đấm người trưởng thành, mặt ngoài hết sức bóng loáng, hơn nữa hết sức bằng phẳng, rõ ràng cho thấy bị ngoại lực nào đó cắt ra.

Hơn nữa khi Trịnh Nam Huân lần đầu tiên nhìn đến tảng đá này, liền mơ hồ cảm giác nó cùng những đá vụn khác không quá giống nhau.

Nàng vội vàng đem cục đá nắm trong tay, sau đó lộ ra sức mạnh thần hồn, đem tảng đá này bao bọc lại, cẩn thận cảm thụ vết tích dấu ấn tồn tại bên trên tảng đá này.

Một cái chớp mắt tiếp theo ——

Trịnh Nam Huân chỉ cảm thấy trước mắt mình hoảng hốt một trận, phảng phất có hào quang màu sắc rực rỡ vô cùng vô tận mãnh liệt hướng về phía mình, trong nháy mắt liền che mất tất cả cảm giác của nàng.

Cùng lúc đó, nàng cảm giác mình nghe được một cái thanh âm mơ hồ.

"Hằng Hà chém Thánh Tử Trường Sinh Thần Sơn nơi này!"

Trịnh Nam Huân nhất thời cảm giác tê cả da đầu, cả người run sợ.

Đây là thanh âm nàng vô cùng quen thuộc, cũng là thanh âm nàng vĩnh viễn không bao giờ quên.

Trong chớp nhoáng này, nàng lại mừng đến chảy nước mắt, mang tảng đá này ôm thật chặt vào trong lòng, run giọng nói: "Là sư tôn, thật sự là sư tôn, chính là dấu ấn ý chí của sư tôn!"

Nàng cứ như vậy ôm lấy tảng đá này, đứng tại chỗ rất lâu, cho đến khi sắc trời dần dần tối, mới miễn cưỡng khôi phục tâm tình.

"Nơi này hẳn không chỉ có riêng một khối đá vụn này lưu lại dấu ấn ý chí của sư tôn. " Trịnh Nam Huân đem tảng đá này thu vào, tiếp tục tìm tìm tòi khu vực này.

Chỉ tiếc, sau khi nàng đem toàn bộ cánh đồng hoang vu đầy loạn thạch đều tìm tòi xong, cũng chỉ tìm được thêm một khối đá vụn lưu lại dấu vết dấu ấn.

Hơn nữa dấu ấn trên một khối đá vụn này đã kinh biến đến mức vô cùng mơ hồ.

Lấy trình độ lực lượng thần hồn của nàng, chỉ có thể đoán được đây là Khương Thất Thất lưu lại, căn bản là không cách nào cảm giác rõ ràng nội dung trong đó.

"Trở về giao cho sư tổ, lấy cảnh giới sư tổ, nhất định có thể phân biệt ra được. " Trịnh Nam Huân mang khối này đá vụn cũng thu vào, tràn đầy mong đợi hướng phương hướng Mộc Quốc mà đi.

Mộc Quốc đô thành, một tòa cung điện.

Nơi này là chỗ Thôi Hằng ở.

Bởi vì đám người Lý Minh Thành, Bùi Thanh Thư, Trịnh Nam Huân đều vẫn chưa về, Hoàng Cân Lực Sĩ cùng Huệ Thế cũng đều là tính cách trầm mặc ít nói, cho nên hắn những ngày qua ngược lại rất là thanh tịnh.

Có điều, dù cho thanh tịnh, hắn cũng không có nhàn rỗi.

Những ngày này, thông qua trước sau cùng Mộc Hoàng cùng với vị thần linh đến từ Trường Thanh sơn trang này nói chuyện với nhau, hắn đối với Thiên Giới hiện tại đã có hiểu biết càng cặn kẽ.

Thiên Giới hôm nay đã có rất ít người biết được cái cách gọi

"Thiên Giới " này, chỉ có một ít thế lực truyền thừa cổ xưa, nội tình thâm hậu, mới biết cái gì là Thiên Giới.

Tỷ như Trường Thanh sơn trang nơi xuất thân của Cảnh Hướng

Chân.

Tổ sư Trường Thanh sơn trang là đệ tử Thượng Cổ đại giáo

"Trường Sinh Thần Sơn " , biết được không ít bí mật viễn cổ, trong đó có một bộ phận rất lớn đều thành bí văn nội tình của Trường

Thanh sơn trang hiện nay.

Tuyệt đại đa số sinh linh đều mang cái thế giới này gọi là 9000

Thiên Châu.

Đứng ở đỉnh cao nhất 9000 Thiên Châu chính là một trăm hai mươi cái Bất Hủ Đạo Thống, 349 cái Thượng Cổ đại giáo, cùng với bảy mươi sáu cái Thiên Triều, mỗi một thế lực đều có thực lực vô cùng mạnh mẽ, lịch sử lâu đời, nội tình thâm hậu.

Dựa theo cách nói của Mộc Hoàng cùng Cảnh Hướng Chân, thần linh ở loại địa phương Thanh Thạch Hoang Nguyên này có thể nói cường giả đỉnh cao, nhưng nếu là đặt ở bên trong những thế lực lớn này, có lẽ chỉ có thể coi là đệ tử chân truyền thông thường.