Chương 426: Cũng không thể là cảnh giới đệ thất đi (1)

Năm đó các thứ nhìn thấy ở Huyện Cự Hà, để lại trong lòng Hứa

Bạch Lộc ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Đây cũng là điều khiến nàng trăm năm qua giữ vững quyết tâm không ngừng tu luyện.

Mặc dù Thôi Hằng cũng không đối với nàng làm qua cái gì, nhưng cùng Thôi Hằng sống chung một khoảng thời gian, bóng người

Thôi Hằng liền đóng dấu thật sâu ở trong lòng của nàng.

Cái phong thái vô địch đứng ở trên thành tường, hô phong hoán vũ đó, để cho nàng mãi mãi cũng không cách nào quên.

Mỗi khi Hứa Bạch Lộc cảm thấy mệt mỏi, muốn phải thư giãn, liền sẽ nghĩ tới cái thân ảnh ban đầu kia, suy nghĩ tự mình sau khi đột phá, lại đứng ở trước mặt của hắn, sẽ là cái cảnh tượng gì.

"Bây giờ ta đã thành tựu Nhân Tiên, không biết có thể hay không cách hắn gần hơn mấy phần. " Hứa Bạch Lộc thầm nghĩ trong lòng, ngay sau đó liền thấy đạo sĩ thoạt nhìn năm sáu chục tuổi đi tới

"Cha. ."

Người tới chính là Hứa Phong An, Nội Cảnh tuyệt đỉnh trăm năm trước từng đi theo ở bên người Thôi Hằng kia, trưởng lão Ngọc

Hoa Kiếm Các.

Ngay từ lúc 20 năm trước, hắn cũng đã thành tựu Nhân Tiên.

"Bạch Lộc, ngươi đột phá Nhân Tiên rồi à. " Hứa Phong An vô cùng vui vẻ đánh giá con gái của mình, cười nói "Về sau Ngọc Hoa Kiếm

Các chúng ta thì có hai vị Nhân Tiên, dõi mắt thiên hạ hiện nay cũng coi là đại tông môn."

Từ sau khi Thủy Thần Sông Hồng truyền đạo, thế gian liền có rất nhiều võ công nhắm thẳng vào tầng thứ Tiên Giới, cao thủ Thần

Cảnh vốn có thể xưng là Võ Lâm Thần Thoại liên tiếp xuất hiện, hoàn toàn thay đổi thế cục toàn bộ giang hồ cùng thiên hạ.

Nhưng cho dù là Thần Cảnh đông đảo, nhưng võ giả chân chính có thể bước vào tầng thứ Tiên Giới trở thành Nhân Tiên vẫn như cũ là lác đác không có mấy, bất kỳ môn phái nào chỉ cần ra một vị

Nhân Tiên, cũng sẽ bước lên danh môn đương thời.

Nếu có thể một môn có hai Nhân Tiên, chính là đại tông môn nổi tiếng thiên hạ.

"Đây đều là nhờ vào Thôi chân nhân năm đó sắc phong Thủy Thần

Sông Hồng, hạ xuống pháp chỉ quảng đạt truyền Tiên Đạo. " Hứa

Bạch Lộc mắt đầy sùng bái nói "Nếu không phải như thế, con có lẽ ngay cả Thần Cảnh cũng chưa chắc có thể bước vào, trăm năm này vừa qua chính là bộ xương khô bên trong mộ."

"Thôi Tiên Tôn đúng là công đức vô lượng, đương kim thiên hạ tất cả võ giả đều thụ ân trạch của hắn a. " Hứa Phong An cảm khái nói "Có thể đi theo ở bên người Thôi Tiên Tôn một đoạn thời gian, là một chuyện vinh hạnh nhất trong cuộc đời của ta."

"Cha, ngài nói lần này Thôi Chân Nhân sẽ trở về sao? " Hứa Bạch

Lộc nhìn về bầu trời, ánh mắt như là đang nhìn vô cùng xa "Lần kỳ hạn trăm năm này cũng sắp đến."

"Chưa chắc. " Hứa Phong An lắc đầu một cái, cũng nhìn về phía bầu trời "Chúng ta nơi này đối với Thôi Tiên Tôn mà nói quá mức nhỏ bé, không cách nào đối với việc tu hành của hắn sinh ra bất kỳ trợ giúp nào."

"... " Hứa Bạch Lộc nghe vậy trầm mặc lại.

"Bạch Lộc, ngươi nhưng từng nghe qua 'Rồng không cùng rắn ở chung' ? " Hứa Phong An nhẹ nhàng thở dài nói "Bây giờ chính là đạo lý này, mà sự chênh lệch của Thôi Tiên Tôn cùng chúng ta, nếu so với sự chênh lệch của Rồng Rắn còn to lớn hơn.

"Hơn nữa ta có thể cảm giác được một cách rõ ràng, Thôi Tiên Tôn là rất quan tâm việc tu hành tự thân, vô luận là trăm năm trước hắn tại địa phương chấp chính, hay là đi Thượng Giới, đều là cùng việc tu hành của hắn có liên quan, chúng ta bên này lại có cái gì có thể giúp được hắn đây?"

"... Quả thật. " Hứa Bạch Lộc bất đắc dĩ gật gật đầu, mặc dù nàng không muốn tin tưởng điểm này, nhưng lý trí vẫn là nói cho nàng biết sự thật chính là như vậy.

Nàng vén tóc trên trán một chút, nói nhỏ: "Phương hạ giới nhân gian này đối với Cửu Thiên Thần Long như Thôi Chân Nhân mà nói, tựa như là cái ao nước cạn, quá nhỏ bé, hắn sợ rằng thật sẽ không trở lại nữa."

"Thật ra thì cũng không cần quá mất mát. " Hứa Phong An thấy nữ nhi tâm tình không tốt, liền an ủi " chúng ta cũng chẳng qua là đang suy đoán, tâm tư của nhân vật thần tiên như Thôi Tiên Tôn, chúng ta làm sao có thể suy đoán, nói không chừng hắn lần này vẫn sẽ trở lại đây."

"Hy vọng như thế chứ. " Hứa Bạch Lộc khẽ thở dài, nàng rõ ràng cho thấy đã không cảm thấy Thôi Hằng sẽ trở về.

Thật ra thì, đang lúc hai người bọn hắn nói chuyện.

Lý Trình cùng Lý Vi liền đã tới nơi này, hơn nữa giấu thân hình của mình, đứng ở một bên, lẳng lặng nghe xong hai người nói chuyện.

Ở sau khi nghe xong, hai huynh muội này trố mắt nhìn nhau.

Thôi Chân Nhân, Thôi Tiên Tôn?

Lại là cái tên Thôi Hằng đó?

"Ca, dựa theo cách nói của bọn họ, Thôi Hằng có lẽ đã rời đi a."

Lông mày mảnh khảnh của Lý Vi nhíu lại, nghịch nghịch mái tóc rũ đến ngực của chính mình "Nếu quả thật như bọn họ nói, Thôi

Hằng không trở về nữa, chúng ta đây còn có thể tìm được mục tiêu sao?"

"Còn không thể chắc chắn người thừa kế phần Bất Tử Chân Tính kia chính là Thôi Hằng. " Lý Trình thì là khẽ gật đầu một cái, trầm giọng nói "Bọn họ còn nhắc tới kỳ hạn trăm năm, đây cũng là một cái tọa độ thời gian mấu chốt.

"Chúng ta hẳn là trước hỏi thăm một chút tình huống cái kỳ hạn trăm năm này, chờ đợi xem Thôi Hằng có hay không trở lại, sau đó lại tính toán sau."

"Có đạo lý. " Lý Vi gật đầu một cái bày tỏ đồng ý, bỗng nhiên ánh mắt nàng sáng lên, cười nói "Đúng rồi, chúng ta còn có thể đi tìm cái tên Thủy Thần Sông Hồng nha.

"Trăm năm trước, trên viên tinh cầu này hẳn là chỉ có võ công mười hai cảnh Phàm Giới, là cái tên Thôi Hằng sắc phong Thủy

Thần Sông Hồng, mới có truyền thừa võ công tầng thứ Tiên Giới.

"Cái tên Thủy Thần Sông Hồng này nhất định cùng cái tên Thôi

Hằng kia có quan hệ, nói không chừng chính là thủ hạ của Thôi

Hằng đây."

"Quả thật. " Lý Trình gật đầu một cái, nhưng hắn vẫn còn có chút lo âu "Ngộ nhỡ cái tên Thủy Thần Sông Hồng này thực lực cực mạnh, chúng ta không phải là đối thủ làm sao bây giờ?"

"... " Lý Vi nhất thời hết ý kiến, ấn trán của mình một cái, trợn trắng mắt nói "Ca, ngươi cẩn thận quá mức a. Chúng ta đều là Vô

Cực Kim Tiên, nếu như Thủy Thần Sông Hồng còn mạnh hơn chúng ta, đây chẳng phải là Thánh Giả Vạn Pháp Quy Nhất?

"Mà Thủy Thần Sông Hồng lại là thủ hạ của cái tên Thôi Hằng kia, nếu như Thủy Thần Sông Hồng là Thánh Giả, vậy cái tên Thôi

Hằng kia là cái gì, cảnh giới Vạn Pháp Quy Nhất đỉnh phong, hay là tồn tại tối cao, cảnh giới đệ thất Tiên Giới trong truyền thuyết?"

"Ha ha ha, thói quen, thói quen. " Lý Trình nghe vậy nở nụ cười, gật đầu nói "Cẩn thận mặc dù là cần thiết, nhưng quá độ cẩn thận quả thật cũng không tốt lắm, chúng ta đây phải đi tìm vị Thủy

Thần Sông Hồng kia một chút đi."

"Như vậy mới đúng chứ! " Lý Vi cười nói.