Chương 194: Sứ Quân lại là thầy của Hồng Vũ (1)

Sáng sớm hôm sau.

Trợ Lý Ngô Dận của Phong Châu tới bái kiến Thôi Hằng, bàn về chức quan chức quyền, hắn còn ở trên Thôi Hằng, nhưng mà thái độ lại rất nhún nhường.

Ở sau khi thấy Thôi Hằng, Ngô Dận trực tiếp khom người bái chào nói: "Hạ quan Ngô Dận tham kiến Sứ Quân."

Sứ Quân là tiếng tôn xưng thường dùng đối với Châu Thứ Sử,

Châu Mục.

Thân là Trợ Lý Phong Châu lại xưng hô với Thôi Hằng như vậy, hiển nhiên, đây là đã muốn tôn hắn thành Châu Mục Phong Châu.

"Không cần đa lễ. " Thôi Hằng ra hiệu Ngô Dận đứng dậy, cũng không nhấn mạnh chính mình còn không phải là Châu Mục, cười nói "Ngô Trợ Lý ngàn dặm mà tới, vì chuyện gì?"

"Vì tìm một minh chủ cho Phong Châu. " Ngô Dận vẻ mặt nghiêm túc trang nghiêm, trịnh trọng cực kỳ nói "Ta cùng Trần Phủ Huyện một đường đi tới, ở Quận Lỗ chứng kiến hết thảy, giống như thế ngoại đào nguyên, cùng loạn thế ngoại giới hoàn toàn bất đồng.

"Người làm ruộng có đất, người ở có nhà, người làm việc có sản nghiệp, mỗi nhà có thừa lương thực, bách tính an cư lạc nghiệp, càng không có chuyện gia tộc môn phái hoành hành ngang ngược, đây là vùng đất hiếm thấy trong thiên hạ. Xin Sứ Quân làm Châu

Mục Phong Châu, cứu lể dân bá tánh Phong Châu đang trong nước sôi lửa bỏng."

"Châu Mục Phong Châu, ta đã quyết tâm phải làm. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "Chẳng qua là, bây giờ còn thiếu sót một cái điều kiện, cần thư tiến cử của một vị Châu Mục đương nhiệm ."

"Hạ quan có thể vì Sứ Quân giải quyết chuyện này. " Ngô Dận nghe vậy lập tức nói "Huynh trưởng của ta chính là Châu Mục Kinh

Châu đương nhiệm, có thể vì Sứ Quân dâng tấu chương lên triều đình, đề cử sứ quân là Châu Mục Phong Châu."

"Được ! Vậy thì cám ơn Ngô Trợ Lý. " Thôi Hằng cười vang nói.

Đến đây trình tự hắn leo lên ngôi vị Châu Mục Phong Châu đã đầy đủ hết, chỉ đợi tấu chương viết xong, cùng với Trương Sấu Minh đến, liền có thể đi Phong Châu Châu Phủ nhậm chức.

"Là bách tính Phong Châu cảm ơn Sứ Quân ngài mới đúng. " Ngô

Dận một lần nữa khom người quỳ mọp, thái độ vô cùng nhún nhường nói "Hạ quan trong những ngày gần đây, chung quy có một nghi vấn, không biết có nên nói hay không."

"Nói thẳng là được." Thôi Hằng gật đầu nói.

"Hạ quan xem chính lệnh Sứ Quân thực thi, không khỏi cùng loại với Hồng Vũ Thiên Vương ba trăm năm trước. . . " Ngô Dận nói tới chỗ này thì dừng một chút, hít sâu một hơi nói "Dám hỏi Sứ Quân có hay không xem qua 《 Đại Đồng Tập 》?"

Ở trong mắt tuyệt đại đa số người, hơn 280 năm trước cùng ba trăm năm trước cũng không có khác nhau mấy, lúc nói chuyện cũng sẽ không tận lực phân biệt.

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy chân mày hơi nhíu, cười nói "Ngươi lại biết 《 Đại Đồng Tập 》?"

"Tình cờ lấy được một, hai bản thiếu, quả thật là chí lý chân ngôn!

" Ngô Dận ánh mắt tỏa sáng, ánh mắt vô cùng khát vọng nhìn Thôi

Hằng "Sứ quân bên này có, có mấy trang?"

"Ngươi nếu muốn xem, cho ngươi cả quyển cũng có thể. " Thôi

Hằng cười nói, đồng thời yên lặng thu lấy ánh sáng vàng nhô ra trên người Ngô Dận.

Đây là tia sáng màu vàng sinh ra vì tò mò.

Mặc dù trong tay hắn không có sẵn 《 Đại Đồng Tập 》, nhưng hiện tại viết một quyển cũng chẳng qua là một cái nhấc tay, có thể đem tư tưởng như vậy truyền bá ra, không nghi ngờ chút nào là một chuyện tốt.

"Cả, cả quyển? ! " Ngô Dận kích động cả người phát run, run giọng nói "Từ ba trăm năm trước sau khi Hồng Vũ Thiên Vương mất tích,

《 Đại Đồng Tập 》 liền bị triều đình phong cấm, thế gian một trang cũng khó cầu, ngài nơi này lại có cả quyển, khó trách có thể hoàn mỹ như vậy mà thi hành biện pháp chính trị. . ."

Hắn rõ ràng cho thấy kích động tới cực điểm, mặt đều có chút phồng đỏ.

"Ha ha, không cần kích động như vậy. " Trong thanh âm Thôi Hằng ẩn chứa pháp lực, trấn an tâm tình kích động của Ngô Dận, cười nói "Buổi chiều ta sẽ để cho Lưu Lập Đào đem cả quyển Đại Đồng

Tập đưa qua."

"Đa tạ Sứ Quân! " Ngô Dận bịch một tiếng liền quỳ xuống, nội tâm vô cùng hưng phấn.

Từ sau khi hắn tiếp xúc được 《 Đại Đồng Tập 》 , liền đem lý luận bên trong kính như chí bảo, cũng một mực đau khổ truy tìm bản thiếu còn lại, nhưng một mực không có thu hoạch gì.

Không nghĩ tới lần này lại có thể thu được cả quyển!

Sau khi trở về đến chỗ ở của mình, Ngô Dận liền sốt ruột chờ đợi.

Hắn thậm chí cũng không có tâm tình ngồi chờ, một mực ở trong căn phòng khách sạn đi tới đi lui, không ngừng bóp tay, ngón tay này nắm chặt một ngón tay khác, hiển nhiên hết sức cuống cuồng, hận không thể ngay lập tức sẽ thấy cả quyển 《 Đại Đồng Tập 》.

Rốt cuộc, ở sau một tràng tiếng gõ cửa, Ngô Dận gặp được Quận

Thừa Lưu Lập Đào, cũng nhìn được cả quyền《 Đại Đồng Tập 》 hắn tha thiết ước mơ.

Có điều vừa nhìn mặt bìa, hắn cũng không khỏi sửng sốt, vẻ mặt ngạc nhiên.

Cái quyển 《 Đại Đồng Tập 》 này lại là sách mới tinh, vết mực phía trên dường như mới vừa bị hơ khô, chẳng lẽ là mới vừa viết?

"Lưu Quận Thừa, đây là Sứ Quân ghi chép? " Ngô Dận không nhịn được hỏi.

"Không sai, là đại nhân chính tay viết. " Lưu Lập Đào đem một quyển 《 Đại Đồng Tập 》 này giao vào trong tay Ngô Dận "Ngô

Trợ Lý mời xem, hạ quan còn có việc phải xử lý, xin được cáo lui

"Đa tạ. " Ngô Dận hướng Lưu Lập Đào nói tiếng cám ơn, liền đóng chặt cửa phòng, hai tay dè dặt dâng quyển sách 《 Đại Đồng Tập

》 này đi tới trước bàn.

"Ai, là ta nghĩ nhiều rồi, điển tịch trân quý như 《 Đại Đồng Tập

》, coi như Sứ Quân cho ta mượn xem, cũng sẽ không mang bản chính cho ta a, chính là không biết là phiên bản 《 Đại Đồng Tập

》 nào, cùng bản chính có chỗ khác biệt hay không."

Ngô Dận điều chỉnh tâm tình lại, nhìn ba chữ bìa 《 Đại Đồng Tập

》, lại không khỏi cảm khái nói "Ba chữ kia cùng bút tích bản gốc trong tay Hồng Vũ Thiên Vương thật giống nhau, thật sự là quá giống.

"Xem ra trong tay Sứ Quân hẳn là bản viết phỏng theo bản gốc, hơn nữa nhìn bút tích, có lẽ trong ngày thường Sứ Quân cũng thường xuyên viết phỏng theo, học tập loại bút tích phiêu dật này."

Lúc trước Hồng Vũ Thiên Vương đột nhiên xuất hiện, 《 Đại Đồng

Tập 》 cũng theo đó thịnh hành thiên hạ.

Trong những năm ấy, bị sao chép qua không biết bao nhiêu lần, phiên bản tự nhiên cũng hơi có sự khác biệt, bút tích cũng là muôn hình vạn trạng.

Bản gốc cùng bản viết phỏng theo bản gốc đều là trân phẩm ít lại càng ít.

Bản thiếu trong tay Ngô Dận, chính là trân phẩm bên trong trân phẩm —— Là bản thiếu của quyển 《 Đại Đồng Tập 》 lúc ban đầu

Thôi Hằng giao cho Hồng Phú Quý kia!

Vì vậy, hắn mới sẽ cho rằng bản trong tay Thôi Hằng không phải là bản gốc.

Bản gốc đã sớm không trọn vẹn.

Căn bản cũng không có cả quyển.

Nhưng mà, Ngô Dận càng xem quyển sách 《 Đại Đồng Tập 》 mới vừa chép này, lại càng cảm giác có cái gì không đúng, trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ: "Thật giống nhau, làm sao sẽ giống như vậy, thậm chí đều có chút không giống như là viết phỏng theo nữa à!"