Chương 770: Một tu hành giả nho nhỏ (2)

Trường Thanh sơn trang là thế lực truyền thừa đã lâu, nội tình sâu dày, tên Cảnh Hướng Chân này hẳn biết không ít tin tức liên quan tới Thiên Giới.

Tác dụng không nhỏ, trước phải giữ lại.

Thủ đoạn như vậy lần nữa để cho mọi người trố mắt nghẹn họng, rất nhiều người đều trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn đạo ánh sáng kia, con ngươi cũng sắp muốn trừng ra ngoài.

Trong nháy mắt mở ra tiểu thiên địa, cái này là thần thông bực nào vậy? !

Quy tắc đạo vận cùng với không gian Thiên Giới đều cực kỳ vững chắc, muốn mở ra không gian độc lập đều là chuyện khó như lên trời, truyền thuyết chỉ có Thiên Thần mới có thể mở ra không gian nhỏ dài khoảng ba tấc.

Nhưng vừa rồi bọn họ nhìn thấy gì?

Người này liền ở nơi đó tiện tay rạch một cái, liền mở ra một cái tiểu thế giới độc lập vô cùng to lớn!

Tiểu thế giới lại bất đồng với không gian đơn thuần, trong này có đất đai đại dương, núi đồi sông lớn, thậm chí còn Nhật Nguyệt

Tinh Thần cùng pháp lý đạo vận, là thế giới độc lập có thể để cho sinh linh sinh sôi nảy nở!

Lại nhẹ nhàng như vậy liền mở ra rồi!

Coi như là viễn cổ chí tôn trong truyền thuyết cổ xưa, cũng chưa chắc có thủ đoạn thần kỳ như vậy đi.

Cảnh Hướng Chân sau khi nhìn thấy một màn này, triệt triệt để để buông tha giãy giụa.

Sắc mặt của hắn thoáng cái trở nên trắng bệch như tờ giấy, tinh khí thần cả người giống như là trong nháy mắt bị móc rỗng, trực tiếp tê liệt ngã trên đất.

"Tuân lệnh. " Cảnh Hướng Chân bò lổm ngổm ở trên mặt đất, sau khi hướng Thôi Hằng lễ bái, liền bò vào bên trong cánh cửa ánh sáng kia.

"Vẫn là rất là thức thời a. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, lại nhìn về phía Lý Minh Thành cách đó không xa, mỉm cười nói "Trước tới đây đi."

"... " Lý Minh Thành hơi trầm mặc, trong lúc nhất thời trong đầu lóe lên rất nhiều ý nghĩ, cuối cùng vẫn gật đầu một cái " Vâng, tiền bối."

Khi hướng Thôi Hằng đi tới, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng ánh mắt người chung quanh nhìn về phía hắn sản sinh biến hóa.

Vốn những người này đều đang mơ ước bảo huyết Thánh Thể cùng Cổ Thánh Thể Chi Tâm của hắn, nhưng bây giờ trong ánh mắt những người này lại tràn đầy kiêng kỵ thậm chí là kinh hoàng.

"Có lẽ, cái này chính là cảm giác có núi dựa? " Trong đầu Lý Minh

Thành theo bản năng lóe lên cái ý nghĩ này.

Chẳng qua, hắn rất nhanh lại đem cái ý nghĩ này dập tắt " Không thể nghĩ như vậy, không có ai sẽ không có lý do mà làm chỗ dựa cho người khác, coi như hắn thật sự là sư phụ Minh Quỳnh, đó cũng là quan hệ với Minh Quỳnh, mà không phải quan hệ của ta, ta không thể vì vậy trì trệ, mất đi cảnh giác và lòng tiến thủ."

Thôi Hằng chú ý tới biến hoá tâm tình của hắn, nhưng cũng không bóc trần, chỉ mỉm cười nói: "Ngươi liền tạm thời đi theo bên cạnh ta đi, tình huống liên quan tới Minh Quỳnh có thể hỏi ta, ta cũng có một chút sự tình muốn hỏi ngươi."

"Tình huống Minh Quỳnh... Đa tạ tiền bối! " Lý Minh Thành vô cùng cảm kích nói.

Hắn thật ra thì cũng vô cùng quan tâm tình huống của muội muội mình, sau khi đi tới Thiên Giới hắn một mực cố gắng trở nên mạnh mẽ, cũng là vì một ngày kia có thể đánh vỡ những ràng buộc của

Thiên Giới, trở về Thiên Khư Giới.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó ánh mắt quét về phía người chung quanh, mỉm cười nói: "Các vị nếu là không còn chuyện gì, có thể tự rời đi, tiếp theo ta có một số việc muốn cùng

Mộc Hoàng thương lượng."

Mộc Hoàng?

Mọi người nghe thấy sững sờ, không nghĩ tới Thôi Hằng sẽ bỗng nhiên nhắc tới Mộc Hoàng.

Nhưng vào lúc này bọn họ cũng không có tâm tư đi ngẫm nghĩ những thứ này, đều chỉ muốn có thể mau sớm cách xa vị cường giả cực kỳ nguy hiểm này, rối rít lấy tốc độ nhanh nhất rời đi.

Chỉ có Mộc Linh Vận lưu lại.

"Ngươi không đi sao? " Thôi Hằng nhìn nàng một cái.

"Ta là công chúa Mộc Quốc, không thể rời đi vào lúc này. " Mộc

Linh Vận ánh mắt kiên định.

"Vậy ngươi liền theo phụ hoàng ngươi đi. " Thôi Hằng đối với chuyện này cũng không chút nào để ý, sau đó quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng bên cạnh " Ngươi có thể hiện thân."

Vừa dứt lời, liền thấy bên kia sáng lên một đạo thanh quang.

Ngay sau đó, một người đàn ông trung niên mặc áo long bào, anh tuấn uy vũ uy nghiêm hiện thân, chính là đương kim Hoàng Chủ

Mộc Quốc, một vị thần linh luyện thành thần thể.

Thật ra thì hắn ở lúc Hoàng Cân Lực Sĩ xuất thủ liền đã tới, chỉ có điều bị Thôi Hằng ngăn cản hiện thân.

"Tham kiến tôn giả. " Mộc Hoàng thái độ mười phần cung kính hành lễ về phía Thôi Hằng, một chút kiêu cãng của Hoàng Chủ một nước cũng không có, khiêm tốn cực kỳ.

Tồn tại trên Thiên Thần liền được gọi là "Tôn giả ".

" Ừ, ngồi. " Thôi Hằng gật đầu một cái, vừa nghĩ liền ở trên quảng trường này sáng lập một sảnh tiếp khách.

Hắn chính mình ngồi ở trên một cái ghế, cũng ra hiệu Mộc Hoàng ngồi xuống, sau đó đi thẳng vào vấn đề nói " Ta cũng không quanh co, lần này tới Mộc Quốc là vì Tinh Hồng tai kiếp.

"Nói với ta một chút tình huống ngươi biết đi."