Chương 705: Thái Sơ Quỷ Đạo, Chí Đại Chí Quảng. Bất Hủ Kim

Khuyết, Ngự Thiên Thần Tôn!

(1)

Không lâu sau khi luyện hóa tên Thánh Giả kia, Thiện Thông Thiền

Sư cũng nhận được thiệp mời Thiên Chương Huyền Cung đưa tới.

Cảm thụ sức mạnh quy tắc cường đại ẩn chứa phía trên, vị cường giả cấp bậc Tạo Vật Chủ này mặt trầm như nước, trong mắt lóe lên sát khí nồng nặc.

"Sức mạnh quy tắc thật là lợi hại, giỏi thay cái tư thái cao cao tại thượng, thái độ thật là cường ngạnh a! " Thiện Thông Thiền Sư cười lạnh nói " Không trách lớn lối như thế, cường độ sức mạnh quy tắc này đã vượt qua cực hạn Đạo Thể có thể đạt tới.

"Thì ra là một vị Chư Thiên Chi Chủ, đây thật là muốn đem chúng ta đưa vào chỗ chết a, Triệu Thiên Nhất a Triệu Thiên Nhất, ngươi thật tội ác tày trời, vô số sinh linh Thái Hồng Tinh đều bởi vì ngươi mà chết đi!"

Thiện Thông Thiền Sư đi ra địa phương chính mình tiềm tu, đi tới bên ngoài một hang núi ở cấm địa sau núi.

Sơn động này lối vào chạm trổ mười tám bức tượng phật, mặt ngoài mỗi bức tượng phật đều hiện lên kim quang nhàn nhạt, trong hư không còn có nhiều tiếng Phật âm thiền xướng vọng về, chung quanh nở rộ đóa hoa màu vàng óng, mùi hoa thoang thoảng,

Phật ý cực kỳ đậm đà.

Ở ngay phía trên cửa vào sơn động điêu khắc một cái bảng hiệu, nét bút Phật Vận nồng đậm, tràn đầy ý vị thanh tịnh trang nghiêm.

Niết Bàn Động.

Theo truyền thuyết, nơi này là nơi Trang Nghiêm Phật Viện tổ sư tỉnh đốn ngộ niết bàn, sau khi đi ra cái niết bàn động này liền mở ra Trang Nghiêm Phật Viện truyền thừa đến nay.

Chẳng qua, Thái Hồng Tinh trước đây sức mạnh có hạn, vị tổ sư kia cũng chẳng qua là tu vi chừng đệ tam cảnh, đối với Trang

Nghiêm Phật Viện ở hiện tại nói, ngay cả nội môn đều không nhất định có thể đi vào, nhưng dù sao cũng là tổ địa tông môn, ý nghĩa bất đồng.

Vì vậy, ở sau khi Thiện Thông Thiền Sư trở thành Tạo Vật Chủ liền tiến hành một loạt cải tạo đối với toà Niết Bàn Động này, cũng đem liệt vào tông môn cấm địa, không có hắn cho phép dù là ai cũng không cách nào tiến vào.

"A Di Đà Phật! " Thiện Thông Thiền Sư cao tụng phật hiệu, hắn chắp hai tay dáng vẻ trang nghiêm, trên người tản mát ra Phật quang nhàn nhạt, trầm giọng nói " Mở!"

Vừa dứt lời.

Mười tám pho tượng phật ở cửa Niết Bàn Động tức thì giống như là vật sống vậy, mỗi một đôi mắt đều trở nên linh động.

Chẳng qua là trong con ngươi này toát ra cũng không phải Phật quang từ bi mà là ánh sáng tà dị màu đỏ thắm, những ánh sáng này hướng chung quanh quét nhìn, cuối cùng rơi vào trên người

Thiện Thông Thiền Sư.

Sau đó, mười tám pho tượng phật lại đều gật đầu một cái, sau đó thu hồi ánh mắt màu đỏ thắm, lại khôi phục thành bộ dáng pho tượng ban đầu, thật giống chưa từng sống qua vậy.

Ở cùng lúc khi những tượng phật này trở về hình dáng ban đầu, cửa Niết Bàn Động bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy do hào quang màu đỏ thắm tạo thành, giống như là cánh cửa đi thông một cái thế giới khác.

Cùng lúc đó, Phật âm thiền xướng vốn vang vọng ở chung quanh cửa hang cũng biến thành quỷ dị khó hiểu, giống như là quỷ khóc sói tru trở nên vô cùng chói tai, lại không còn chút Phật Vận nào.

Những đóa hoa tản ra từng trận mùi hoa kia cũng chẳng biết lúc nào dính vào vẻ đỏ thắm, trong nhụy hoa càng là dài ra một con lại một con mắt, tản ra mùi hôi thúi giống như thi thể thối nát.

"A Di Đà Phật! " Thiện Thông Thiền Sư nhưng là mặt lộ nụ cười, lần nữa cao tụng phật hiệu, bước lên trước, đi vào trong cánh cửa vòng xoáy do hào quang màu đỏ thắm tạo thành.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hư không na di, ánh sáng rực rỡ do vô số đạo quy tắc pháp lý ngưng tụ thành ở trong cảm giác của hắn nhanh chóng lui về phía sau, không qua chốc lát hắn liền đi tới trong một thế giới tràn đầy ánh sáng đỏ thắm.

Nơi đây vô biên vô hạn, không có thiên địa vạn vật, cũng không có quy tắc pháp lý, ngoại trừ ánh sáng đỏ thắm vô cùng vô tận ra, không còn gì cả.

Thiện Thông Thiền Sư liền đứng ở bên trong vùng hư không này, thần sắc trang nghiêm, nín thở ngưng thần.

Bỗng nhiên, hào quang màu đỏ thắm chung quanh nổi lên từng hồi rung động, ngay sau đó trung tâm những rung động này liền mở ra từng cái ánh mắt.

Rất nhanh, một trăm, một ngàn cái, mười ngàn cái, một trăm ngàn cái, một triệu cái, mười triệu cái, vô số tròng mắt màu đỏ thắm mở ra, vô số con mắt lấp đầy vùng hư không này, mỗi một ánh mắt đều nhìn chăm chú Thiện Thông Thiền Sư.

Đối mặt tình hình quỷ dị như vậy, Thiện Thông Thiền Sư lại giống như là thấy đã quen, hắn không chút hoang mang mà nhắm mắt lại, chắp hai tay, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Thái Sơ Quỷ Đạo, Chí Đại Chí Quảng. Thần Hạo Vô Tông, Cao

Thiên Thượng Tiên. Đại Từ Đại Bi, Đại Thánh Đại Nguyện. Bất Hủ

Kim Khuyết, Ngự Thiên Thần Tôn."

Một hòa thượng lại đọc lời ca ngợi Đạo Môn.

Cùng lúc đó, sau ót Thiện Thông hòa thượng toát ra Phật quang, bên trong bay ra một ánh hào quang, ẩn chứa năng lượng sinh cơ đậm đà.

Một chùm quang mang này trong nháy mắt liền bị hào quang màu đỏ thắm vô cùng vô tận nuốt mất.

Giống như là đang hiến tế.

Ở sau khi đọc xong lời ca ngợi này, sau khi ánh sáng đỏ thắm nuốt lấy một bọc ánh sáng tràn đầy năng lượng sinh cơ, cảnh tượng chung quanh liền phát sinh biến hóa.

Vô số con mắt màu đỏ thắm đều chậm rãi nhắm lại, hào quang màu đỏ thắm vô biên vô tận chung quanh cũng bắt đầu ngưng tụ biến hoá, lại trong chớp mắt liền hóa thành một cái cung điện to lớn.

Thiện Thông Thiền Sư một cách tự nhiên xuất hiện ở bên trong toà cung điện khổng lồ này.