Chương 878: Pháp Tắc Khánh Vân, thời gian cọ rửa (2)

Coi như Vương Đạo Nhất thi triển cái thánh địa thần công, vương giả tuyệt học gì đó, ở trong mắt Thôi Hằng cũng bất quá chỉ là một loại phương thức vận dụng đặc thù đối với phép tắc tinh không thôi.

Ở trong mắt người tu tiên Hóa Thần kỳ, thủ đoạn tương tự cho dù uy năng vô cùng cường đại, nhưng lại sơ hở trăm chỗ, còn lâu mới tinh xảo bằng pháp thuật cùng tầng thứ, thậm chí đều không nhất định có thể có thể so với pháp thuật cấp Nguyên Anh.

Vì vậy, võ đạo mà Vương Đạo Nhất tự tin là cường đại, đối với

Thôi Hằng mà nói kỳ thật cũng không tính là thủ đoạn mạnh mẽ bao nhiêu.

Hơn nữa tu vi cảnh giới của Vương Đạo Nhất vốn là yếu hơn Thôi

Hằng, công kích như vậy dĩ nhiên là sẽ bị phá giải trong nháy mắt, căn bản không làm được một chút tác dụng nào.

"Cái gì? ! " Vương Đạo Nhất thấy một màn như vậy nhất thời trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra một tia biểu tình không thể tin, chính mình thi triển nhưng là thánh địa thần thông, vương giả tuyệt học, làm sao có thể...

Bất quá, còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, Thôi Hằng cũng đã triển khai phản kích.

Đối mặt một vị địch nhân cảnh giới chẳng qua là hơi yếu hơn mình, Thôi Hằng đã sớm dâng lên một trăm hai chục phần trăm cảnh giác, là quyết tâm muốn dốc hết toàn lực, tuyệt sẽ không cho đối phương một tia cơ hội thở dốc.

Vì vậy, ở sau khi phá hỏng hai đạo dòng thác ánh sao kia, hắn không có nửa điểm ngừng nghỉ, trực tiếp liền xông về Vương Đạo

Nhất, đồng thời hai tay trong nháy mắt liền nặn ra vô số đạo pháp quyết.

Trong lúc nhất thời, ánh chớp, ánh lửa, Nguyên Từ, pháp tắc các loại, đủ loại đủ kiểu sức mạnh tất cả đều xuất hiện ở trong lòng bàn tay Thôi Hằng, sau đó hướng Vương Đạo Nhất công tới.

Thậm chí, để bảo đảm không sơ hở tý nào, hắn thậm chí còn thi triển Thiên Ma Liệt Hình Đại Pháp, tăng cường thực lực bản thân ở bên trên mức độ lớn nhất, để sử dụng thực lực mạnh hơn thi triển những pháp thuật này.

Dưới tình huống này thi triển ra pháp thuật, uy năng thật sự là quá mức cường đại, trực tiếp lay động tới đại đạo pháp tắc toàn bộ tinh vực.

Vì vậy, mỗi một viên tinh thần trong vùng tinh vực này, thậm chí mỗi một góc xó xỉnh đều có thể cảm giác được sự cường đại của những pháp thuật này, thậm chí còn khả năng trực tiếp thấy dị tượng đặc thù do những pháp thuật này hình thành.

Nếu là có thiên tài ngộ tính ở phương diện võ học cực cao nhìn thấy cái dị tượng này, ngay lập tức sẽ có thể ngộ ra một phần võ đạo Đãng Thiên nhắm thẳng vào cực điểm nhất của tiên phàm hai giới hai mươi mốt cảnh.

Đối mặt công kích pháp thuật cường đại như vậy, dày đặc như vậy, Vương Đạo Nhất chỉ tương đương với sơ nhập Hóa Thần sơ kỳ vốn không có khả năng ngăn cản, xác suất cao là phải bị chém chết thân thể tại chỗ.

Nhưng ngay khi những pháp thuật này sắp cùng đánh lên trên người hắn, trong hai ống tay áo của hắn không ngờ phân biệt bay ra ngoài hai món bảo vật khí tức cực kỳ mạnh mẽ.

Một cái kim đỉnh cùng một tấm khiên.

Bản chất của chúng nó lại cũng là tầng thứ Hóa Thần sơ kỳ.

Mặc dù không cường đại như chiếc bảo kính thanh đồng khi trước, cũng không có quá nhiều diệu dụng, nhưng hiệu quả vô cùng rõ ràng, vô cùng chính xác, chính là vì phòng ngự!

Vì vậy, hai món báu vật này sau đó ngay lập tức liền toát ra ánh sáng phảng phất vô cùng vô tận, lại trực tiếp đem một chuỗi pháp thuật Thôi Hằng thi triển ra kia tất cả đều chặn lại, để cho những pháp thuật này không thể gây tổn thương cho Vương Đạo Nhất chút nào.

Nhưng hai món báu vật này cũng bỏ ra cái giá cực kỳ thê thảm.

Linh Vận hoàn toàn biến mất!

Trở thành sắt vụn!

Hai món bảo vật tuyệt thế bản chất tương đương với Hóa Thần sơ kỳ, nhưng mà tại chỗ liền bị một chuỗi pháp thuật kia của Thôi

Hằng phế bỏ đi.

Bất quá, cho dù là kết quả như thế, cũng tranh thủ được cho

Vương Đạo Nhất thời gian chạy trốn hoặc là chuẩn bị.

Vì vậy, hắn hiển nhiên là sẽ không chạy trốn.

Thừa dịp thời cơ pháp thuật của Thôi Hằng cùng hai món bảo vật va chạm, Vương Đạo Nhất lại ở cái hông của mình đã lấy ra một món bảo vật.

Một thanh kiếm thanh đồng dài quá ba thước, trên đó hào quang rực rỡ, vô số loại đại đạo pháp tắc quấn quanh ở bên trên, ẩn chứa uy năng cường đại không tưởng tượng nổi.

Không ngờ là một kiện bảo vật không kém chút nào chiếc kính thanh đồng kia!

"Chém!"

Vương Đạo Nhất tay cầm trường kiếm hét lớn lên tiếng, lại để cho trong vũ trụ sao trời này cũng vang lên thanh âm của hắn, cũng để cho vô số sinh linh trong vùng tinh vực này nghe được.

Boong boong boong!

Tiếng kiếm reo liên tiếp vang lên, như hạc kêu vang chín tầng trời, nghe vô cùng rõ ràng, đây đồng dạng là âm thanh tầng diện pháp tắc, giọi vào trong tai từng sinh linh.

Vào giờ khắc này, vô số sinh linh trong tinh vực cũng cảm giác tầm mắt của mình xuất hiện một đạo ánh kiếm màu xanh vô cùng sáng chói.

Nó sẽ chém chết hết thảy, vô địch.

Đây chính là ánh kiếm Vương Đạo Nhất dùng cổ kiếm thanh đồng chém ra, nó không có mênh mông cuồn cuộn hướng về phía trước như hai đạo dòng thác ánh sao kia, chẳng qua là một đạo ánh kiếm quá mức tinh thuần.

Nhưng một đạo ánh kiếm này lại ngưng tụ tu hành trọn đời của

Vương Đạo Nhất, ngưng tụ tất cả sức mạnh của hắn, cũng là thủ đoạn mạnh nhất hắn có thể thi triển ra ở cảnh giới hiện tại này.

Vì vậy, nơi ánh kiếm này lướt qua, đại đạo vỡ nát, hư không tan biến, hết thảy sự vật tầng diện vật chất đều tiêu tan ở bên dưới ánh kiếm này, không còn tồn tại.

Bên trong vùng tinh vực này chưa bao giờ xuất hiện qua ánh kiếm như vậy, cũng chưa từng có người nào thi triển qua kiếm quang mạnh mẽ như vậy.