Chương 201: Pháp lệnh của Chủ Tông Thượng Giới (2)

Vương Hoài Nghĩa nghe vậy lập tức lần nữa quỳ mọp, hai tay giơ lên trên, một mực cung kính nói: "Cung nghênh pháp lệnh của Chủ

Tông Thượng Giới!"

Trong lòng của hắn chính là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Thật ra thì bản thân Vương Hoài Nghĩa đều không chút nào để ý sống chết của Vương Thanh Hà.

Dù sao con của hắn còn rất nhiều, chết một người thì cũng đã chết rồi.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể giấu diếm chuyện chính mình nhận sai Thiên Sứ, chính là kết quả tốt nhất.

"Ừm." Vương Đông Lâm gật đầu một cái, nâng tay phải lên, nhẹ nhàng nắm nhẹ, lại bỗng dưng lấy ra một cuốn dải lụa, bỏ vào trong tay Vương Hoài Nghĩa, trầm giọng nói "Đây là pháp lệnh Chủ

Tông ra lệnh tiêu diệt Đạo Nhất Cung."

"Cái, cái gì? ! Làm sao có thể? ! " Vương Hoài Nghĩa gần như cho rằng mình nghe lầm, vội vàng mở ra dải lụa, nhất thời trợn mắt hốc mồm, chỉ thấy phía trên ghi ——

"Đặc biệt ra lệnh cho nhà họ Vương ở hạ giới nghe lệnh, điều chỉnh quân đội, điều khống vật tư, đánh thức tất cả Thần Cảnh, chờ sau khi Nhân Tiên Chủ Tông hạ xuống, đi tiêu diệt Đạo Nhất

Cung!"

Tiêu diệt Đạo Nhất Cung? !

Đùa gì thế, đây chính là tông môn cổ xưa truyền thừa trên vạn năm ở vùng đất này a!

Không đề cập tới Đạo Nhất Cung ở nơi này có bao nhiêu nội tình,

Đạo Nhất Cung Thượng Giới cũng một mực không kém đi, mỗi lần kỳ hạn trăm năm, Đạo Nhất Cung nhưng mà đều sẽ có Địa Tiên phủ xuống.

Nhân Tiên cùng đám Thần Cảnh như mình có thể làm gì?

Chẳng lẽ lại phải dẫm vào vết xe đổ trăm năm trước khi vây công phái Tiên Hà sao? !

Mặc dù đây là thủ lệnh từ Chủ Tông, nhưng loại hành động rõ ràng là đi chịu chết này, Vương Hoài Nghĩa làm sao cũng không nguyện ý, nhưng hắn lại không dám vi phạm ý chí của Chủ Tông, trong lúc nhất thời tay chân luống cuống, ngẩn người ra đó.

"Trong khoảng thời gian gần đây, Thượng Giới xảy ra một chút biến cố, lần này Đạo Nhất Cung sẽ không có người nào hạ giới. "

Vương Đông Lâm cảm giác được tâm tình của Vương Hoài Nghĩa, mỉm cười giải thích cho hắn.

"Nhưng là. . . " Vương Hoài Nghĩa muốn nói lại thôi, coi như tiên nhân Thượng Giới của Đạo Nhất Cung không tới, nhưng chỉ riêng

Đạo Nhất Cung ở nhân gian, cũng không phải nhà họ Vương ở

Lang Gia có thể đối đầu a.

"Yên tâm, Chủ Tông Thượng Giới làm sao lại hại các ngươi. "

Vương Đông Lâm tiếp tục an ủi "Lần này tham dự tiêu diệt Đạo

Nhất Cung cũng không chỉ riêng Vương gia chúng ta, rất nhiều đại tông môn đại thế gia cũng đều sẽ tham dự.

"Ngoài ra, đến lúc đó còn có sẽ có Bồ Tát của Bảo Lâm Thiền Viện hạ xuống trấn thủ, đội hình như thế, tiêu diệt Đạo Nhất cung ở hạ giới nơi này, hẳn là không thành vấn đề."

"Hẳn là.. . " Vương Hoài Nghĩa nghe vậy thiếu chút nữa khóc lên,

100 năm trước Thượng Giới cũng là nói như vậy với những người bị chọn đi chiến đấu cùng phái Tiên Hà.

Người cuối cùng đều không trở lại.

Bất quá, lúc này Vương Đông Lâm ngay tại trước mặt, Vương Hoài

Nghĩa tự nhiên không dám nói gì, không thể làm gì khác hơn là mặt mũi đau khổ đón nhận phần mệnh lệnh này, một mực cung kính nói: "Ta nhất định dốc hết toàn lực!"

"Rất tốt, không hổ là Thần Cảnh của Vương gia ta. " Vương Đông

Lâm thấy vậy rất là cao hứng gật gật đầu, cười nói "Ngươi đã ra sức như vậy, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi.

"Không đến hai tháng sau, chờ sau khi Vương gia ta có Nhân Tiên hạ xuống, ta liền sẽ giúp ngươi đi tiêu diệt cái Quận Thành Quận

Lỗ đó, cho ngươi tự tay giết cái tên Thái Thú Thôi Hằng, vì con cháu báo thù, như thế nào?"

"Đa tạ đại ân đại đức của Thiên Sứ! " Vương Hoài Nghĩa vội vàng lạy ngã xuống.

"Trước tiên khoan hãng tạ. " Vương Đông Lâm phất phất tay, cười nói "Đem tất cả tài liệu về cái tên Thôi Hằng đó, lấy ra hết cho ta đi.

"Ta muốn nhìn kỹ một chút xem cái tên được xưng có thể hô phong hoán vũ này, đến tột cùng là hạng người gì."

Hiển nhiên, hắn đối với Thôi Hằng vẫn là vô cùng hứng thú.

Trước cửa thành Phong Châu Châu Phủ.

Thôi Hằng cưỡi một con tuấn mã, nhìn cảnh tượng phía trước, biểu tình trên mặt nhất thời trở nên cổ quái, hướng Ngô Dận bên cạnh thấp giọng hỏi: "Cái này là chuyện gì xảy ra?"

Bây giờ tình huống trước cửa thành này, so với lúc hắn vừa tới huyện Cự Hà đảm nhiệm Huyện lệnh gần như giống nhau như đúc.

Hơn mấy ngàn, cả vạn tên bách tính tụ tập ở trước cửa thành, giơ nhiều loại biểu ngữ hoan nghênh Thôi Hằng đến, hơn nữa tất cả đều là dáng vẻ hết sức phấn khởi.

Mấu chốt nhất là, hắn ở trên người những người này lại còn thu thập được từng tia từng sợi ánh sáng trắng cùng ánh sáng đỏ.

Cái này liền ý nghĩa tâm tình những người này biểu lộ ra đều là thật.

Cũng không phải là bởi vì có người tập hợp người tới làm ra vẻ .

"Sứ quân, đây là vạn dân trông đợi ngài đến a! " Ngô Dận dường như rất là hưng phấn, nói với Thôi Hằng "Ngài có chỗ không biết, lúc trước khi ngài đang ở Quận Lỗ phổ biến tân chính lệnh, thật ra thì cũng sớm đã truyền khắp mỗi cái Quận.

"Dân chúng Phong Châu Châu Phủ tự nhiên cũng đều hết sức rõ ràng, ta từng âm thầm đi thăm viếng, hỏi thăm qua bách tính xem họ hy vọng vị Thái Thú nào làm Châu Mục Phong Châu nhất, hơn chín mươi phần trăm người đều chọn ngài."

Chẳng qua, nói tới chỗ này, hắn lại cảm thấy có chút kỳ quái, không khỏi nghi ngờ nói: "Chẳng qua là không nghĩ tới bọn họ lại có thể trực tiếp ra hoan nghênh Sứ Quân ngài, ta vốn tưởng rằng, các nhà giàu quyền quý bên trong thành sẽ không chấp thuận bọn họ làm như vậy."

"Nhà giàu bên trong thành? Thì ra là như vậy. " Thôi Hằng nghe vậy nở nụ cười, nhất thời biết cái này là chuyện gì xảy ra "Ngô Trợ

Lý có phát hiện hay không trong đoàn người chúng ta thiếu một vị?"

"Ngài là nói Trần Phủ Huyện? " Ngô Dận lúc này mới phát hiện,

Huệ Thế chẳng biết lúc nào đã không thấy bóng dáng.

"Ta để cho hắn đi trước một bước xử lý. " Thôi Hằng khẽ cười nói

"Đi sơ bộ duy trì một chút trật tự."

". . . " Ngô Dận rốt cuộc minh bạch tại sao những người dân này có thể đi ra hoan nghênh.