Chương 693: Tinh vực của các ngươi rất nhanh sẽ trầm luân (2)

Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời!

Chỉ trong chớp nhoáng khi lực lượng Đạo Thể này bùng nổ, liền đưa tới sóng to gió lớn trên Thái Hồng Tinh, để cho Chủ Nhân các

Tiên Môn Tông Phái cảm thấy vô cùng kinh hãi.

"Càn rỡ!"

Nhưng đột nhiên lại có một tiếng quát chói tai vang dội toàn bộ

Thái Hồng Tinh.

Lại trong nháy mắt liền đem cái hai cỗ lực lượng Đạo Thể cực kỳ cường đại kia áp chế xuống.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thái Hồng Tinh cũng khôi phục gió êm sóng lặng những ngày qua.

Giống như là chẳng có chuyện gì phát sinh qua vậy.

Nhưng điều này lại để cho người trên Thái Hồng Tinh càng khiếp sợ cùng sợ hãi.

Đây là một cổ lực lượng so với Đạo Chủ còn mạnh hơn!

Lại đều xuất hiện ở trên Thái Hồng Tinh!

Rốt cuộc là tình huống gì? !

Vào giờ phút này, ở trong toà sân nhìn hết sức bình thường này,

Thi Thanh Ngư cùng Du Lỗi sắc mặt trắng bệch mà tê liệt ngồi dưới đất, đầy mắt kinh hãi nhìn Huệ Thế.

"Thượng, Thượng Thiên Chi Chủ? ! " Trên mặt Thi Thanh Ngư tràn đầy vẻ mặt khó tin, giọng nói khổ sở nói " Tại sao nơi này sẽ có

Thượng Thiên Chi Chủ, tại sao? !

" Thượng Thiên Chi Chủ các ngươi nơi này ngoại trừ ba người giữ cửa kia, không phải là đều đã ngủ say sao? ! Tại sao các ngươi còn có thể tìm tới nơi này, hơn nữa chúng ta mới vừa qua đây không mấy ngày..."

Nàng vô luận như thế nào đều không nghĩ ra mình là thế nào bị nhằm vào.

Từ khi bị phong ấn tu vi cảnh giới ở dị vực, liền dưới sự trợ giúp của mấy vị Thiên Quan tôn giả vượt qua lá chắn Tinh Vực, lặng lẽ đi tới Thái Hồng Tinh đến nay, tổng cộng cũng mới qua thời gian mười mấy ngày mà thôi.

Trong lúc này căn bản không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Liền ngay cả đặc tính Đạo Thể của mình, cũng sớm đã bị các Thiên

Quan tôn giả cải tạo thành phù hợp với cái tinh vực này.

Đều đã làm nhiều chuẩn bị như vậy, tại sao sẽ còn bị tìm tới? !

Thi Thanh Ngư vô luận như thế nào đều không nghĩ ra điểm này.

"Thật ra thì, chúng ta chẳng qua là là đúng dịp đi ngang qua mà thôi. " Thôi Hằng nhìn Thi Thanh Ngư đang mặt đầy nghi ngờ không hiểu, khẽ cười nói " Muốn trách thì trách các ngươi tính cảnh giác quá kém, lại ngoài đường phố thảo luận chuyện dị vực."

Hắn và Huệ Thế cũng là mới vừa đến Thái Hồng Tinh, không nghĩ tới vừa qua tới liền phát hiện hai người khí thế sinh mạng đặc thù.

Còn đang bàn luận sự tình liên quan tới dị vực, gần như đem chữ mình là dị vực viết trên trán.

Như vậy không bắt bọn họ thì bắt ai?

Từ cẩn thận, Thôi Hằng sẽ không tùy tiện vượt Vực đối với dị vực động thủ, nhưng đối mặt với người trong dị vực tự đưa tới cửa hắn cũng sẽ không khách khí.

"... " Thi Thanh Ngư nghe vậy rơi vào trầm mặc, đồng thời hung hãn trợn mắt nhìn Du Lỗi một cái, chuyện cho tới bây giờ nàng cũng biết rõ mình không có khả năng thoát thân, nhắm mắt lại nói

" Ngươi giết ta đi."

Thật ra thì, lúc mới bắt đầu đi tới nơi phương tinh vực này, Thi

Thanh Ngư là phi thường cẩn thận, sẽ không ở bất kỳ địa phương nào đàm luận tin tức liên quan tới dị vực.

Nhưng theo Du Lỗi lần lượt dùng cách âm chi pháp cùng nàng thảo luận, chuyện biến thành tình thế bây giờ.

Hơn nữa, bọn họ trên bản chất vẫn là Chư Thiên Chi Chủ Dung

Pháp cảnh, thi triển cách âm chi pháp chính là tầng thứ Dung Pháp cảnh, đủ để che đậy cảm giác của tất cả sinh linh bên dưới cảnh giới thứ chín Tiên Giới.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân bọn hắn dần dần hạ thấp cảnh giác.

Dù sao, bên trên toàn bộ Thái Hồng Tinh đừng nói là cảnh giới thứ tám Tiên Giới, ngay cả một tên Đạo Chủ đệ thất cảnh đỉnh phong

Tiên Giới cũng không có.

Theo Thi Thanh Ngư, bây giờ rơi vào nông nỗi này ít nhiều có chút tự làm tự chịu.

Vì vậy, nàng dự định khẳng khái hy sinh, vì tinh vực chính mình xuất thân đánh đổi mạng sống.

Chẳng qua, Du Lỗi chợt ngẩng đầu nhìn về phía Thôi Hằng, mở miệng nói: "Vị Thượng Tiên này, ngài không có lập tức giết chúng ta, chắc hẳn chúng ta đối với ngài mà nói còn có chút tác dụng đi.

Ta nguyện ý giải thích tất cả chuyện ta biết."

"Sư đệ, ngươi, ngươi? ! " Thi Thanh Ngư nghe vậy tức thì mở mắt, không tưởng tượng nổi nhìn Du Lỗi, cực kỳ tức giận khiến cho hô hấp của nàng đều trở nên dồn dập " Ngươi nói cái gì? !"

Du Lỗi không có để ý tới Thi Thanh Ngư, mà là như cũ nhìn Thôi

Hằng, ánh mắt vô cùng kiên định nói: "Đối với Thượng Thiên Chi

Chủ như ngài mà nói, tin tức liên quan tới dị vực khẳng định cũng là rất khó được đi, ta nguyện ý đều nói cho ngài."

"Ngươi vô sỉ! " Thi Thanh Ngư không nhịn được mắng lên.

"Ồ? " Thôi Hằng chính là có chút hãng hái mà nhìn Du Lỗi, khẽ cười nói " Ngươi vì sao lại đầu hàng thành thạo như vậy?"

"Bất kỳ vật còn sống đều có bản năng cầu sinh. " Du Lỗi một bộ vẻ mặt đương nhiên nói " Ta không cần thiết vì mục đích của người khác bỏ ra tánh mạng của mình."

"Sư đệ, như ngươi vậy không phụ lòng tôn giả bồi dưỡng ngươi sao? " Thi Thanh Ngư cắn chặt hàm răng, vô cùng thất vọng mà nhìn Du Lỗi.

"Ta khổ cực tu luyện vài vạn năm, Dung Pháp với Đạo Thể, thành

Chư Thiên Chi Chủ, nhưng không phải là vì đi tìm cái chết. " Du

Lỗi thần sắc như thường, giọng nói bình tĩnh, giống như là đang nói một chuyện không thể bình thường hơn.

"A, có chút ý tứ. " Thôi Hằng nhìn Du Lỗi một chút, lại nhìn Thi

Thanh Ngư bên kia một chút, khẽ cười nói " Huệ Thế, tiểu tử này giao cho ngươi vặn hỏi, ta xử lí nàng."

"Vâng, tiên sinh! " Huệ Thế cung kính hành lễ, bắt lại bả vai Du

Lỗi, mang theo hắn bay lên bầu trời.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, ngay sau đó ánh mắt nhìn về phía Thi Thanh Ngư, mỉm cười nói " Bây giờ, nơi này chỉ còn chúng ta."

"Ngươi muốn làm gì? " Thi Thanh Ngư mày liễu khóa chặt, nhắm mắt lại nói " Ta cái gì cũng sẽ không nói."

"Thật đúng là khăng khăng như vậy sao? " Ánh mắt Thôi Hằng ôn hòa, nói với Thi Thanh Ngư " Đồng bạn của ngươi đã không ở nơi này, nơi này không có bất kỳ người dị vực, vô luận ngươi nói cái gì bên kia cũng sẽ không biết."

"Ta... " Thi Thanh Ngư há hốc mồm, muốn nói lại thôi, ngay sau đó liền trở nên trầm mặc.

Qua một lúc lâu, nàng mới hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ngươi không cần lại ép hỏi ta, ta cái gì cũng không biết, cũng cái gì cũng sẽ không nói.

" Thiên Giới của các ngươi đều đã bị ăn mòn, rất nhiều cường giả

Thiên Quan cũng đều tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, toàn bộ

Tinh Vực chẳng mấy chốc sẽ trầm luân, ta không có khả năng ngả về bên phía các ngươi."