Chương 752: Đằng sau Thiên Lộ, hung thú di chủng (1)

Con đường đi Thiên Giới cũng không tính là an ổn.

Sau khi đi qua một đoạn khu vực xuôi ngược vô tận quy tắc và chớp tắt tầng tầng ánh sáng lúc ban đầu kia, đám người Thôi Hằng cũng không lập tức đi tới Thiên Giới, mà là tiến vào một địa phương bị vô tận ánh sáng màu đỏ thắm bao phủ.

Ở đây không gian bể tan tành, đại đạo pháp tắc vặn vẹo, đi về phía trước cũng trở nên chật vật, giống như là một cái con đường vốn hoàn hảo bị lực lượng nào đó cấu xé thành tàn phá không chịu nổi vậy.

Hơn nữa ở trong hư không nơi này còn có vô số ánh mắt đếm không hết nhìn chăm chú con đường này, giống như là muốn giám sát từng người muốn thông qua con đường này.

Chẳng qua, những ánh mắt này lại thật giống như là căn bản không có thấy đám người Thôi Hằng, không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

“Nơi này thật là khủng khiếp. " Bùi Thanh Thư nhìn cảnh tượng chung quanh, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân đều cảm giác vô cùng khó chịu, chỉ có thể nhắm hai mắt lại không nhìn nữa.

Trịnh Nam Huân và Hoàng Cân Lực Sĩ cũng đều nhắm hai mắt lại, bọn họ cũng khó có thể chịu đựng cảm giác bị áp bách cường đại mà vô số con mắt này mang tới, chỉ có thể né tránh như vậy.

Huệ Thế mặc dù không có nhắm mắt lại, nhưng biểu tình trên mặt cũng vô cùng cảnh giác.

Vô số ánh mắt này, cùng với sức mạnh vặn vẹo mãnh liệt trong hư không làm cho hắn kinh hãi không thôi, không cách nào buông lỏng.

"Không cần khẩn trương, những ánh mắt này nhìn không thấy chúng ta, sức mạnh vặn vẹo cũng không ảnh hưởng tới chúng ta. "

Thôi Hằng nhàn nhạt nói.

Trên người của hắn tràn ra một loại đạo vận đặc thù, đem bốn người Bùi Thanh Thư, Trịnh Nam Huân, Huệ Thế, Hoàng Cân Lực

Sĩ bao phủ, cắt đứt cảm giác của ngoại giới đối với bọn họ.

Tại dưới sự ảnh hưởng của loại lực lượng đạo vận này, đối với hoàn cảnh ngoại giới mà nói, bốn người bọn họ phảng phất như là không tồn tại vậy, tự nhiên cũng sẽ không phải chịu tổn thương gì.

"Đa tạ sư tôn. " Bùi Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm, mở mắt ra, kinh nghi bất định nhìn chung quanh " Sư tôn, cái con đường đi thông Thiên Giới này lại khủng bố như vậy, nếu không phải có ngài mang theo, chúng ta chỉ sợ là chắc chắn phải chết."

"Dữ nhiều lành ít. " Huệ Thế gật đầu một cái nói " Vùng khu vực bể tan tành này ẩn chứa lực lượng hủy diệt quá đáng sợ, bằng vào tu vi Thiên Quan tầng thứ sáu của ta, cũng có cảm giác run sợ."

"Vùng khu vực đỏ thắm này thật ra thì chính là lực lượng dị vực ăn mòn. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt nhìn phía trước, trầm giọng nói " Vốn ta còn tưởng rằng loại ăn mòn này chỉ giới hạn với Thiên Giới Chi Môn, không nghĩ tới ngay cả loại lối đi đặc thù này đều bị ăn mòn."

"Có một khu vực như vậy, ban đầu sư tôn là làm sao đi Thiên Giới a. " Trịnh Nam Huân có chút lo lắng nói, nàng đã biết vào năm trăm năm trước Khương Thất Thất đi Thiên Giới.

"Con đường mà nàng đi, hẳn là tương đối đặc thù. " Thôi Hằng bỗng nhiên trầm giọng nói " Chuẩn bị sẵn sàng, trước mặt chính là cửa ra."

Vừa dứt lời ——

Bốn người Huệ Thế, Bùi Thanh Thư, Trịnh Nam Huân, Hoàng Cân

Lực Sĩ liền cảm giác mắt mình thoáng qua một tia sáng, chỉ cảm thấy quanh thân trầm xuống, cảm giác hạ xuống trầm trọng theo đó truyền tới.

Bọn họ theo bản năng muốn điều động lực lượng trong cơ thể phi hành, lại phát hiện mỗi một hành động của mình đều trở nên cực kỳ trầm trọng, trong thiên địa dường như có cái quy tắc đặc thù gì đang hạn chế bọn họ bay lên không, trong lúc nhất thời hoàn toàn không thể ngừng lại khuynh hướng hạ xuống.

Loại tình huống này bọn hắn chưa bao giờ gặp qua.

Một đám cường giả cấp bậc Tạo Vật Chủ, Đạo Chủ trở lên, lại không thể trong nháy mắt bay lên không phi hành, trong đó còn có một vị Thiên Quan tầng thứ sáu, thật là không tưởng tượng nổi.

Chẳng qua, rất nhanh dưới chân của bọn họ liền ngưng tụ ra một đám mây khí, đưa bọn họ hứng nâng ở trên không trung, để cho bọn họ không đến nổi trực tiếp từ trời cao rơi xuống.

Hiển nhiên, đây là Thôi Hằng xuất thủ.

"Đa tạ sư tôn. " Bùi Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm, mấy người còn lại cũng đều hành lễ nói cám ơn.

"Đại đạo pháp tắc bên trong Thiên Giới này cùng chư thiên vạn giới phía dưới có chút bất đồng, các ngươi sợ rằng phải thích ứng một đoạn thời gian. " Thôi Hằng trầm giọng nói.

Đại đạo pháp tắc trong Thiên Giới là hội tụ tất cả pháp tắc của chư thiên vạn giới phía dưới ngưng tụ mà thành, tương tự với đại đạo pháp tắc càng vững chắc, càng ngắn gọn.

Từ phía dưới chư thiên vạn giới đi tới Thiên Giới, giống như là từ bên trong bùn cát đi tới trong tảng đá, lúc mới đầu quả thật sẽ cảm giác khó chịu.

Nếu mà cảnh giới không đủ cao, thậm chí sẽ còn chịu áp chế ở trình độ nhất định.