Chương 465: Năm Vạn Hưng thứ hai mốt, sự dơ bẩn của thái bình thịnh thế

Hạ Quốc là quốc gia tạo dựng lên ở nơi nước Tề sụp đổ.

Trăm năm trước nước Tề bị Tiên Môn tiêu diệt, còn có nhiều đệ tử

Tiên Môn trong đó nhân cơ hội cướp bóc, khiến cho vô số dân chúng cửa nát nhà tan, sống lang thang, cực kỳ bi thảm.

Hồng gia Hoàng Thất Hạ Quốc hôm nay, năm đó cũng chỉ còn lại có hai người ông cháu chạy thoát, còn gặp phải đệ tử Tiên Môn đuổi giết, may mắn được Tiên Nhân cứu, lúc này mới có Hạ Quốc hôm nay.

Đại Hạ lập quốc đến nay sáu mươi ba năm, đã truyền tới đời hoàng đế thứ hai, cũng tức là Hồng Thâm, cháu trai của khai quốc

Thái Tổ Hồng Khang.

Niên hiệu Vạn Hưng.

Lúc này chính là năm Vạn Hưng thứ hai mươi mốt.

Quốc thái dân an, thiên hạ thái bình, mưa thuận gió hòa, ngũ cốc được mùa, đã là thái bình thịnh thế.

Bất quá, thịnh thế cỡ nào cũng khó tránh khỏi có chỗ dơ bẩn. .

Tham quan ô lại, địa chủ ác bá dù sao khó tránh khỏi, triều đình cũng không có quá nhiều tinh lực xử lý, cũng không khả năng hoàn toàn đem mọi thứ xử lý xong.

Chỉ có thể là khổ cho một chút bộ phận bách tính.

Nhưng bách tính cũng sẽ không mặc cho người ta khi dễ, cho nên thường xuyên sẽ có người tới đến kinh thành kiện lên triều đình.

Nhất là lúc giao mùa xuân hạ hàng năm, số lượng nhiều nhất.

Chấp thuận bách tính tới kinh thành kiện lên triều đình., đây là luật thép lúc Đại Hạ lập quốc liền định ra.

Không người nào dám chống lại.

Coi như là Hoàng Đế cũng nhất định phải tuân thủ.

Vì vậy, trong khoảng thời gian gần đây chính là thời điểm bận rộn nhất của Vạn Hưng Đế Hồng Thâm, mỗi ngày đều là bận rộn chân không chạm đất, ngay cả thời gian ngủ nghỉ cũng không có.

Nếu như không phải là hắn đã tu thành Nhân Tiên, khí lực cường tráng, với trạng thái không ngủ không nghỉ mệt nhọc này, phỏng chừng cũng sớm đã đột tử.

Bây giờ đã qua giờ Tý, Hồng Thâm vẫn đang phê duyệt tấu chương liên quan tới bách tính kiện lên triều đình.

Trong đó không chỉ có sao chép nguyên văn lời kiện, cũng có lời chú giải của trọng thần phụ giúp chấp chính dán ở phía trên, cùng với đề nghị xử lý, còn có vô số tấu chương phát biểu ý kiến vì chuyện kiện lên triều đình này.

Thể lực của Nhân Tiên ngược lại là có thể chịu đựng được.

Nhưng lòng mệt a!

"Hô. . ."

Hồng Thâm thở ra một hơi sốc lại tinh thần, hắn mới vừa phê duyệt xong một phần tấu chương cuối cùng của ngày hôm qua.

Mặc dù phần tấu chương hôm nay vẫn là chất đống như núi, chưa kịp phê duyệt, nhưng tóm lại là hoàn thành một phần trình tự.

Có thể nghỉ ngơi một chút.

"Những thứ tham quan ô lại này, thật là làm phiền trẫm a!"

Hồng Thâm xoa xoa huyệt thái dương, suy nghĩ đối sách " Thời điểm thái bình thịnh thế, chỉnh đốn uy tín và tác phong quan lại chính là trọng yếu nhất, nhưng giết một lớp, lớp tiếp theo vẫn sẽ đồi bại, lúc nào mới kết thúc đây?"

Căn cơ của Đại Hạ cũng đã đánh chắc ỡ đời Thái Tổ Hoàng Đế

Hồng Khang, sau khi hắn đãng cơ, tiếp nhận chính là một cái Đại

Hạ thịnh thế.

Vì vậy phần lớn tinh lực đều là đặt ở trên đấu tranh cùng tham quan ô lại.

Hắn cũng đã thử đủ loại biện pháp, tỷ như theo luật nghiêm trị, hoặc là phái quan viên trung ương giám sát, hoặc là tại địa phương thiết lập nha môn liêm chính, nhưng cuối cùng đều không có hiệu quả bao nhiêu.

Tiền tài quyền hành động lòng người, quan viên trung ương bị phái đi giám sát cũng sẽ nhanh chóng bị thu mua, nha môn liêm chính cũng cùng một cái đạo lý.

Coi như giết một nhóm, nhóm tiếp theo vẫn là dẫm vào vết xe đổ.

Xét đến cùng vẫn là bởi vì năng lực giám sát của triều đình đối với địa phương quá kém, thiếu giám sát liền không thể khiến quan lại có tác phong và uy tín trong sạch.

"Nếu như có thể có một cỗ lực lượng giữ vững giám sát hành chính địa phương thì tốt biết mấy. " Trong lòng Hồng Thâm suy tính phương án khả thi, nhưng đều cảm thấy không quá có thể thực hiện.

Dù sao, đây là một cái thế giới có võ giả thậm chí là Tên Nhân, trừ phi đại quy mô chiêu mộ cường giả võ đạo đảm nhiệm giám sát nhân viên, nếu không thì rất khó đạt thành mục đích.

Nhưng võ giả thực lực đủ mạnh quá quý giá, áp lực đối với triều đình cũng sẽ tăng lên gấp bội.

Vấn đề khó khăn.

Trong lòng suy nghĩ như vậy, nội tâm Hồng Thâm liền càng phát ra mệt mỏi.

Hắn nhắm hai mắt lại, dự định cho tinh thần nghỉ ngơi.

Nhưng ánh mắt vừa mới nhắm lại, hắn liền cảm giác mình nhìn thấy một vệt kim quang.

Thần thánh tinh khiết, lại có vài phần thân thiết.

Ngay sau đó chỉ thấy trong đạo kim quang này có một cái thân ảnh khôi ngô đi ra, dung mạo cũng dần dần rõ ràng lên.

Đây là một người để cho Hồng Thâm cảm thấy vô cùng quen thuộc, nhưng lại cảm thấy có chút xa lạ.

"Con ta, tới Thái Miếu gặp ta."

Người này bỗng nhiên mở miệng, âm thanh to lớn trang trọng trực tiếp vang dội ở trong đầu Hồng Thâm.

"Cha? !"

Hồng Thâm ngay lập tức liền giật mình tỉnh lại, khắp khuôn mặt là biểu tình không thể tin, đường đường Nhân Tiên lại bốc lên mồ hôi lạnh, nghi ngờ không thôi nói " Mơ, ta làm sao sẽ nằm mơ?

Hơn nữa còn là mơ liên quan tới phụ thân."

Nhân Tiên đã lột xác, dưới tình huống bình thường thì sẽ không nằm mơ, chỉ có ở lúc tâm thần có chút cực độ không tập trung, hoặc là ở thời điểm có cái dự cảm gì đặc biệt mới có thể nằm mơ.

Giấc mộng này không tầm thường.

"Thái Miếu, ông nội là ở chỗ đó, sẽ không có vấn đề gì. " Hồng

Thâm sau khi hơi nghĩ ngợi, liền nhấc lên bảo kiếm treo trên tường đi ra tẩm cung, hướng phương hướng Thái Miếu đi tới.

Thái Miếu cũng không phải là một ngôi miếu, mà là khu kiến trúc cung điện.

Trong đó Tiền Điện hùng vĩ nhất, bên trong thờ phụng bài vị tổ tiên các triều đại của Hồng gia, cùng với Văn Thần Võ Tướng lập được công lao hiển hách đã qua đời ở trong quá trình lập quốc trị quốc.

Sau khi Thái Tổ Hoàng Đế khai quốc Hồng Khang thoái vị, liền ẩn cư ở bên trong Thái Miếu, hoá trang thành người trông miếu, ở chỗ này quét tro bụi, đốt hương thắp nến, tĩnh dưỡng tâm thần.

Thường ngày, nơi này quanh năm suốt tháng đều không có âm thanh gì.

Nhưng tối hôm nay bên trong Tiền Điện cái miếu này chợt náo nhiệt, lại có mấy cái bóng người đung đưa, thỉnh thoảng sẽ còn truyền ra giọng nói.

Nếu không phải chung quanh Thái Miếu không có nội quan cung đình, e là bị doạ sợ đến nguy hiểm tính mạng.

"Tiên Tôn, ta đã báo mộng cho Thâm nhi, hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến rồi. " Một tên nam tử khôi ngô thân khoác kim quang một mực cung kính hướng một người thanh niên hành lễ.

Chính là Thôi Hằng cùng với Hồng Đào mới vừa bị hắn phong làm

Thần Linh.

Cũng tức là phụ thân của Hồng Thâm.

"Tiên Tôn thần thông vô lượng a. " Hồng Khang không nhịn được cảm khái nói " Không nghĩ tới ông cháu ba đời chúng ta còn có lúc có thể đoàn viên."

Lúc này, hắn liền đứng ở một bên, nhìn không chớp mắt con trai khởi tử hoàn sinh của chính mình, nội tâm đã bị vui sướng lấp đầy.

Con trai qua đời một trăm năm, lại ở hôm nay gặp lại.

Cái chuyện này nằm mộng đều không dám nghĩ a.

"Cũng không chỉ là ba đời ông cháu. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Đây mới chỉ là bắt đầu, tình huống cụ thể, chờ sau khi Hồng Thâm đến rồi hãy nói."

Không chỉ ba đời ông cháu?

Hồng Khang cùng Hồng Đào nghe vậy đều không khỏi sững sờ, ngay sau đó trong lòng liền nổi lên một cái suy đoán, theo bản năng nhìn về phía từng tấm bài vị trên bàn thờ thần.

Không thể nào.

Kia không khỏi cũng quá khoa trương.

Ngay tại lúc hai người cảm thấy ngạc nhiên trong lòng, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Hồng Thâm đến rồi.

Có điều, Thái Miếu là nơi quan trọng, thờ phụng liệt Tổ liệt Tông, cho dù hắn là Hoàng Đế, cũng không thể trực tiếp đẩy cửa vào.

Hồng Thâm dừng ở phía trước cửa, cung kính hành lễ nói: "Ông nội, cháu có chuyện cầu kiến các vị tổ tông."

"Vào đi. " Thanh âm Hồng Khang từ bên trong truyền ra.

"Tạ ơn ông nội, tạ ơn các vị tổ tông. " Hồng Thâm sau khi hành lễ liền đẩy cửa vào, sau đó liền muốn dựa theo lễ nghi thông thường trước tiên dập đầu hành lễ cho bài vị tổ tiên trên bàn thờ thần.

Nhưng chân cũng còn chưa quỳ xuống, người liền bối rối, trực tiếp sửng sờ nơi đó, mặt đầy không thể tin nhìn nam tử khôi ngô toàn thân phủ trong ánh vàng đó.

"Cha? !"

Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy Thôi Hằng ở một bên, nhất thời kinh ngạc thét lên.

"Tiên Tôn? !"

Đây, đây là cái tình huống gì? !