Chương 798: Quang âm như đao trảm thiên kiêu (1)

Trong sân cung điện Mộc Quốc đô thành.

Thôi Hằng hai mắt hơi khép, ngồi xếp bằng lơ lửng trên không, quanh thân đều tản ra một vầng hào quang màu bạc óng, như là có khả năng để cho vạn sự vạn vật đều khô héo mục nát.

Hắn đang tìm hiểu bí ẩn 《 Quang âm Đao 》(1).

Ở trong một chỗ đình nghỉ mát không xa, công chúa Mộc Linh Vận hầu hạ ở đây, nàng hai tay nâng một cái cái khay, phía trên để chén trà cùng bình trà, lẳng lặng nhìn Thôi Hằng.

Nàng là bị Mộc Hoàng an bài tới.

Dựa theo cách nói của Mộc Hoàng, đệ tử và tùy tùng của Thôi

Thượng Tôn đều đã rời đi, để cho vị khách quý này một người cư ngụ ở trong cung điện, vậy thì có vẻ như Mộc Quốc chiêu đãi không chu toàn.

Nhưng nếu là để cho cung nữ tầm thường đi hầu hạ bên cạnh lại rõ ràng không thích hợp.

Vì vậy, sau khi được Thôi Hằng đồng ý, Mộc Hoàng liền đem Mộc

Linh Vận người công chúa này đưa đến trong tòa cung điện này, hầu hạ ở bên cạnh Thôi Hằng.

Liền cư ngụ ở trong một tòa Thiên Điện bên cạnh Thôi Hằng, phụ trách bưng trà dâng nước, nấu cơm rửa chén các loại tạp vụ thường ngày.

Bây giờ, nàng muốn làm chính là chờ sau khi Thôi Hằng kết thúc tu luyện, nâng chén trà bình trà trong khay đi qua, hầu hạ Thôi Hằng uống một ngụm trà mát.

Lá trà dùng để pha trà này rõ ràng không là phàm phẩm.

Dù chẳng qua là nâng bình trà và chén trà, nàng cũng có thể cảm giác được pháp tắc linh cơ cường đại ẩn chứa trong đó, chỉ cần tiếp xúc gần gũi, liền có thể để cho tu vi cảnh giới của nàng có đề cao.

Nếu mà ở lúc Thôi Hằng nhập định tìm hiểu pháp thuật đứng ở cách đó không xa, còn sẽ có một loại cảm giác trực diện căn nguyên đại đạo pháp tắc thiên địa, có thể lĩnh ngộ được rất nhiều bí ẩn đại đạo trong ngày thường có thể cần tìm hiểu ngàn năm vạn năm.

Đối với Mộc Linh Vận mà nói, nàng tới bên người Thôi Hằng hầu hạ, nhất định chính là gặp may.

Ngắn ngủi mấy ngày trôi qua, cả người nàng liền được tăng lên kiểu bay vọt.

Vô luận là tư chất cơ sở tự thân, hay là cảnh giới tu vi, đều tăng lên rất nhiều.

Cùng trước khi tới hầu hạ Thôi Hằng có khác biệt trời vực.

Vì vậy, Mộc Linh Vận đối với Thôi Hằng tràn đầy cảm kích.

Dù sao, nàng rất rõ ràng bản thân sở dĩ có thể đạt được những tăng lên này, đều là bởi vì được Thôi Hằng cho phép.

Nếu như Thôi Hằng không cho phép, nàng căn bản cũng không khả năng được đủ loại bồi bổ cùng tăng lên.

"Thật muốn vì Thượng Tôn làm gì đó, nhưng ta quá yếu. " Mộc

Linh Vận nhìn Thôi Hằng cách đó không xa, trong lòng khẽ thở dài.

Nàng hiểu rõ chính mình đối với Thôi Hằng mà nói ngay cả con kiến cũng không bằng, căn bản là không giúp được gì, chỉ có thể đem phần ân tình này ghi nhớ ở trong lòng, chờ sau này cường đại lên lại báo đáp.

Vừa lúc đó, trên trời bỗng nhiên truyền đến tiếng nổ vang, lại là có người tại trên bầu trời vô cùng phách lối la hét.

"Sư phụ Khương Hằng Hà ở chỗ nào? Mau đi ra nhận lấy cái chết!

Thanh âm này thật giống như là tiếng sấm chợt nổ tung trong hoàn cảnh yên tĩnh không tiếng động.

Hơn nữa đinh tai nhức óc, để cho tâm thần của người ta cũng vì đó rung động.

Tâm thần Mộc Linh Vận cũng bị thanh âm này chấn nhiếp, cả người theo bản năng run một cái, khay trong tay lệch một cái, mắt thấy chén trà cùng bình trà liền sắp rớt xuống.

Chẳng qua, lúc này bỗng nhiên có một đạo sức mạnh êm ái bọc lại chén trà cùng bình trà, khiến chúng nó trôi lơ lửng ở không trung, không có rớt xuống đất.

Chính là Thôi Hằng.

Hắn đã tại trong nhập định tỉnh lại.

"Thôi Thượng Tôn! " Mộc Linh Vận thấy vậy vội vàng đem chén trà cùng bình trà đặt xuống, khẽ khom người hướng Thôi Hằng hành lễ nói " Đa tạ Thượng Tôn."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, giương mắt nhìn một chút trên trời, khẽ cười nói " Thật sự là không nghĩ tới, người của

Trường Sinh Thần Sơn lại chính mình tìm tới nơi này, đúng là tiết kiệm cho ta không ít thời gian."

"Cái gì, người, người này lại đến từ Trường Sinh Thần Sơn sao? "

Mộc Linh Vận nghe vậy khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời trắng bệch, trở nên có chút kinh hoảng thất thố.

Ở trong nhận thức của nàng, Thượng Cổ đại giáo như Trường Sinh

Thần Sơn chính là thế lực cao cấp nhất trong trời đất này, bên trong tất cả toàn bộ đều là đại nhân vật Mộc Quốc đều không trêu chọc nổi.

Bây giờ lại có người của Trường Sinh Thần Sơn khí thế hung hãng đến nơi này. . . Vậy thì phải làm gì?

Ý niệm tới đây, trong lòng Mộc Linh Vận bỗng nhiên hiện ra một cái suy đoán, vô cùng khiếp sợ nhìn về phía Thôi Hằng, run giọng nói: "Thượng Tôn, ngài, ngài không phải là sư phụ Khương Hằng

Hà trong miệng người kia nói chứ."

" Ừ, không sai. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "

Người này chính là tới tìm ta."

"Đây, đây, đây chính là Trường Sinh Thần Sơn a! Thượng Tôn! "

Mộc Linh Vận lại là vừa hốt hoảng vừa lo lắng nói " Ta, ta đây phải đi cầu xin phụ hoàng, để cho hắn đem hết toàn lực ngăn cản người của Trường Sinh Thần Sơn này, ngài mau mau rời đi nơi này."

Mặc dù nàng từng thấy Thôi Hằng ra tay, cũng biết cảnh giới của

Thôi Hằng nhất định cực cao, nhưng nhận thức của nàng đối với

Trường Sinh Thần Sơn đã ăn sâu bén rễ, nghe được người của

Trường Sinh Thần Sơn phản ứng đầu tiên chính là tránh lui, tuyệt đối không thể cùng họ đối kháng chính diện, sẽ cho rằng đó chính là đang tìm cái chết.

"Không cần. " Thôi Hằng chính là khẽ gật đầu một cái, trên mặt vẫn còn nở nụ cười ấm áp, nói với Mộc Linh Vận " Chỉ là một tên

Thiên Quan tầng thứ ba, không tính là cái gì."

Vừa nói, hắn liền nâng tay phải lên, duỗi ra ngón trỏ, ngay sau đó chỉ thấy một luồng ánh sáng màu bạc ở trên đầu ngón tay chuyển động, như là sóng nước chảy xuôi.

Đây là một đạo ánh đao vô cùng xinh đẹp.

Mộc Linh Vận gần trong gang tấc chẳng qua là nhìn một cái liền không nhịn được say mê trong đó, lẩm bẩm nói nhỏ: " Ánh sáng thật là đẹp."

Cùng lúc đó, Thôi Hằng nhẹ nhàng phun ra một chữ.

"Chém!"

(1)Quang m: Thời gian