Chương 98: Kỳ hạn trăm năm sắp tới (2)

"Lúc trước những môn phái võ lâm này cũng không đối với với ngôi vị Châu Mục nhiệt tình như vậy. " Trần Đồng cau mày nói "Có phải hay không có biến cố gì."

"Không phải là biến cố, từ xưa đến nay đều như vậy." Lưu Lập Đào lắc đầu nói "Có một cái tin đồn, ta cũng là tối hôm qua mới nhớ, nghe nói mỗi hơn trăm năm, sẽ có chuyện kinh thiên động địa phát sinh.

"Mà chuyện này chỉ có người ở tầng thứ Châu Mục cùng Nội Cảnh tuyệt đỉnh có thể tham dự trong đó, Phái Thái Trùng, Thiên Kiếm

Môn, Hà gia Bình Xuyên,… đám người đến tìm ta này, đều là thế lực không có tuyệt đỉnh."

"Đại sự kinh thiên động địa? " Trần Đồng nghe vậy lâm vào suy tư, trầm giọng nói "Trăm năm trước, Phái Tiên Hà đột nhiên tuyên bố

Phong núi, có thể hay không cùng cái này có liên quan?"

"Phái Tiên Hà? " Lưu Lập Đào nghe vậy sững sờ, cười nói: "Ngươi lại còn có thể nghĩ tới cái này, bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, quả thật không phải không có khả năng."

"Nếu như vậy, thật sự là kinh thiên động địa a. " Trần Đồng như là rất cảm khái.

Hắn có một cô em gái, khi còn nhỏ người yếu nhiều bệnh, vừa vặn bị đệ tử phái Tiên Hà đi ngang qua gặp, liền thu làm đệ tử mang về.

Sau đó mỗi qua mười năm liền sẽ trở lại thăm người thân một lần.

Vì vậy, hiểu biết của hắn đối với phái Tiên Hà so với người bên cạnh nhiều hơn, càng là biết được vị Hằng Hà Chân Nhân trăm năm trước kia mạnh mẽ đến mức nào.

Có thể để cho phái Tiên Hà mạnh mẽ như vậy đột nhiên phong núi, mạnh như Hằng Hà Chân Nhân cũng không biết tung tích.

Quả thật kinh thiên động địa.

Lưu Lập Đào cũng không biết tầng quan hệ này, cho rằng Trần

Đồng chẳng qua là đang cảm khái, liền nói: "Sự tình kinh thiên động địa như vậy, chúng ta vẫn là chớ tham dự mới tốt."

"Nói cũng phải. " Trần Đồng gật đầu một cái, rất tán thành "Kỳ hạn trăm năm buông xuống, cái chức vị Thái Thú này sợ rằng thật chỉ có thần tiên mới có thể làm a."

Sau đợt thu hoạch lớn khi hù dọa Đức Không Thiền Sư.

Thôi Hằng liền đang tính toán thay đổi kế hoạch đối phó đại quân

Yến Vương.

Ban đầu hắn còn suy nghĩ để cho đại quân Yến Vương đi tới huyện

Cự Hà bên này, lại thi triển hô phong hoán vũ, thu hoạch một lớp sóng lớn tâm tình.

Nhưng bây giờ hắn thay đổi chủ ý.

So với bị mưa to gió lớn trực tiếp tiêu diệt, hiển nhiên là khi đối mặt sự vật không thể nào hiểu được sẽ sinh ra tâm tình càng thêm mãnh liệt.

"Nếu như vậy, không cần chờ đại quân Yến Vương tới, ta trực tiếp đi qua là được rồi. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.

Mặc dù Quận Tây Lãng cách huyện Cự Hà xa năm trăm dặm, nhưng đối với Kim Đan đại thành như hắn mà nói, chút khoảng cách này ngay cả vài bước đi ra cửa cũng không bằng.

Dù sao, ở thời điểm Trúc Cơ kỳ hắn cũng đã có thể vượt qua tốc độ âm thanh phá không phi hành.

Bất quá, ở trước khi đi, Thôi Hằng còn muốn đi gặp Hứa Bạch Lộc một lần.

Cái vị đạo cô xinh đẹp này sáng nay đưa tới thiệp mời, muốn mời hắn buổi trưa hôm nay đi chỗ ở của nàng ăn một bữa cơm.

Tới gần buổi trưa, Thôi Hằng đi tới trạch viện nơi ở của thầy trò

Hứa Bạch Lộc ba người.

Mới vừa vào cửa, hắn liền ngửi thấy mùi thơm nồng nặc.

Là mùi thơm của thức ăn.

Bất quá, đi sau khi đi vào, còn có mùi thơm dịu nhàn nhạt của nữ tử.

Hứa Bạch Lộc, Phương Mẫn, Chu Thải Vi đều đã ở trong khách đường chờ.

Ba người thấy Thôi Hằng đến, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Xin chào Huyền Tôn."

Thầy trò ba người phong cách bất đồng, đều là bộ dáng xinh đẹp rực rỡ.

Nữ đạo trưởng tuyệt đẹp khí chất xuất trần, mỹ nhân cao gầy tri thức hiểu lễ nghĩa, thiếu nữ thon nhỏ hoạt bát làm người vừa lòng, cùng hướng mình khom mình hành lễ.

Nếu là người bình thường thấy cảnh tượng như vậy, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ tay chân luống cuống.

Thôi Hằng dĩ nhiên không phải là người tầm thường, từ trình độ nào đó tới nói, hắn thậm chí đã không thể coi là người.

Vì vậy hắn mặt không đổi sắc ngồi xuống.

“Bàn ăn thật phong phú. " Thôi Hằng nhìn một chút thức ăn trên bàn, cũng không phải là thức ăn bản xứ của huyện Cự Hà, liền đối với Hứa Bạch Lộc cười nói: "Là món ăn đặc sắc của Ngọc Hoa

Kiếm Các sao?"

"Là sư tôn tự mình làm đây! " Chu Thải Vi nhanh mồm nhanh miệng, nói thẳng ra "Sư tôn làm rất là chăm chú, rất sợ ngài không hài lòng."

"Nha đầu chết tiệt kia! " Hứa Bạch Lộc trong lòng thầm mắng, trợn mắt nhìn tiểu cô nương một cái, vội vàng đối với Thôi Hằng nói

"Huyền tôn chớ có để ý, tiểu hài tử thích nói bậy bạ."

"Không sao. " Thôi Hằng cười cười nói "Ăn cơm đi, nếu không đều nguội, liền lãng phí hảo ý này của đạo trưởng."

"Tốt a! " Chu Thải Vi đã sớm không kịp chờ đợi muốn ăn.

Phương Mẫn ở một bên như cũ mang bộ dáng điềm tĩnh, vẫn không có nói chuyện, bởi vì nàng biết bữa cơm trưa này cũng không chỉ là mời Thôi Hằng tới ăn mà thôi.

Sư tôn là có chuyện trọng yếu muốn nói.

Đợi đến sau khi cơm nước no nê, Hứa Bạch Lộc bỗng nhiên đứng lên.

Nàng vừa uống chút chút rượu, khuôn mặt tuyệt mỹ có chút phiếm hồng, mười phần cung kính mà nói với Thôi Hằng: "Huyền tôn, nói ra thật xấu hổ, ta có một chuyện muốn nhờ. . ."