Chương 126: Vây quanh nha môn thủ phủ (1) "Thật can đảm!"

Tôn Bàn Thạch giận dữ, chân khí toàn thân cũng theo đó kích động, đồng thời hai cánh tay chợt giơ lên, lại trực tiếp dùng cánh tay ngăn cản lưỡi đao của Huệ Thế!

Coong!

Thanh âm sắt thép va chạm chợt vang lên.

Huệ Thế đột nhiên nhìn mà biến sắc, lập tức thu liễm chân khí trên lưỡi đao, đồng thời cổ tay xoay một cái, chiêu thức thay đổi, phi thân vội vàng thối lui, đồng thời đem cương đao thu hồi lại.

"Đây chính là Kim Cương Quyền Phái Thái Trùng? !"

Lúc này, áo bào nơi hai cánh tay của Tôn Bàn Thạch đã ở trong giao phong mới vừa rồi bị xé nát, lộ ra hai cánh tay to lớn màu cổ đồng của hắn, cùng với vòng thép chi chít phía trên!

Võ công Phái Thái Trùng lấy cương mãnh làm chủ, vũ khí cũng là lấy vòng thép, gậy gộc, nguyên bộ làm chủ.

Hầu như không cần các loại binh khí đao kiếm.

Tôn Bàn Thạch tu luyện chính là 《 Thập Nhị Lộ Kim Cương

Quyền 》.

Chú trọng đem thân thể luyện tới tầng thứ lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập.

Lúc này, trên hai cánh tay của hắn đều phủ lấy chín vòng thép, đã vô cùng tiếp cận khoảng cách đại thành 12 cái vòng thép.

Hơn nữa, những vòng thép này đều là đặc chế, từng cái đều nặng trên trăm cân!

"Ha ha! Coi như ngươi có chút nhãn lực!"

Tôn Bàn Thạch ngửa mặt lên trời cười to, đi nhanh về phía trước, trong nháy mắt đã kéo gần khoảng cách với Huệ Thế, đồng thời hai cánh tay vung lên, hung hãn hướng đầu Huệ Thế đập tới "Chết đi!"

Vù vù!

Hai cánh tay của hắn vung lên làm cho hư không đều vang lên tiếng hí chói tai, giống như là không khí bị xé ra, dâng lên kình phong vô cùng mãnh liệt, cuốn lên cát đá vô số, tất cả đều tràn tới

Huệ Thế phía đối diện.

Cả người Tôn Bàn Thạch tựa như là một tôn Kim Cương giáng thế, nắm giữ lực lượng Thần Ma, muốn nghiền nát hết thảy trước mắt mình.

"Được ! Ngươi đã muốn so khí lực, ta đây liền phụng bồi!"

Huệ Thế thấy hắn ra chiêu, lại trực tiếp vứt bỏ cương đao trong tay, giơ hai tay lên, năm ngón tay hơi nắm, thẳng hướng hai cánh tay của Tôn Bàn Thạch vồ tới.

"Tìm chết! " Tôn Bàn Thạch cười lạnh, trong ánh mắt lóe lên sát cơ.

Hai cánh tay của hắn riêng sức nặng thì có hơn ngàn cân, còn có chân khí gia trì, đủ để đem sắt thép đập thành bụi phấn!

Lực lượng như vậy, coi như là Tông Sư cảnh giới Hóa Khí, dám dùng một đôi tay trần nghênh đón cũng là không chết cũng tàn phế!

Ầm!

Hai tay Huệ Thế cùng hai cánh tay vung lên của Tôn Bàn Thạch đụng vào nhau, lực lượng kinh khủng bạo phát ra tầng tầng sóng khí, để cho cây cối cách ba bốn trượng đều bị gắng gượng đánh gãy.

Nền gạch đá dưới chân hai người tất cả đều trong nháy mắt nổ thành bụi bặm, mặt đất phía dưới cũng xuất hiện một vòng lại một vòng vết đất nứt, chỗ trung tâm càng là hướng xuống phía dưới sụp đổ ba bốn tấc!

Chỉ là lần giao phong này, liền để cho phạm vi ba bốn trượng xung quanh hai người trở thành một mảnh hỗn độn!

Một màn này làm cho đông đảo bách tính vây xem nhìn mà tê cả da đầu, không khỏi nghĩ đến, nếu là mình đứng gần một chút, chỉ sợ cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!

Quá kinh khủng!

"Ngươi chỉ chút bản lãnh này? " Huệ Thế bỗng nhiên cười lạnh.

"Điều này sao có thể? ! " Tôn Bàn Thạch trợn to hai mắt, không thể tin nhìn Huệ Thế.

Hắn bây giờ cảm giác được một cách rõ ràng, công kích mới vừa rồi của chính mình giống như là đánh vào trong vũng bùn, căn bản cũng không có tạo thành tồn thương thực chất gì.

Hơn nữa, đôi tay này lại bị bàn tay của đối phương gắt gao nắm lại, không cách nào nhúc nhích!

"Võ công luyện vòng thép trên cánh tay, cùng tạp kỹ giang hồ khác nhau ở chỗ nào? " Huệ Thế cười lạnh một tiếng, năm ngón tay trên hai tay lại sáng lên kim quang nhàn nhạt, sau đó chợt dùng sức vồ xuống.

Boong boong boong! !

Chỉ nghe tiếng sắt thép vỡ vụn liên tiếp vang lên, vòng thép trên cánh tay Tôn Bàn Thạch đều bị bóp nát dưới một trảo này.

"A!"

Lập tức, Tôn Bàn Thạch phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, hai cánh tay hắn bị Huệ Thế nắm, hướng về phía sau bẻ xuống, xương cốt bên trong trực tiếp bị bóp nát!

Một thân võ công này của hắn có bảy thành ở trên hai cánh tay, làm như vậy không sai biệt lắm là đem võ công của hắn đều phế bỏ.

"Đại Lực Kim Cương Thủ, ngươi là đệ tử đích truyền của Liên Hoa

Tự? ! " Vương Kim Thánh không biết lúc nào đi đến bên người Huệ

Thế.

Đồng thời quạt xếp trong tay nhẹ nhàng hướng phía trước đâm một cái.

Ầm!

Huệ Thế tại chỗ lui ngược ra ngoài vài chục trượng, mạnh mẽ đụng vào một mặt vách tường bằng gạch đá.

Ầm!

Vách tường trực tiếp bị đụng sụp đổ, từng cục gạch rơi xuống, chôn vùi Huệ Thế.

Vương Kim Thánh liếc bên kia một cái, đem quạt xếp thu hồi, nắm lên tay cụt của Tôn Bàn Thạch nhìn một chút, chậc chậc nói: "Ra tay thật độc a, xương toàn bộ bể nát, kinh mạch đều trộn lẫn với nhau, võ công này đã phế đi, Liên Hoa Tự các ngươi chính là dạy đệ tử như vậy?"