Chương 108: Sẽ có Nhân Tiên hàng thế, truyền tiên duyên lớn lao (1)

Hứa Phong An?

Thôi Hằng đối với cái tên này cũng không xa lạ gì, đây là phụ thân của Hứa Bạch Lộc.

Bất quá, hôm qua Hứa Bạch Lộc đang nóng nảy vạn phần yêu cầu chính mình dùng thủ đoạn thần tiên tìm hắn, làm sao vừa mới trôi qua một đêm, người đã đi tới huyện Cự Hà rồi?

Đúng là cũng thật trùng hợp.

Thẳng đến khi thấy Hứa Phong An, hắn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Thì ra đây là cái tên tàn phế tối hôm qua chính mình cứu.

Khi Thôi Hằng cứu Hứa Phong An, vì giữ tư thái thần tiên cao cao tại thượng, thu thập tâm tình, cũng không có chân chính hiện thân giao lưu.

Chỉ đại khái cảm giác một chút sát khí trên người đối phương cùng xem oán niệm vướng mắc có sâu đậm hay không.

Vì vậy cũng không biết thân phận tên họ của đối phương.

"Bái kiến Huyền Tôn. " Thái độ của Hứa Phong An đối với Thôi

Hằng vô cùng cung kính, hành lễ đều là cẩn thận tỉ mỉ.

Thật ra thì, bình thường mà nói, nhân vật đã luyện đến tuyệt đỉnh giang hồ Nội Cảnh như hắn, bàn về địa vị đủ để cùng Châu Mục ngồi ngang hàng, căn bản cũng không cần quan tâm một vị Huyện

Lệnh nho nhỏ.

Nhưng bây giờ Hứa Phong An lại có thái độ này, hơn phân nửa là vì một ít sự tích “Thần tiên” nghe được từ Hứa Bạch Lộc.

“Thì ra là cha của Hứa đạo trưởng. " Thôi Hằng khẽ vuốt cằm, cười nói "Không biết tới tìm ta là vì chuyện gì?"

"Huyền Tôn biết được vậy quá tốt, ta đây đúng là có chuyện muốn hỏi. " Hứa Phong An liền vội vàng gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một quyển sách nhỏ, hai tay bưng cho Thôi Hằng "Nghe nói Huyền

Tôn thích thu thập bí tịch võ học, ta đoạn thời gian trước đúng dịp có chút thu hoạch, xin Huyền Tôn vui vẻ nhận."

"Hai cha con các ngươi quả thật rất giống nhau. " Thôi Hằng cười một tiếng, không có từ chối, đem bí tịch nhận lấy "Có lời nói thẳng là được."

"Ai... Nói ra thật xấu hổ. " Hứa Phong An đầu tiên là thở dài, sau đó cười khổ nói "Ta tự tin mình có võ công tuyệt đỉnh, một thân một mình đi tập kích hậu phương quân Yến Vương, cố gắng dùng cái này coi như tiền đặt cược để đàm phán, để cho huyện Cự Hà tránh khỏi thảm hoạ chiến tranh.

"Nhưng không ngờ hậu phương quân Yến Vương lại có hai vị tuyệt đỉnh trông coi, ta nhất thời không cẩn thận gặp gỡ ám toán, người bị trọng thương, gần như mất mạng nơi hoang dã, thật may gặp một vị tiên thần cứu giúp, lúc này mới còn sống."

Nói tới chỗ này, hắn ngừng một chút, có chút ngượng ngùng nói

"Huyền tôn, chuyện này ta cũng không cùng Bạch Lộc nhắc tới, nó cũng không biết ta từng trọng thương, có thể hay không xin Huyền

Tôn về sau chớ nói lại cho nó?"

"Tự nhiên có thể, ta đã hiểu. " Thôi Hằng gật đầu một cái, nín cười dò hỏi "Cho nên, Hứa tiên sinh lần này tới tìm ta, là muốn hỏi tin tức về vị tiên thần kia sao?"

"Không sai, ta nghe Bạch Lộc nói, Huyền Tôn ngài có thủ đoạn thần tiên hô phong hoán vũ. " Hứa Phong An thái độ cung kính hỏi,

"Không biết ngài có hay không biết được một vị tiên thần ngồi Cửu

Long Kim Quang Thần Xa, xuất hành đều có tiên nhạc, Kim Liên kèm theo?

"n cứu mạng phải báo, ta muốn hướng ngài hỏi thăm một chút tin tức của vị tiên thần này..."

Bởi vì tối hôm qua Thôi Hằng bị kim quang bao phủ ở bên trong, ở bên ngoài căn bản là không thấy rõ bộ dáng.

Hơn nữa lúc ấy Hứa Phong An cũng không dám ngẩng đầu, tự nhiên không biết vị tiên thần tối hôm qua cứu hắn chính là Thôi

Hằng trước mắt.

"Cửu Long Kim Quang Thần Xa?"

Thôi Hằng nghe vậy suýt chút nữa bật cười, vị tuyệt đỉnh giang hồ này còn rất có khiếu nghệ thuật, rất biết đặt tên.

Bất quá, hắn vẫn là nhịn được, lộ ra hơi nghĩ ngợi, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Hình như có nghe qua, nhưng cũng không quen thuộc."

Câu trả lời này của Thôi Hằng cũng không quá rõ ràng, lại mang ý vị sâu xa.

Có điều Hứa Phong An nghe xong lại là lộ ra biểu tình bỗng nhiên tỉnh ngộ, ánh mắt lóe lên, thái độ đối với Thôi Hằng càng phát ra cung kính, dè đặt dò hỏi: "Dám hỏi ngài có phải là Nhân Tiên trong truyền thuyết?"

"Nhân Tiên? " Thôi Hằng nghe vậy sững sờ, ánh mắt hơi hơi nheo lại, quan sát Hứa Phong An một chút, khẽ cười nói: "Ngươi cũng biết Nhân Tiên?"

Từ sau khi đi ra tân thủ không gian, hắn chỉ từ trong miệng rất nhiều nhân sĩ võ lâm nghe nói qua mười hai cảnh Phàm Giới, có người thậm chí ngay cả Thần Cảnh là cái gì cũng không biết.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được tin tức liên quan tới Nhân Tiên.

"Huyền Tôn quả thật là một vị Nhân Tiên! " Hứa Phong An ngạc nhiên nói,

"Ngài đây là trước thời hạn hiện thế rồi sao?"

"Quả thật? Trước thời hạn? " Thôi Hằng bắt được tin tức mấu chốt, nhưng ngoài mặt vẫn bất động thanh sắc nói "Có gì thắc mắc?"

"Không dám, vãn bối không dám! " Hứa Phong An lần này trực tiếp thay đổi cách xưng hô, cung kính hành lễ bồi tội, cúi đầu nói

"Chẳng qua là Châu Mục Phong Châu Tào Quyền lúc trước từng tới tìm vãn bối, nói kỳ hạn trăm năm buông xuống, nửa năm sau có

Nhân Tiên giáng thế, sẽ mang đến tiên duyên lớn lao, muốn cùng ta hợp tác cộng mưu."