Chương 540: Hồng gia huynh đệ, Chư Thiên đều hiện (1)

Bách Thánh Thành là thành mới mới tạo dựng lên hai mươi ba mươi năm gần đây, tọa lạc tại chỗ không xa bên ngoài Cửu Tử

Thiên Môn.

Có điều, tòa thành này lịch sử mặc dù ngắn, nhưng phát triển nhưng là cực nhanh, ngắn ngủi hai mươi ba mươi năm, cũng đã thành thành trì phồn hoa nhất, rộng lớn nhất bên trên Sùng Dương

Tinh.

Nguyên nhân rất đơn giản, nơi này từng có hơn một trăm tên Vô

Cực Kim Tiên chứng đạo thành Thánh, đồng thời cũng là địa phương Cửu Tử Thiên Môn bán Vạn Pháp Quy Nhất Đan.

Từ hơn 20 năm trước bắt đầu, đã có rất nhiều người của các Giới

Vực cùng tinh không đi tới nơi này, hướng Cửu Tử Thiên Môn cầu mua Vạn Pháp Quy Nhất Đan, để cho tiện khách tới, chưởng môn

Bùi Thanh Thư của Cửu Tử Thiên Môn liền hạ lệnh xây dựng tòa thành lớn này.

Thành xây dựng tốt rồi, sau đó vô số võ giả cùng thương nhân chen chúc tới.

Lui tới nơi này đều là Thánh Giả cùng Vô Cực Kim Tiên, kém cỏi nhất cũng là Kim Tiên, đối với võ giả cùng thương nhân bình thường mà nói đều là tồn tại cao không thể chạm.

Võ giả suy nghĩ chính mình có lẽ có thể được Tiên Nhân xem trọng, từ nay một bước lên trời.

Thương nhân chính là nghĩ tại trong tay những Tiên Thánh này kiếm lấy khoản lớn tài phú, hơn nữa cũng coi trọng hoàn cảnh an toàn của nơi này, Bách Thánh Thành liền xây cất ở bên ngoài cách

Cửu Tử Thiên Môn không xa, hẳn là chỗ an toàn nhất bên trên

Sùng Dương Tinh.

Những yếu tố phụ này cộng lại, để cho toà thành lớn trẻ tuổi này rất nhanh thì phát triển, đã thành nhãn hiệu của ngoại giới đối với

Sùng Dương Tinh thậm chí là đối với Ngũ Cảnh Giới.

Nhắc tới Sùng Dương Tinh hoặc là Ngũ Cảnh Giới, trước nhất nghĩ đến chính là toà Bách Thánh Thành này.

"Hội tụ phong cách vạn giới tinh không, tụ tập lại một thành, Bách

Thánh Thành quả nhiên danh bất hư truyền. " Hồng Nhân Hi đi ở bên trong tòa Bách Thánh Thành, đánh giá phong cảnh dọc phố, muôn vàn cảm khái.

Nhà hắn học thức uyên thâm, hộ vệ bên cạnh cũng đủ cường đại, mặc dù chỉ là Thái Nhất Huyền Tiên, nhưng đã đi qua rất nhiều

Giới Vực cùng tinh không, gặp qua rất nhiều chủng tộc cùng văn minh bất đồng.

Hắn thấy, cho dù là dõi mắt cái vạn giới tinh không này, địa phương có thể giao hòa phong vạn giới tinh không bất đồng như

Bách Thánh Thành, cũng là cực kì thưa thớt.

"Ha, đại ca ngươi quá văn nhã, ta cũng không giống thế, ta chỉ muốn biết cái Vạn Pháp Quy Nhất Đan đó là vật gì, hắc hắc. "

Hồng Nhân Húc thì là lắc đầu cười nói " Tiên đan có thể khiến người ta lập địa thành Thánh, cái này nhưng quá thần kỳ."

"Mua cho ngươi một viên là được. " Hồng Nhân Hi mỉm cười nói "

Đến lúc đó tùy ngươi nghiên cứu. Bất quá, ta càng tò mò hơn vị đại nhân vật tự tay sáng lập hết thảy kia, rốt cuộc là tồn tại dạng gì, thật lợi hại."

"Quả thật lợi hại. " Hồng Nhân Húc gật đầu một cái, rất tán thành nói " Hơn tám trăm viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan, chính là hơn tám trăm tên Thánh Giả, số lượng Thánh Giả Thái Hồng Tinh chúng ta nhân lên gấp hai gấp ba đều không nhiều như vậy a."

"Có thể là một vị Tạo Vật Chủ. " Hồng Nhân Hi nhẹ nhàng gật đầu nói " Thật sự bằng vào chúng ta ở chỗ này hành sự, nhất định phải cẩn thận, tuyệt đối không nên gây rắc rối, tránh cho làm khó Cửu thúc."

" Ừ, đại ca ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ không để cho Cửu thúc khổ sở. " Hồng Nhân Húc cười hắc hắc nói " Cha mẹ cũng cố ý dặn dò qua chúng ta, ta tâm lý nắm chắc."

Hai người này chính là hai người khách tới từ Thái Hồng Tinh.

Bọn họ là anh em ruột, nhìn đều là bộ dáng mười tám mười chín tuổi, ca ca Hồng Nhân Hi trên thực tế tuổi đã hơn trăm tuổi, em trai Hồng Nhân Húc cũng chỉ là so với Hồng Nhân hi nhỏ mười mấy tuổi mà thôi.

Cửu thúc trong miệng hai người là hộ vệ đi theo ở bên cạnh lúc bọn hắn đi ra ngoài.

Bây giờ vị Cửu thúc kia liền núp ở trong hư không chung quanh, lặng lẽ bảo hộ bọn họ.

Người này đã là Chư Thánh Chi Vương cảnh giới Vạn Pháp Quy

Nhất đỉnh phong, đủ để ứng đối tuyệt đại đa số nguy cơ gặp phải trong vạn giới tinh không.

"Ừm." Hồng Nhân Hi gật đầu một cái, mỉm cười nói " Chúng ta đi cửa hàng Cửu Tử Thiên Môn xem một chút đi, nghe nói nơi đó không chỉ bán đủ loại bảo vật, còn có đủ loại điển tịch. Ta đối với tình huống Thiên Môn Tinh có chút hiếu kỳ, vừa vặn đi xem một chút có tài liệu tương quan hay không."

"Được a đại ca, ta cũng muốn biết tình huống Thiên Môn Tinh. "

Hồng Nhân Húc tỏ vẻ đồng ý, gật đầu nói " Lúc ở nhà, thường xuyên nghe bà nội nói Thiên Môn Tinh cảnh sắc đặc biệt đẹp, lại không nghĩ tới bây giờ lại thành một vùng phế tích, thật là đáng tiếc."

"Hai vị thần tử, Thiên Môn Tinh lai lịch bất phàm, việc nó bị hủy diệt khả năng liên quan đến bí mật cao thâm. " Vào lúc này, Cửu thúc ẩn núp ở trong hư không bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở hai người " Coi như hai vị thần tử đối với cái này cảm thấy hứng thú, cũng không nên điều tra quá nhiều."

" Ừ, yên tâm đi Cửu thúc. " Hồng Nhân Hi cười nói " Chúng ta biết đạo lý này, chẳng qua là làm bộ như tùy tiện hỏi một chút, tuyệt sẽ không truy hỏi quá nhiều."

"Cửu thúc, Thiên Môn Tinh cùng Thiên Lộ Tinh có cái lai lịch gì đặc biệt hả? " Hồng Nhân Húc là có chút hiếu kỳ hỏi " Ta lúc trước đều không lưu ý qua cái này."

"Chưởng giáo từng nói, Thiên Môn Tinh có lẽ là một viên minh châu trên cánh cửa Thiên Giới. " Cửu thúc trầm giọng nói.

"Thiên giới? " Hồng Nhân Húc nghe vậy nở nụ cười "Khẩu khí thật là thật là lớn, dạng thế giới gì lại dám lấy Thiên làm tên, đây là một trong chư Thiên?"

"Ta cũng không biết, chưởng giáo chẳng qua là tình cờ nhắc tới. "

Cửu thúc lắc đầu một cái.

"Chờ sau khi trở về chúng ta chính mình đi hỏi ông cố ngoại là được. " Hồng Nhân Hi mỉm cười nói " Bây giờ chúng ta trước đi cửa hàng Cửu Tử Thiên Môn nhìn một chút."