Chương 424: Ta tuổi gần bảy trăm, trẻ tuổi thanh xuân (1)

"Chúng ta, thật sự có cần phải cẩn thận như vậy? " Lý Vi có chút hoài nghi nhìn Lý Trình, cau mày nói "Ngươi rõ ràng lớn hơn ta hai mươi tuổi, làm sao nhát gan như vậy?"

"Ha ha, cái này nhưng là kinh nghiệm nhân sinh của ta. " Lý Trình hừ hừ hai tiếng, đứng lên nói "Nếu như ngươi không phải muội muội ruột của ta, ta mới lười nói với ngươi những thứ này."

"Kinh nghiệm? " Lý Vi nghe vậy ánh mắt sáng lên, tức thì nở nụ cười, ánh mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm, cũng đứng lên tiến tới trước mặt Lý Trình "Vậy ngươi nói một chút, là cái kinh nghiệm gì, chẳng lẽ là đã từng bởi vì không cẩn thận bị người tra tấn qua?"

"Không có, điều này sao có thể? " Lý Trình liền vội vàng xua tay xoay người sang chỗ khác, lắc đầu nói "Chẳng qua là ta nghe một ít trưởng bối trong môn phái nói, những thứ này đều là nhân sinh kinh nghiệm các trưởng bối nói cho ta biết!"

"Như vậy à? " Lý Vi thấy vậy, nụ cười trên mặt lại càng đậm, đều cười ra diện mạo ban đầu, dung mạo mới vừa rồi còn phổ thông bỗng nhiên trở nên tuyệt đẹp.

Nàng đi vòng qua trước mặt Lý Trình, nụ cười trên mặt vẫn rất nồng "Ta nghe nói ba trăm năm trước, ngươi mới vừa tiêu hóa Bất

Tử Chân Tính trở thành Kim Tiên, từng đi theo Chung Sư Bá cùng đi Vực Ngoại trừ ma.

"Lần đó nhiệm vụ trừ ma không khó, võ giả ma đạo cường đại nhất cũng chỉ là Bán Bộ Kim Tiên, kết quả ngươi lại bị đánh trọng thương, có phải hay không một lần kia?"

"Ngươi rất phiền a! " Trên trán Lý Trình đều toát ra một sợi gân xanh, khóe miệng hơi hơi co quắp, hít sâu một hơi nói "Không phải, mà bộ dáng bây giờ của ngươi là chuyện gì xảy ra, tướng mạo biến hóa ra cũng bị mất!"

"Ha ha, ta chính là thật cao hứng, ai bảo ngươi bình thường luôn bắt ép bộ dáng của ta. " Lý Vi thoải mái phá lên cười, sau đó đem tay đặt ở trên mép miệng xoa xoa, liền lại biến thành một bộ khuôn mặt khác.

"Đây cũng không phải là dáng vẻ mới vừa rồi của ngươi a. . " Lý

Trình vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Lý Vi nói " Biến trở về đi."

"Ta quên tổ hợp ngũ quan trước kia thế nào. " Lý Vi nhưng là trực tiếp mở to mắt nói bừa, cười nói "Ca, ngươi cũng biết, chi tiết liên quan đến dung mạo trên gương mặt là nhiều vô cùng.

"Dưới tình huống này, bất kỳ một điểm khác biệt liền có thể tạo thành cả khuôn mặt biến thành một bộ dáng khác, ta không có cố ý ghi nhớ dung mạo khi trước, bây giờ đã không biết bóp méo làm sao để trở về bộ dáng lúc trước."

"Ngươi thúi lắm! " Lý Trình trực tiếp đánh đầu Lý Vi một cái, sau đó thở dài nói "Gái già mấy trăm tuổi, làm sao còn giống như một tiểu cô nương?"

"... " Lý Vi tại chỗ liền bị một câu nói này làm tức ngây người, khẽ nhếch miệng, hai mắt trợn tròn, không thể tin nhìn Lý Trình

"Ngươi, ngươi nói cái gì? !"

"Ta, ta cũng không nói gì a. " Lý Trình tức thì trở nên cẩn thận.

"A. " Lý Vi cười lạnh nói "Vô Cực Kim Tiên chúng ta thọ đến mấy ngàn năm, phần lớn thời gian là đang tu luyện võ đạo, lại không giống người phàm ở trong vài chục năm ngắn ngủi trải qua sinh lão bệnh tử vô số sinh ly tử biệt, tâm tính trẻ tuổi có gì không thể?

"Ta tuổi gần bảy trăm, là đang tuổi trẻ thanh xuân, ngươi còn dám nói cái gì già... Ta, ta liền đem tất cả Phi Toa Cổ Kiếm nhà ngươi cất giữ đều phá nổ, có tin hay không?"

"Được được được, ngươi trẻ tuổi nhất, còn ta là ông lão, tha cho ông lão ta đây vui vẻ đi. " Lý Trình trực tiếp nhận thua, khoát tay nói "Bất kể như thế nào, trước tiên đem dung mạo biến trở về đi, tránh cho lộ tẩy."

"Ha ha. " Lý Vi như cũ cười lạnh.

"Ai, ta đây liền kể cho ngươi, kể cho ngươi vẫn không được sao? "

Lý Trình hoàn toàn nhận sợ.

"Tốt a. " Lý Vi giống như là trở mặt, nhất thời nở nụ cười, ngồi vào bên người Lý Trình, một bộ dáng cô gái ngoan ngoãn.

"Là như vầy. " Lý Trình hết sức bất đắc dĩ nói "Ban đầu ta cùng với

Chung sư bá cùng với hai vị đồng môn khác, tổng cộng bốn gã Kim

Tiên, mang theo 12 tên Thiên Quân đi Tam Thủ Tinh tiêu diệt Kim

Cương Thánh Tông Ma Đạo.

"Dựa theo tình báo lúc ban đầu chúng ta lấy được, Kim Cương

Thánh tông chỉ có tổ sư là Kim Tiên, nhưng đã sớm hết thọ tọa hóa, thời đó người mạnh nhất chính là một tên Bán Bộ Kim Tiên.

"Vì vậy, sau khi chúng ta đến Tam Thủ Tinh, hành động không chút nào che giấu, cũng không có gì cố kỵ, trực tiếp liền đối với Kim

Cương Thánh Tông tiến hành công kích.

"Quá trình chiến đấu cũng vô cùng thuận lợi, cứ điểm Kim Cương

Thánh Tông ở trên Tam Thủ Tinh từng cái bị chúng ta diệt trừ, trong đó mặc dù có đệ tử Kim Cương Thánh Tông tuyên bố Tổ Sư bọn họ cũng chưa chết, còn trở thành Vô Cực Kim Tiên, nhưng không ai để ý.

"Rốt cuộc, khi chúng ta đánh tới chỗ ở sơn môn Kim Cương Thánh

Tông, một vị Vô Cực Kim Tiên không có dấu hiệu nào xuất hiện, chỉ vừa đối mặt liền đem bất tử thân thể của ta đánh chia năm xẻ bảy, sau đó liền bị vô số kiếm quang cắt thành hơn mười ngàn khối.

"Coi như là Chung sư bá cường đại hơn ta, chẳng qua là chống đỡ thời gian nhiều hơn một hơi thở liền bị đánh thành thịt nát, căn bản không có chút cơ hội phản kháng nào, 12 tên Thiên Quân càng là tại chỗ hình thần đều diệt.

"Nếu không phải người kia chưa thành tựu Thánh Giả, còn không có đại thần thông tách ra Bất Tử Chân Tính, Chung sư bá nơi đó lại cất giữ một món bí bảo bảo toàn tánh mạng, ca ca của ngươi sẽ không phải là bị cắt thành hơn mười ngàn khối đơn giản như vậy."

"Cái gì, ngươi, ngươi khi đó bị cắt thành hơn mười ngàn khối? ! "

Lý Vi ánh mắt thoáng cái liền đỏ, hàm răng khẽ cắn môi đỏ mọng, cúi đầu nói "Thật xin lỗi, ca, ta không biết..."

"Không có gì. " Lý Trình khoát tay một cái, khẽ cười nói "Sau đó ta thành tựu Vô Cực Kim Tiên, lại đi một lần Tam Thủ Tinh, tự tay đem người kia cắt thành một trăm ngàn khối, mỗi một khối đều phong ấn ở địa phương bất đồng, để cho hắn không cách nào đoàn tụ bất tử thân thể."