Chương 866: Tuyệt thế đại địch bên ngoài tinh hải (2)

Vì còn sống liền phải tu luyện thật tốt, cố gắng tăng lên cảnh giới thực lực của mình.

Chẳng qua, mặc dù Sáng Lập Chi Thần đối với sự tồn tại của tên tuyệt thế đại địch này cũng không kiêng kị, thường xuyên sẽ nhắc tới, nhưng nhưng chưa bao giờ nói qua tin tức cặn kẽ về hắn.

Vì vậy, Thiên Đình Chi Chủ cùng Cửu Thiên dị vực cũng chỉ biết là có một tuyệt thế đại địch như vậy tồn tại, cũng không biết người tuyệt thế đại địch này cụ thể cường đại đến mức nào.

Cho nên sau khi gặp một người như Thôi Hằng, có thể dễ dàng mà đem bọn hắn bắt lấy như thế, còn hoàn toàn nghiền ép người có thần quang như bọn họ, liền đem Thôi Hằng coi là vị tuyệt thế đại địch kia.

Dù sao, thực lực Thôi Hằng triển lộ ra quá mức kinh khủng.

Coi như là bọn họ dùng thần quang cưỡng ép tăng lên chính mình, có uy năng vượt qua Thiên Môn mười hai quan, so sánh cùng thực lực Thôi Hằng triển lộ ra, lại là giống như con kiến hôi nhỏ nhặt không đáng kể.

Dưới cái nhìn của bọn họ, cũng chỉ có vị tuyệt thế đại địch trong lời Sáng Lập Chi Thần nói kia có thể có thực lực như vậy.

"Nói như vậy, cho đến khi Sáng Lập Chi Thần rời đi, các ngươi cũng chưa từng thấy cái người gọi là tuyệt thế đại địch? " Thôi

Hằng như có điều suy nghĩ hỏi.

"Không có. " Trung Thiên Tôn lắc đầu một cái.

Tám người còn lại trong Cửu Thiên dị vực cũng đều lắc đầu một cái, bọn họ đều chưa từng thấy qua cái người gọi là tuyệt thế đại địch kia.

"Vệt sáng bao quanh những đồ vật này, đều là từ đâu tới? " Thôi

Hằng chỉ chỉ những thứ tàn chi mảnh vụn kia, bỗng nhiên thay đổi đề tài.

"Thần quang trong tay chúng ta, đều là Sáng Lập Chi Thần lưu cho chúng ta. " Trung Thiên Tôn một mực cung kính đáp " Mỗi người một vệt thần quang, tổng cộng chín đạo thần quang, dùng để làm lá bài tẩy của chúng ta."

Tám người còn lại cũng gật đầu theo liên tục, xác thực cách nói của Trung Thiên Tôn.

Vào lúc này, Thiên Đình Chi Chủ chợt phát hiện chính mình lại có thể nói chuyện, quýnh lên vội mở miệng nói: "Thượng Tiên, mười hai vệt sáng trong tay của ta, trong đó có sáu đạo là Sáng Lập Chi

Thần trước lúc ly khai để lại cho ta.

"Sáu đạo khác thì là bị Sáng Lập Chi Thần đặt ở chỗ sâu nhất Thiên

Môn, là ta sai người từ trong Thiên Môn của lục đại Thiên Vực lấy ra từng cái."

“Không có khả năng! Ở đó nói bậy nói bạ! " Trung Thiên Tôn nghe vậy nhất thời nhíu mày, chắp tay hướng Thôi Hằng nói " Thượng

Tiên, người này đang nói hưu nói vượn, quá khứ mấy chục vạn năm trước hắn đều ở trong phong ấn, lại làm sao có thể sai người đi trong Thiên Môn lấy những thần quang này?"

"Hơn nữa, những thần quang này đều là Sáng Lập Chi Thần tự tay bỏ vào trong Thiên Môn, coi như là đi tới cực điểm nhất Thiên

Môn mười hai quan, đều không cách nào đem lấy ra, hắn nếu thật có thể đem lấy ra, quá khứ mấy trăm vạn năm đã sớm đã lấy ra."

"Chu Quân Thiên! " Thiên Đình Chi Chủ chính là dùng một cái tên trực tiếp cắt đứt lời nói của Trung Thiên Tôn, nhàn nhạt nói "

Người cùng ta liên lạc chính là khí linh Thiên Giới Chi Môn Chu

Quân Thiên.

"Hắn là sinh linh Sáng Lập Chi Thần tự tay sáng tạo, nắm giữ rất nhiều thần thông khó lường, quan hệ giữa Thiên Giới Chi Môn cùng Thiên Môn không cạn, cho nên hắn cũng có đặc tính tự do xuất nhập sáu tòa Thiên môn.

"Lấy thân phận cùng năng lực của Chu Quân Thiên, từ trong Thiên

Môn đem Lục Đạo thần quang này lấy ra, vẫn là có thể làm được, ta cùng với hắn đạt thành hợp tác, để cho hắn giúp ta lấy được

Lục Đạo thần quang trong Thiên Môn. ."

Chu Quân Thiên...

Cái tên này bỗng nhiên bị nhắc tới, không chỉ riêng để cho Cửu

Thiên dị vực sững sốt, cũng để cho vẻ mặt Thôi Hằng trở nên nghiêm túc lên.

Thật ra thì, lúc trước hắn cảm giác dường như thiếu đi một chút gì.

Lần này, chuyện kinh thiên động địa như vậy, làm sao có thể ít đi sự tồn tại của người nào đó.

Bây giờ xem ra, quả nhiên Chu Quân Thiên sẽ không vắng mặt.

Thiên Đình Chi Chủ mặc dù có thể thoát khốn, chính là cùng Chu

Quân Thiên có liên quan.

"Các ngươi, các ngươi là lúc nào liên lạc? " Trung Thiên Tôn mặt đầy vẻ không thể tin nổi, hoàn toàn không cách nào hiểu Thiên

Đình Chi Chủ là làm sao làm được hết thảy những thứ này.

Phong ấn đó nhưng là dùng sức mạnh chín đạo thần quang xây nên, mà lúc Thiên Đình Chi Chủ bị phong ấn, trong tay chỉ có Lục

Đạo thần quang, bình thường mà nói căn bản không thể đột phá phong ấn giam cầm để thành lập liên lạc cùng ngoại giới.

"Ha ha! " Thiên Đình Chi Chủ không trả lời, hắn quay đầu nhìn về phía Thôi Hằng, hết sức cung kính nói " Thượng Tiên, liên quan tới khởi nguồn những tàn chi mảnh vụn này, ta có một cái suy đoán."

"Nói. " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói.