Chương 815: Ba vị nắm giữ quyền hành Thiên Giới Chi Môn (2)

Trực tiếp quỳ xuống đất đầu nhập vào nhất định là không thể thực hiện được.

Giữa cường giả Thiên Quan tinh vực khác nhau là đại đạo chi tranh, không chết không thôi.

Nhất là loại cường giả vượt qua tầng thang trời thứ ba này, càng là không có nửa điểm khả năng hòa hoãn.

Lấy thực lực của mình đối phương khẳng định cũng nhìn không thuận mắt.

Trừ phi mình có thể cho thấy giá trị nhất định.

Nhưng đối với cường giả vượt qua tầng thang trời thứ ba mà nói, chính mình lại có thể có giá trị gì?

"Ngươi dường như cũng không sợ. " Thôi Hằng có chút hãng hái mà nhìn Ngự Thiên Thần Tôn, khẽ cười nói "Cùng mấy tên Thiên

Quan bị ta dọn dẹp ở Thái Hồng Tinh bên kia bất đồng."

"Thái, Thái Hồng Tinh? ! " Ngự Thiên Thần Tôn nghe vậy con ngươi chợt co rút nhanh, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó thể tin, kinh hô

" Ngươi chính là đại năng thay đổi quy tắc Thiên Giới Chi Môn, để cho Thiên Môn phương tinh vực này mở lại kia!

"Ngươi là Thiên Đình Chi Chủ, hay là cái tên khí linh Thiên Giới

Chi Môn chuyển thế? ! Ngươi, ngươi lại trở lại Thiên Giới? ! Cái này, cái này, tại sao có thể như vậy, sao lại thế..."

Thời khắc này hắn chỉ cảm thấy tay chân lạnh như băng, trong nội tâm đã tràn đầy sợ hãi.

Hắn vốn cho là mình chẳng qua là gặp một cường giả ra ngoài dự liệu, chỉ cần cho thấy giá trị của chính mình, có lẽ có thể còn mạng sống.

Lại không nghĩ tới lại sẽ trực tiếp gặp một cường giả cùng dị vực có cừu hận không chết không thôi.

Chuyện quy tắc Thiên Giới Chi Môn thay đổi này đã bị dị vực biết,

Ngự Thiên Thần Tôn đã từng nghe Giáng Thiên Tôn nói qua muốn làm loại chuyện này là khó khăn dường nào.

Dựa theo cách nói của Giáng Thiên Tôn, Thiên Giới Chi Môn bản chất cực cao, là tạo vật thần thánh do người sáng tạo Thiên Giới chế tạo, muốn phải tiến hành sửa đổi đối với quy tắc Thiên Giới

Chi Môn gần như là chuyện không thể nào.

Bởi vì Thiên Giới Chi Môn từ loại ý tứ nào đó tới nói là nhưng thật ra là cải tạo phẩm bắt chước Thiên Môn, trong đó ẩn chứa đặc tính Thiên Môn vượt xa bất kỳ cường giả Thiên Quan.

Bất kỳ một cường giả Thiên Quan nào muốn phải sửa đổi quy tắc

Thiên Giới Chi Môn, giống như là một giọt nước trong đại dương phải cải biến đặc tính cả vùng hải dương vậy.

Căn bản không thể làm được.

Trên thực tế, muốn tiến hành sửa đổi đối với quy tắc Thiên Giới

Chi Môn, chỉ có thể thông qua quyền hành đặc thù mới có thể làm được.

Mà tồn tại nắm giữ cái quyền hành đặc thù này chỉ có ba vị.

Người sáng tạo Thiên Giới.

Thiên Đình Chi Chủ.

Khí linh Thiên Giới Chi Môn.

Trong đó người sáng tạo Thiên Giới sớm đã không cách nào kiểm chứng, đó là tồn tại mấy trăm vạn năm trước thậm chí có thể là hàng ngàn vạn năm trước, bây giờ còn sống hay không là ẩn số.

Thiên Đình Chi Chủ là vị trí có truyền thừa thay thế, vị Thiên Đình

Chi Chủ cuối cùng đã bị trấn áp.

Khí linh Thiên Giới Chi Môn chuyển thế từ lâu, ở ba mươi vạn năm trước đã không biết tung tích.

So sánh với loại thân phận thứ nhất, hai loại thân phận phía sau vẫn có khả năng nhất định.

Nhưng vô luận là loại thân phận nào, khẳng định đều đối với tất cả sinh linh dị vực hận thấu xương, chính mình căn bản cũng không khả năng đầu nhập vào thành công.

Cho dù có giá trị lớn hơn nữa, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Thôi Hằng chính là dùng ánh mắt dò xét nhìn Ngự Thiên Thần Tôn, người này theo bản năng kêu lên để cho hắn có một ít suy đoán, liền cười nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ là ai?"

"Ta, ta không biết, ta không biết... " Ngự Thiên Thần Tôn lần này là thật luống cuống.

Ý nghĩ trong đầu hắn nhanh chóng chuyển động, lục soát tin tức có thể để cho mình sống tại trong kinh lịch cả đời rất dài của mình.

Coi như biết rõ mình xác suất cao khó thoát khỏi cái chết, nhưng hắn cũng không muốn cứ như vậy trực tiếp buông tha.

Dù sao phải giãy giụa một chút

"Ta, ta biết rất nhiều bí mật của Cửu Thiên Thượng Tôn, ta có thể nói ra toàn bộ!

"Chỉ cầu ngài lưu ta thần hồn, để cho ta ở phương tinh vực này chuyển thế, để cho ta sinh ra làm người phương tinh vực này đi!"