Chương 269: Vi sư giao cho ngươi một cái nhiệm vụ (1)

Trên cánh đồng hoang vu mênh mông bát ngát, đại quân trăm vạn đứng từng hàng.

Hơn mười người đầu lĩnh, hoặc là Thần Cảnh, hoặc là quyền cao chức trọng, Châu Mục một phương.

Đây vốn là lực lượng đủ để càn quét thiên hạ, điên đảo càn khôn, nhưng bây giờ chẳng qua là đối mặt một người, đều đã câm như hến, không dám nhúc nhích.

Một kiếm có thể chống lại trăm vạn binh.

Không còn là miêu tả khuếch đại.

Mà là trở thành thực tế.

Liễu Y Vân đứng sau lưng Thôi Hằng, trong nội tâm tràn đầy rung động.

Nàng nhìn những Thần Cảnh, Châu Mục, Gia Chủ cúi đầu, mặt như màu đất phía trước, cùng với đại quân trăm vạn không thấy bờ bến đang không dám nhúc nhích phía sau, trong lúc nhất thời cũng không biết nên hình dung loại tâm tình này ra sao.

Từ xưa tới nay, võ giả đều rất khó chính diện đối kháng cùng thế lực lớn hay vương triều, coi như là Thần Cảnh, cũng chỉ có thể làm được chuyện lấy đầu người trong vạn quân.

Không có khả năng cùng đại quân mấy chục vạn cứng đối cứng, đánh sáp lá cà.

Thần Cảnh cũng chỉ là người phàm, là thể xác phàm tục, nhiều người luôn có thể đè chết.

Cho tới bây giờ, không có bất kỳ một vị võ giả nào chỉ bằng đứng yên một chỗ, liền có thể để cho đại quân trăm vạn không dám nhúc nhích.

Nhưng bây giờ, vị Thái Sư Tổ này của phái mình lại làm được.

Đây chính là lực lượng phía trên Thần Cảnh sao?

Không, nếu chỉ là tầng thứ Nhân Tiên, tuyệt không có uy năng như vậy, mới vừa rồi hòa thượng kia thậm chí bày ra lực lượng tương tự với cảnh giới Bồ Tát.

Thái Sư Tổ đã thành Thiên Nhân rồi sao?

Không đúng!

Mới vừa giao thủ cùng hòa thượng kia chẳng qua là một sợi tóc của Thái sư tổ, vẻn vẹn chỉ là một sợi tóc.

Một sợi tóc liền có thể so với Thiên Nhân sao? !

Đây là tầng thứ cảnh giới gì?

Liễu Y Vân càng nghĩ càng kinh hãi, chỉ cảm thấy tam quan cùng nhận thức của mình đều phải bị lật đổ.

Trương Sấu Minh đứng ở bên cạnh thì trấn định hơn rất nhiều.

Dù sao, hắn cũng sớm đã coi Thôi Hằng là một vị Thiên Quân.

Chẳng qua, sau khi nhìn thấy bộ thân xác đánh bại Độ Pháp hòa thượng kia lại vẻn vẹn chỉ là một sợi tóc, hắn vẫn có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Quá mạnh mẽ, thật là mạnh quá sức tưởng tượng.

Đây chính là oai phong của Thiên Quân?

Hèn gì đại năng như vậy ở Thượng Giới đều là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi.

Cường giả như vậy nếu là thường xuyên xuất hiện, sợ là thỉnh thoảng liền phải long trời lở đất.

"Có lẽ sinh cơ của Đạo Nhất Cung, ngay tại trên người Thượng

Tiên a. " Trong lòng Trương Sấu Minh lập tức tràn đầy hy vọng.

Mà sau khi Thôi Hằng hỏi một câu kia, cũng không có lại tiếp tục mở miệng.

Chẳng qua là đứng ở chỗ này, ánh mắt nhàn nhạt nhìn đám người

Thẩm Du, Đào Chính, không nói một lời.

Nhưng mà trong hoàn cảnh này, đối với đám người Thẩm Du, không nói lời nào thật ra còn khiến bọn họ càng cảm thấy sợ hãi hơn là nói chuyện.

Cảm giác sợ hãi cực kỳ nồng nặc cùng với ám ảnh tuyệt vọng, phủ kín tâm hồn bọn họ.

Từng người toát ra mồ hôi lạnh, nhưng lại cũng không dám hó hé, sợ mình chọc giận Thôi Hằng, trong nháy mắt liền bị phi kiếm cắt đầu.

Nhóm đầu lĩnh phía trước đều không lên tiếng, đám quân lính phía sau cũng không khá hơn.

Ánh mắt của bọn họ trống rỗng mê mang, tràn đầy tuyệt vọng.

Thôi Hằng muốn chính là cái kết quả này.

Hơn mười người tuyệt đỉnh Nội Cảnh, mấy tên Thần Cảnh, còn có đại quân trăm vạn, trong đó không thiếu tướng quân tầng thứ Tiên

Thiên, Huyền Quan, tập trung hết lại một chỗ, cung cấp thất tình chúng sinh là cực kỳ khả quan.

Màu xanh tượng trưng cho sợ, màu xám tượng trưng cho bi.

Hai loại ánh sáng thất tình này đang lấy tốc độ cực nhanh tăng cao, vượt xa bất kỳ lần “Thu hoạch” đại quy mô nào trước đây.

Đương nhiên, còn có ánh sáng màu tím tượng trưng cho giận.

Độ Pháp hòa thượng đúng là một hòm bảo vật hợp cách.

Cho tới bây giờ vẫn còn chưa tuyệt vọng, lại còn đang không ngừng chăm chỉ mà tức giận.

Chẳng qua, Độ Pháp hòa thượng mặc dù tức giận, nhưng cũng không có kêu gào lên ra sao, cũng không lôi gốc gác của mình ra uy hiếp.

Mà là thật giống như chấp nhận chịu chết, vô lực mà nằm trên đất, không nhúc nhích.

Không có giãy giụa, không nói gì.

Không nói tiếng nào.

Mặc cho thanh trường kiếm kia cắm ở trên người của hắn.

Trên thực tế, Độ Pháp hòa thượng là đang thử nghiệm kích thích lực lượng cùa Bồ Tát ngọc cốt trong cơ thể mình, không phải là vì đối phó Thôi Hằng, mà là để liên lạc Huyền Không hòa thượng ở bên ngoài mấy ngàn dặm xa.

Lúc trước, khi hắn kích phát lực lượng Bồ Tát ngọc cốt cùng bộ thân xác kia giao thủ, liền phát hiện bên trên bộ Bồ Tát ngọc cốt này lại có một đạo Pháp Ấn Huyền Không hòa thượng lưu lại.

Trên đó có ánh sáng từ bi vô lượng, lại là một đạo Pháp Ấn của

Phật Đà.

Chẳng qua là đạo Pháp Ấn này không có khả năng hàng ma, chỉ có thể thông qua kích hoạt Pháp Ấn truyền đi tin tức, cùng một người nắm giữ Pháp Ấn phía bên kia tiến hành giao lưu.

"Được rồi!"

Độ Pháp hòa thượng bỗng nhiên vui mừng trong lòng.

Hắn rốt cuộc kích hoạt đạo Pháp Ấn này, vội vàng thông qua nó truyền tin tức cho Huyền Không "Sư tôn, cái tên Thôi Hằng kia tuyệt không phải Thần Cảnh tầm thường, hắn chỉ dùng một sợi tóc liền đem đệ tử đánh bại, bây giờ đệ tử phải làm gì?"

Một lát sau, Pháp Ấn bên kia truyền đến lời nhắn của Huyền

Không.

"Thực lực như thế không phải phàm tục, ít nhất cũng là đại năng

Thiên Tiên, lúc trước là vi sư đoán sai, cái tên Thôi Hằng này cũng không phải là con cờ của Đạo Nhất Cung cùng phái Tiên Hà, có lẽ hai cái môn phái này là con cờ của hắn mới đúng.

"Người này có thể là đại năng như Phật Đà, nhưng lại ẩn vào thế tục hồng trần, toan tính quá nhiều, phải kịp thời át chế, nếu không hậu quả khó mà lường được, Độ Pháp, sư phụ có một nhiệm vụ khó khăn giao phó cho ngươi.

"Pháp Ấn Phật Đà bên kia của ngươi cực kỳ đặc biệt, ẩn chứa lực lượng Phật Đà, ở sau khi ngươi nhận được tin này của sư phụ, nó sẽ bắt đầu đếm ngược bạo tạc. Mười cái hô hấp sau, sẽ nổ.

“Cái Pháp Ấn Phật Đà này nổ tung, giống như là Phật Đà ra tay, sẽ tự đem cái tên Thôi Hằng kia giết, cũng coi như thay ngươi rửa sạch cừu hận, ngươi an tâm ra đi là được."