Chương 654: Nội hàm Tinh Hải, thành tựu Hoá Thần, vĩnh sinh bất tử, vạn kiếp bất diệt (2)

Dưới tình huống bình thường, trừ phi phát sinh sự tình phải lật đổ chư thiên vạn giới, nếu không đều không có khả năng đem bọn họ đánh thức.

Nhưng bây giờ, những nhân vật mạnh mẽ cổ xưa này, lại đều không ngoại lệ bị thức tỉnh, tất cả đều hoảng sợ không thôi mà ngửa đầu nhìn về hào quang màu tử kim cực độ thuần túy, cực độ thần thánh kia.

Khiến cho bên trong nội tâm của bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Khí thế uy áp cường đại như vậy, bọn hắn chưa từng cảm nhận được qua.

Coi như là khi Thiên Giới trước đây vẫn còn tồn tại, cũng không có bất kỳ một vị đại nhân vật thiên giới nào có thể triển lộ ra khí thế kinh khủng như vậy.

Rốt cuộc là dạng tồn tại gì hiện thế rồi hả? !

Nếu như những nhân vật mạnh mẽ cổ xưa này chẳng qua là cảm thấy khiếp sợ, như vậy lão đạo sĩ Đạo Pháp Tiên Cảnh Thiên cùng lão hòa thượng Phật Quang Tịnh Thổ Thiên chính là một phen cảm thụ khác.

Bên trong Cửu Tiêu Tiên Cung, lão đạo sĩ trực tiếp lảo đảo ngã nhào trên đất.

Sau đó hắn cũng không đứng lên, lại nằm ở trên mặt đất cung điện, ngửa đầu nhìn lên, lẩm bẩm nói nhỏ: "Thật sự là tồn tại đạp phá Thiên Quan, sợ rằng còn không chỉ là một đạo Thiên Quan a!

Đây, đây nhưng mà thật là quá tốt a!"

Lão đạo sĩ này bỗng nhiên phá lên cười, giống như là người chết chìm rốt cuộc chộp được một cây rơm rạ cứu mạng, thoáng cái trong mắt trở nên ánh sáng bắn ra bốn phía.

Mà ở bên trong vùng tịnh thổ tràn đầy Phật quang kia, Phật Đà cự đại vốn mặt đầy ưu sầu bỗng nhiên sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó thể tin, cả kinh nói: "Lại còn có tồn tại bực này? ! Không tưởng tượng nổi!"

Rất nhiều tăng chúng tọa hạ quanh hắn nhất thời đầu óc mơ hồ, chỉ cảm thấy Phật Đà hôm nay quá mức khác thường, điều này để cho nội tâm của bọn hắn theo bản năng trở nên bất an.

Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Như thế nào là Thần?

Ở trong nhận thức trước đây của Thôi Hằng đối với Thần có rất nhiều miêu tả, nhưng phần lớn đều không thể rời bỏ các loại chúa tể vạn vật, điều khiển pháp tắc, nắm quyền trong tay.

Hiện tại hắn có một cái trải nghiệm vô cùng rõ ràng.

Lúc này, hắn rốt cuộc hoàn thành đột phá, chính thức bước chân vào Hóa Thần sơ kỳ.

Đến cảnh giới này, khống chế đối với phép tắc đã trở thành bản năng, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có vô tận pháp tắc chi lực kèm theo, chỉ cần một cái ý niệm, là có thể sửa đổi pháp lý quy tắc của rất nhiều tinh hệ.

Đây chính là thần thông một cách tự nhiên liền nắm giữ sau khi đột phá đến Hóa Thần kỳ, cũng là thành quả của việc tiến hành cải tạo sâu cái thế giới này.

Đến đây, hắn đã chân chính bước vào cấp độ phép tắc, hoàn toàn vượt qua cấp độ sống khi trước, đạt tới một cái cảnh giới hoàn toàn mới.

Về mặt uy năng thực lực đã khó mà dùng lực tàn phá bình thường để hình dung, chỉ có thể so sánh với thực lực lúc Nguyên Anh đỉnh phong, lấy được tăng cường có thể nói là con số trên trời.

Bây giờ Thôi Hằng thậm chí có thể làm được chuyện một hơi thở thổi tắt hằng tinh, tiêu diệt một phương hằng tinh hệ cũng chỉ trong cái lật tay, cũng có thể trong nháy mắt lần nữa sáng tạo ra một viên hằng tinh, sáng lập ra một phương hằng tinh hệ.

Tuổi thọ lại lần nữa tăng vọt, trực tiếp bành trướng lâu đến một triệu năm.

Đây vẫn chỉ là thọ nguyên cơ sở, nếu như tu luyện phương pháp kéo dài tuổi thọ đặc thù, có thể đem tuổi thọ đẩy đến khoảng ba triệu năm.

Đương nhiên, đây là tuổi thọ thân thể.

Trên thực tế, ở sau khi thành tựu Nguyên Thần, Thôi Hằng cũng đã đạt thành bất tử bất diệt, vạn kiếp bất diệt chân chính trên ý nghĩa.

Coi như thọ nguyên thân thể hao hết, chỉ còn lại Nguyên Thần tồn tại, cũng không cần chuyển thế như bất diệt Chân Linh vậy.

Hoàn toàn có thể lần nữa ngưng tụ ra một bộ thân thể so với chính mình thấp một tiểu cảnh giới, sau đó sẽ tiêu tốn một chút thời gian đem cảnh giới Nhục Thân tăng lên là được.

Ở phương diện bảo vệ tánh mạng chính là tiến thêm một bước trên cơ sở Chân Linh Bất Diệt.

Nguyên Thần Bất Diệt là thứ bất kỳ lực lượng nào đều không cách nào tiêu diệt, cũng sẽ không bị bất luận ngoại lực gì cưỡng ép hạn chế.

Đây là một trong cơ sở đại đạo của vũ trụ, không cách nào vi phạm.

Dựa theo 《Tiên pháp sơ cấp》 miêu tả, coi như là tồn tại cấp

Phản Hư cũng không cách nào đem bất diệt Nguyên Thần tiêu diệt, cũng không cách nào đem giam cầm.

Trừ phi đạt tới trình độ có thể trực tiếp đem toàn bộ quy tắc đại đạo của vũ trụ đều sửa chữa.

Mặc dù bên trên 《Tiên pháp sơ cấp》 không có nói rõ sửa chữa đại đạo quy tắc trụ cột của vũ trụ yêu cầu đạt tới cảnh giới gì, nhưng Thôi Hằng suy đoán đại khái là Hợp Đạo kỳ bên trên Phản

Hư.

Điều này cũng mang ý nghĩa, chỉ cần không gặp tồn tại Hợp Đạo kỳ, Hóa Thần kỳ tu sĩ cũng đủ để gọi là bất tử bất diệt, vạn kiếp bất diệt.

"Quả nhiên, đúng như lúc trước ta dự liệu, chỉ cần đạp nhập Hóa

Thần kỳ, hệ số an toàn nhất định sẽ tăng cao cực lớn. " Thôi Hằng tâm tình vạn phần vui mừng.

Đặc tính bất tử bất diệt, vạn kiếp bất diệt, rốt cuộc để cho hắn có thêm vài phần tự tin đi lại bình thường ở trong vũ trụ.

Chỉ cần gắng sức phòng ngừa trêu chọc cái loại tồn tại siêu cấp ngay cả đại đạo quy tắc cơ sở của vũ trụ cũng có thể sửa chữa kia, hắn liền tuyệt đối an toàn, ít khi sẽ có nguy hiểm gì.

"Dĩ nhiên, có thể cẩn thận vẫn là cẩn thận một chút, đến nay ta vẫn không thể nào chắc chắn Tiên Vương, hung thú hệ thống nói đến tột cùng là cái gì."

Thôi Hằng lại nhắc nhở chính mình một chút, vẫn là phải cẩn thận là hơn, thầm nói " Chờ tiếp theo mua một chút gói thăng cấp hệ thống, xem xem có thể hay không đem những nghi vấn này làm rõ ràng."

Ý niệm tới đây, hắn bỗng nhiên nhìn về phía ngoại giới, khẽ cười nói: "Chẳng qua, đầu tiên vẫn là phải trước giải quyết cái gọi là

Thiên Giới Thượng Tôn này, có lẽ cũng có thể hỏi một vài thứ."

Nói xong, hắn liền bước ra một bước về phía trước, trong nháy mắt liền đi ra Động thiên thế giới, xuất hiện ở bầu trời Thông

Nghiễm Huyện Thần Uy Tinh, đứng ở trước mặt trẻ sơ sinh toàn thân tà dị kia.

Ánh mắt Thôi Hằng nhìn vào trên người đứa bé sơ sinh này, khẽ cười nói: "Quả thật là phúc duyên thâm hậu, mới sinh ra liền muốn lột xác."