Chương 510: Cơ hội tốt thừa dịp cháy nhà hôi của (1)

Nội tâm Bạch Thừa Nghiệp đã hoảng rồi, kinh hãi không thôi mà nhìn Huệ Thế " Ngươi, ngươi là làm sao tiến vào?"

Nơi này chính là bên trong Phi Toa khổng lồ, ngoại trừ Thánh Giả đã Vạn Pháp Quy Nhất, ai có thể vô thanh vô tức đột phá tất cả phòng ngự tiến vào bên trong?

Nhưng đây là vị Thánh Giả nào, chưa từng thấy a.

Thân là một tên Vô Cực Kim Tiên, lại là trưởng lão Cửu Tử Thiên

Môn, hơn nữa còn có thể tiếp xúc được Thánh Binh, địa vị Bạch

Thừa Nghiệp là không thấp, Ngũ Cảnh Giới mỗi một vị Thánh Giả hắn đều biết, lại chưa từng thấy Huệ Thế.

"Ta vào bằng cách nào không trọng yếu. " Huệ Thế chính là khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Bây giờ đi với ta một chuyến đi."

"Đùa, ta làm sao có thể. . . " Bạch Thừa Nghiệp vừa nói, vừa hóa thành một vệt độn quang màu trắng muốn chạy trốn, hiển nhiên là không muốn cứ như vậy bó tay chịu trói.

Nhưng loại thủ đoạn Vô Cực Kim Tiên này, ở trước mặt Thánh Giả như Huệ Thế không có tác dụng chút nào.

Ngay tại trong nháy mắt khi Bạch Thừa Nghiệp hóa thành bạch quang, thân hình Huệ Thế liền di chuyển, hắn lấy tốc độ vượt qua cảm giác cực hạn của Vô Cực Kim Tiên tới phía trước đạo bạch quang này.

Sau đó, trực tiếp một cái tát vỗ xuống.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang trầm thấp, độn quang màu trắng theo tiếng vang mà vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vụn rải rác tứ phương, rồi biến mất không thấy gì nữa.

Cả người Bạch Thừa Nghiệp liền bị một tát này đánh từ không trung ngã xuống, trực tiếp nằm lên trên đất, vô cùng chật vật.

Sự chênh lệch của Vô Cực Kim Tiên cùng Thánh Giả quá lớn, nhất là Huệ Thế còn là Thánh Giả nắm giữ bất hủ kim tính, so với

Thánh Giả bình thường phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? ! " Bạch Thừa Nghiệp tự biết không cách nào chạy thoát, bên trong lòng có chút tuyệt vọng.

"Không phải mới vừa nói sao? " Huệ Thế chính là hỏi ngược một câu, sau đó nhàn nhạt nói " Dẫn ngươi đi gặp Minh Chân Thánh

Vương mà ngươi luôn nhớ nhung."

". . . " Bạch Thừa Nghiệp đầu tiên là yên lặng, ngay sau đó bên trong tuyệt vọng trào một chút mong mỏi sau cùng, đây có phải hay không là người của Minh Chân Thánh Vương phái tới đón ta trở về?

Sứ giả Thánh Vương, cao ngạo một chút rất bình thường, cũng quả thật không cần thiết khách khí với chính mình.

Bạch Thừa Nghiệp càng nghĩ càng thấy được điều này rất có khả năng.

Nhưng ngay khi hắn dự định mở miệng hỏi thăm, lại phát hiện mình đã bị vị Thánh Giả này xách trong tay, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở trong một chiếc phi toa khổng lồ bên ngoài.

"Cửu Tử Thiên Môn Vệ Thành đã chết, ngươi còn phải tiếp tục thi hành mệnh lệnh của hắn sao? " Huệ Thế trầm giọng nói, ánh mắt nhìn chằm chằm cái tên Vô Cực Kim Tiên Cửu Tử Thiên Môn.

Ở sau khi lưu lại một câu nói này, hắn cũng không dừng lại, mà là lại xách Bạch Thừa Nghiệp đi tới trong một chiếc phi toa khổng lồ bên ngoài khác.

"Vệ Thành đã chết, Cửu Tử Thiên Môn bây giờ đã có chủ nhân mới, ngươi còn phải bán sức cho hắn? " Lời nói của Huệ Thế từ trước đến giờ đều là đơn giản trực tiếp, rõ ràng nói rõ tin tức trọng điểm.

Nói xong, hắn đồng dạng là lập tức rời đi khỏi khoang thuyền Phi

Toa khổng lồ, trở về đến bên người Bùi Thanh Thư bên ngoài.

Cửu Tử Thiên Môn dù sao đã trải qua Bùi Thanh Thư chỉnh lý, từ một loại ý nghĩa nào đó cũng coi là một tổ chức cấp dưới của Thôi

Hằng, hai người này là Vô Cực Kim Tiên Cửu Tử Thiên Môn, phải do Bùi Thanh Thư hoặc là Thôi Hằng quyết định xử lý như thế nào.

Bất quá, tình hình bây giờ này lại là làm cho Bạch Thừa Nghiệp đầu óc mơ hồ, không biết cái vị sứ giả Thánh Vương này đang làm gì?

Trực tiếp đem mấy người này của Cửu Tử Thiên Môn giết không được sao?

Tại sao còn muốn để cho chính bọn hắn đi ra?

Vì vậy, Bạch Thừa Nghiệp không nhịn được hỏi "Vị tiền bối này,

Minh Chân Thánh Vương có ý gì vậy? Ta, chuyện của ta còn cần tiếp tục sao?"

" Chờ sau khi ngươi gặp Minh Chân sẽ biết. " Huệ Thế gật đầu nói.

Thật ra thì hắn đã nhìn ra Bạch Thừa Nghiệp hơn phân nửa là hiểu cùng nhận thức sai, nhưng hắn không có giải thích những thứ này, liền mặc cho Bạch Thừa Nghiệp nghĩ thế nào thì nghĩ.

Dù sao chờ khi nhìn thấy Minh Chân rồi, tự nhiên liền sẽ rõ ràng hết thảy.

Chỉ chốc lát sau, hai gã Vô Cực Kim Tiên Cửu Tử Thiên Môn liền từ trong phi toa đi ra, buông tha chống cự.

Đối mặt một vị Thánh Giả, bọn họ đều biết hết thảy chống cự của mình đều là không có ý nghĩa.

Còn không bằng dựa theo đối phương nói mà làm.

"Hai người các ngươi muốn đi thì đi đi, cũng có thể trực tiếp trở lại môn phái, sẽ có người cùng các ngươi giải thích. " Bùi Thanh

Thư nói với hai người này, đồng thời nâng hai tay lên, hướng ba chiếc Phi Toa khổng lồ kia vồ tới, liền khiến chúng nó nhanh chóng thu nhỏ lại, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Ba chiếc Phi Toa khổng lồ này đều là vật sở hữu của Cửu Tử Thiên

Môn, đối với người đã chỉnh lý qua đủ loại điển tịch cùng bí thuật

Cửu Tử Thiên Môn như hắn mà nói, có thể dễ dàng mà thu lại ba chiếc Phi Toa khổng lồ không người khống chế này.

Hai gã Vô Cực Kim Tiên Cửu Tử Thiên Môn nghe vậy trố mắt nhìn nhau.

Bọn họ đã hoàn toàn không hiểu nổi bây giờ là tình huống gì, nhưng nếu được cho phép rời đi, hai người đương nhiên sẽ không muốn tiếp tục lưu lại chỗ này.

Có điều, bọn họ cũng không có trở về Cửu Tử Thiên Môn, mà là vội vã bay hướng tinh không u ám, ở sau khi cách xa Sùng Dương

Tinh liền lấy ra Phi Toa cá nhân của mình, rời đi vô cùng nhanh.

"Chạy ngược lại rất nhanh. " Bùi Thanh Thư dở khóc dở cười.

"Phỏng chừng đều cho là Cửu Tử Thiên Môn bị công hãm đi. " Huệ

Thế cười một tiếng, sau đó nói với Bạch Thừa Nghiệp " Chúng ta cũng nên đi."