Chương 136: Nói về Hồng Vũ Thiên Vương năm đó (2)

Lúc trước Hồng Phú Quý tại chỗ của hắn, học cũng không chỉ những thứ này.

Sau khi Hứa Phong An giảng giải xong hiểu biết của hắn về Hồng

Vũ Thiên Vương, lại thấy Thôi Hằng rơi vào trầm tư.

Điều này làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút, cũng có chút khẩn trương, theo bản năng cảm giác mình có thể đã nói sai cái gì, nhưng lại không nghĩ ra chính mình nói sai chỗ nào.

"Hứa tiên sinh nói về Hồng Vũ Thiên Vương thật ra thì cũng không đầy đủ. " Nhưng vào lúc này, Lưu Lập Đào bỗng nhiên lên tiếng, trong giọng nói thậm chí mang theo mấy phần sùng bái "Nói chính xác, đây chẳng qua là Hồng Vũ Thiên Vương trong mắt của môn phái võ lâm.

"Thật ra thì, chỗ cường đại chân chính của Hồng Vũ Thiên Vương, cũng không ở chỗ binh lực của hắn, cũng không nằm ở thần binh trong tay hắn, mà là ở chỗ tư tưởng của hắn, ở chỗ lý niệm trị quân cùng hành chính của hắn

"Ở trong vòng trăm năm khi Đại Tấn mới lập, triều đình nghiêm cấm bất luận kẻ nào lật tra xem xét hết thảy tin tức liên quan tới

Hồng Vũ Thiên Vương, bọn họ sợ chính là những tư tưởng kia, cũng chính là vì mấy năm gần đây thiên hạ rối loạn, mới không còn cái gì hạn chế."

Hắn nói nói, trên mặt liền mang theo nụ cười, đây là một loại nụ cười tràn đầy sùng bái "Ta là người bình thường thích đọc một ít nhàn thư, đồ vật hiểu rõ hơi có nhiều chút.

"Thật ra thì chỉ cần nghiêm túc nghiên cứu đoạn lịch sử liên quan tới Hồng Vũ Thiên Vương kia, liền sẽ phát hiện hắn và tất cả thủ lĩnh nghĩa quân từ cổ chí kim, thậm chí cùng tất cả Đế Vương đều là bất đồng.

"Cho tới bây giờ đều không có bất kỳ một người Đế Vương nào đem quân đội chân chính đứng cùng một phía với lê dân bá tánh, càng không có không thông đồng với nhau cướp đoạt tiền lương bách tính, chưa bao giờ dâm nhục đàn bà, ngay cả trưng lương cũng sẽ trả tiền.

"Chưa bao giờ có một quân đội nào không lôi kéo môn phái thế gia, không tìm kiếm sự ủng hộ của bọn họ, ngược lại đặc biệt nhằm vào bọn họ, chèn ép bọn họ, thậm chí giết bọn họ, sau đó đem đất đai tài sản phân cho dân chúng bình thường.

"Cũng chưa từng có bất kỳ một nhánh quân đội nào lấy thiên hạ đại đồng làm nhiệm vụ của mình, ngay cả quân lính bình thường nhất đều biết mình là vì bảo vệ cái gì mà chiến đấu, dù là toàn quân tử trận đều không lui bước.

"Hồng Vũ Thiên Vương đả kích môn phái võ lâm thế gia đại tộc, cũng không phải là bởi vì thù riêng của bản thân, mà là vì đem trăm nghề dân sinh ảnh hưởng đến dân chúng thiên hạ đoạt lại từ trong tay một ít thế lực lớn.

"Chỉ khi trăm nghề dân sinh không hề bị những tông môn thế gia này khống chế, dân chúng mới có thể trải qua cuộc sống an ổn, chém sạch Thần Cảnh thiên hạ, mục đích cũng là vì vậy..."

Nói tới chuyện liên quan tới Hồng Vũ Thiên Vương, Lưu Lập Đào giống như là mở đĩa, liên tiếp không ngừng nói rất nhiều rất nhiều.

Trong lời nói tràn đầy khen ngợi thậm chí còn sùng bái.

Ánh mắt đều đang sáng lên.

Cái này có lẽ cùng kinh nghiệm của bản thân hắn có liên quan.

Lưu Lập Đào hiểu rõ mình là một người nhát gan hèn nhát, thiếu dũng khí, gặp chuyện luôn nghĩ đến bảo toàn chính mình, không dám đứng ra công kích.

Vì vậy, ở khi đảm nhiệm Thái Thú Quận Lỗ, hắn cũng không dám cùng các đại môn phái, đại gia tộc vạch mặt.

Chỉ có thể miễn cưỡng giữ được bách tính một phương, để cho bọn họ sống được an ổn, không đến nổi đói bụng.

Có thể càng như vậy, hắn lại càng kính nể vị Hồng Vũ Thiên

Vương kia.

Là loại dũng khí gì, loại lòng dạ gì?

Mới có thể ở trong những năm tận thế của một vương triều toát ra huy hoàng sáng ngời như vậy?

Nghe xong hết thảy những gì Lưu Lập Đào giảng thuật, Hứa Phong

An trầm mặc.

Có lẽ là từ lập trường bất đồng, cũng có thể là bởi vì đã từng chịu triều đình Đại Tấn hạn chế.

Ghi chép của Ngọc Hoa Kiếm Các đối với vị Hồng Vũ Thiên Vương kia đúng là vô cùng phiến diện.

"Thì ra là như vậy a."

Thôi Hằng chính là nhẹ giọng nói nhỏ, tựa như là hơi xúc động.

Sau đó, hắn liền trầm mặc lại, chậm chạp không nói gì.

Qua một lúc lâu.

Ở ngay lúc Lưu Lập Đào cùng Hứa Phong An đều cảm giác có chút khẩn trương.

Thôi Hằng bỗng nhiên mở miệng hỏi:

"Vị Hồng Vũ Thiên Vương này, cuối cùng là thất bại thế nào?"