Chương 927: Cổ Tiên đến "Đại Diễn" (1)

Bây giờ Chung Tiên Duyên chỉ là vừa qua nghìn tuổi, cũng đã có cảnh giới tu vi Huyền Hải cảnh đệ tam trọng.

Điều này tất nhiên có nguyên nhân vì hắn là Thái Cổ vương giả chuyển thế, cuộc đời này tu luyện chẳng qua là đang không ngừng thu hồi lực lượng kiếp trước, nhưng mà có một chuyện là không thể thiếu được.

Chính là tại thời hắn còn tấm bé, từng đi nhầm vào bí cảnh Cổ tiên.

Thuở nhỏ Chung Tiên Duyên liền biết mình là Thái Cổ vương giả chuyển thế.

Vì vậy, hắn vẫn luôn biết rõ, trạng thái không cách nào tu luyện của chính mình chẳng qua là tạm thời.

Chỉ cần có thể sống qua thời gian một vạn năm, liền có thể giải khai những ràng buộc, trong nháy mắt đạt tới Phá Toái chi cảnh.

Chẳng qua, muốn phải sống qua thời gian một vạn năm cũng không dễ dàng.

Mặc dù coi như Thái Cổ vương giả chuyển thế, tuổi thọ cực kỳ lâu đời, coi như không tu luyện cũng thọ mấy vạn năm, nhưng nếu là bị người đánh chết, vậy sẽ phải tiếp tục chuyển thế.

May mắn chính là, hắn ở khi còn bé liền đi nhầm vào một chỗ tiên cảnh thần bí.

Nơi đó có áp chế pháp tắc cực kỳ khủng bố, để cho lực lượng Thái

Cổ vương giả giấu sâu ở trong cơ thể hắn không dám dị động chút nào.

Lúc đó Chung Tiên Duyên thậm chí có một loại dự cảm —— Chỉ cần lực lượng Thái Cổ vương giả trong cơ thể mình thả ra một chút xíu sức mạnh, chính mình ngay lập tức sẽ bị lực lượng vô hình nghiền chết, tan thành mây khói, ngay cả cơ hội tiếp tục chuyển thế cũng không có.

Ở trong chỗ tiên cảnh đó hắn không thấy bất luận kẻ nào, nhưng lại cảm giác trong tòa nhà hình dáng kỳ lạ kia có sóng sức mạnh cũng không cường đại, nhưng lại cực kỳ huyền ảo.

Cảm giác đầu tiên loại chấn động lực lượng này mang tới cho hắn chính là bản chất cực cao, trong đó ẩn chứa bí ẩn tầng sâu thậm chí là vượt qua lực lượng Thái Cổ vương giả trong cơ thể hắn!

Cảnh giới trên Chư Vương Thái Cổ!

Chính là Cổ tiên!

Lúc đó Chung Tiên Duyên mặc dù chỉ thức tỉnh một ít trí nhớ của kiếp trước, nhưng cũng biết ở trước thời đại thuộc về Thái Cổ vương giả tồn tại một cái thời đại thuộc về Cổ Tiên.

Thời đại kia vô cùng cổ xưa, cụ thể là bao nhiêu năm trước đã không cách nào kiểm chứng, ở trong thời đại Thái Cổ Chư vương cũng chỉ là truyền thuyết, thậm chí bị coi là thần thoại.

Chẳng qua, bởi vì tồn tại Tiên Khí để lại từ thời đại kia, cho nên thời đại kia là không cần nghi ngờ, sự cường đại của Cổ Tiên cũng là không cần nghi ngờ.

Vì vậy, mặc dù Chung Tiên Duyên cũng không biết lực lượng Cổ

Tiên chân chính là hình dáng gì, nhưng mà một cách tự nhiên liền đem cổ lực lượng chấn động kia coi là Cổ Tiên chi lực.

Về phần Cổ Tiên chi lực vì sao lại nhỏ yếu như vậy, hắn cũng đưa ra suy đoán hợp lý.

Đây cũng là bởi vì Cổ tiên trong tiên cảnh này đang đứng ở giai đoạn dần dần hồi phục, cho nên mới có loại tình huống nhìn từ bề ngoài không tính là cường đại, nhưng trên thực tế bản chất cực cao huyền ảo chí cực này.

Trong tiên cảnh sẽ có áp chế pháp tắc, cùng với cơ chế phòng ngự cường đại như vậy, chắc cũng là vị Cổ tiên này trước thời hạn làm ra chuẩn bị.

Vì chính là bảo đảm mình có thể bình an khôi phục.

Một vị Cổ tiên đang thức tỉnh a!

Dựa theo miêu tả trong truyền thuyết, coi như là Thái Cổ vương giả thời kỳ toàn thịnh, đối mặt nhân vật như vậy đều chỉ có tư cách quỳ lạy.

Căn cứ vào những suy đoán này, mười ngày lúc ban đầu Chung

Tiên Duyên ở bên trong "Tiên cảnh " đều là nơm nớp lo sợ, hắn thậm chí cũng không dám đi đi lại lại khắp nơi, vẫn luôn chỉ quỳ tại chỗ chính mình xuất hiện đó.

Có điều, chờ đến ngày thứ mười một, hắn thật sự là nhịn không được.

Bởi vì đói.

Khi đó Chung Tiên Duyên không có có tu luyện, thân thể cùng người bình thường không có gì khác nhau, đều phải cần ăn cơm ăn uống bình thường.

Bất quá, dưới tình huống bình thường, sinh cơ trong cơ thể hắn có thể dựa vào sức mạnh Thái Cổ vương giả tiến hành chống đỡ, coi như không ăn cơm cũng sẽ không cảm thấy đói bụng.

Nhưng sau khi đến "Tiên cảnh ", lực lượng Thái Cổ vương giả trong cơ thể Chung Tiên Duyên liền hoàn toàn không dám di chuyển, ngay cả bồi bổ chống đỡ sinh cơ trong cơ thể hắn cũng không dám.

Vì vậy, sau khi đói mười ngày, hắn rốt cuộc thì không chịu nổi, thử liều vọt vào vườn rau bên cạnh, dè đặt ở phía trên hái được một quả trái cây màu lửa đỏ, nuốt vào.

Bên trong quả trái cây màu lửa đỏ kia ẩn chứa một loại linh cơ kỳ dị, Chung Tiên Duyên mới vừa nuốt vào một quả, cũng cảm giác được trong cơ thể mình vô cùng thoải mái.

Thần mạch vốn bị tắc ngẽn trở nên hơi thông suốt một chút.

Giảm thời gian hắn cần chờ đợi cực nhiều.

Vốn là hắn cần phải chờ thêm thời gian một vạn năm mới có thể làm cho Thần mạch khôi phục bình thường, sau khi ăn một quả trái cây này, hắn liền chỉ cần đợi thêm tám ngàn năm.

Một quả cây tầm thường, lại có thể bớt đi hai ngàn năm!

Đây đối với Chung Tiên Duyên khi đó mà nói, tuyệt đối là cám dỗ cực kỳ trí mạng, hơn nữa hắn phát hiện mình sau khi ăn một quả trái cây, cũng cũng không có bị tiên cảnh trừng phạt.

Cho nên tiếp theo hắn lại một lượt ăn hơn mười quả trái cây nhỏ đỏ rực này.