Chương 595: Tiến thêm một bước con đường Hoá Thần (1)

Cứ vậy liền đầu hàng?

Thôi Hằng không khỏi sững sốt, mình cũng còn chưa kịp ra tay, tám tên Yêu Chủ này lại liền đầu hàng.

Yêu Chủ kiểu gì đây?

Tất Hồng ở bên cạnh hắn càng là hoàn toàn chết lặng, chỉ ngơ ngác nhìn bầu trời, đại não đã là trống rỗng, hoàn toàn buông tha tất cả suy nghĩ.

Mà ở trong hoàng cung Đại Chu, Lý Minh Quỳnh thì là vẻ mặt ngạc nhiên nhìn tám Đại Yêu Chủ này, nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng những thứ ánh sáng này đều vô cùng cường đại.

Bất quá, nàng cũng không biết chuyện xảy ra ở Thánh Yêu Thiên, thấy cái cảnh tượng này, trong lòng không khỏi thở dài nói: "Thì ra cõi đời này thật tồn tại chuyện vừa thấy mặt đã quỳ lạy nhận chủ, sư tôn cũng thật lợi hại."

Thật ra thì, thời khắc này không chỉ là người ở kinh thành Đại Chu thấy ở trên trời có tám nhân vật cường đại không gì sánh nổi quỳ lạy, toàn bộ người Thiên Khư Giới đều thấy rất rõ ràng.

Cái này là bởi vì Thiên Vực có đặc tính tự nhiên ảnh hưởng pháp tắc vận hành của Hạ Giới, cảnh tượng tám Đại Yêu chủ thông qua phá giới kim quang hướng Thôi Hằng nhận chủ, cũng sẽ phải chịu loại đặc tính này ảnh hưởng.

Mặc dù không đến nỗi để cho cảnh tượng bọn họ nhận chủ truyền khắp vạn giới tinh không, lại cũng đủ để cho toàn bộ người Thiên

Khư Giới đều thấy được, thậm chí còn đi qua dị độ không gian, chiếu rọi ở trong mắt vô số sinh linh rất nhiều Giới Vực cùng tinh không.

Đương nhiên, những sinh linh này phần lớn cũng không thể hiểu được cảnh giới Yêu Chủ là khái niệm gì.

Chỉ sẽ cảm giác mình thấy được một hồi ảo cảnh khó mà diễn tả bằng ngôn từ, dường như là có tám nhân vật cường đại không gì sánh nổi đang hướng một vị đại nhân vật chí cao vô thượng nào đó tỏ vẻ thần phục.

Cũng sẽ không biết cụ thể là chuyện gì xảy ra.

Cho dù là như vậy, cũng để cho tám Đại Yêu Chủ này thừa nhận áp lực to lớn trong lòng.

Bọn họ người nào không phải là Hùng Chủ xưng bá nhất phương trong Thánh Yêu Thiên, ai không phải là cường giả danh chấn chư thiên?

Nhưng bây giờ phải nhận chủ dưới ánh nhìn soi mói của vô số sinh linh.

Nhưng bọn họ không có lựa chọn nào khác.

Đây là cơ hội duy nhất để bọn hắn có thể sống.

Lúc này Thôi Hằng cũng đang dò xét bọn họ.

Đối mặt tám vị Yêu Chủ nhận chủ, hắn cũng không có lập tức trả lời.

Mà là bắt đầu suy nghĩ một phen.

Chỉ chốc lát sau, Thôi Hằng bỗng nhiên lắc đầu một cái, nói với tám vị Yêu Chủ này: "Mấy vị tu vi không tầm thường, không thích hợp lạy ở dưới trướng của ta, hay là mời trở về đi."

Tất nhiên, nhận lấy những Yêu Chủ này đối với hắn là có một ít chỗ tốt.

Tỷ như về sau khi đi Thánh Yêu Thiên tiến hành thăm dò, có thể dễ dàng đạt được rất nhiều tin tức, bớt đi không ít phiền toái.

Nhưng trên thực tế cuộc mua bán này là có chút thua thiệt.

Thôi Hằng từ trước đến giờ là một người tương đối có trách nhiệm.

Nếu như nhận lấy người tuỳ tùng, bình thường cũng sẽ cho một vài chỗ tốt.

Mà lấy cảnh giới tu vi hiện tại của hắn, dù chẳng qua là trong kẽ tay tùy tiện lộ ra ít đồ, đều đủ cho những Yêu Chủ này hưởng thụ rất lâu.

Từ mỗi cái phương diện đến xem, đối với những Yêu Chủ này, nhận Thôi Hằng làm chủ đều là một cuộc mua bán vô cùng lời, thậm chí có thể là một trận cơ duyên to lớn.

Nhưng Thôi Hằng có thể có được đơn giản chỉ là một chút tin tức của Thánh Yêu Thiên thôi.

Những tin tức này, hắn hoàn toàn có thể bây giờ liền để cho những yêu chủ này giao ra, căn bản cũng không cần tiếp nhận cái gọi là nhận chủ.

Cự tuyệt mới là cách làm tốt nhất.

Tám gã Yêu Chủ lần nữa hoảng hồn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, bởi vì hành động của Bạch Phượng Yêu

Chủ, Thánh Yêu Thiên bên này khẳng định đã đem vị tồn tại tối cao này hoàn toàn đắc tội.

Bọn mình phải hoàn toàn thần phục, mới có thể có một chút hi vọng sống.

Nhận chủ chính là tỏ rõ thái độ chính mình nguyện ý thần phục.

Nếu như đối phương không chấp nhận mình nhận chủ, vậy thì ý nghĩa bọn mình chắc chắn phải chết a.

Vì vậy, ở sau khi Thôi Hằng cho ra câu trả lời cự tuyệt, tám gã Yêu

Chủ này tất cả đều bị dọa sợ đến hồn phi phách tán, cho là Thôi

Hằng là hoàn toàn không có ý muốn tha thứ cho bọn hắn, phải ra tay đem bọn họ tiêu diệt, thậm chí hủy diệt Thánh Yêu Thiên.

"Làm sao bây giờ, nên làm gì bây giờ?"

"Ta làm sao biết, tại sao, vị tồn tại tối cao này sao không chấp nhận chúng ta nhận chủ a?"

"Chẳng lẽ vị tồn tại tối cao này chính là quyết tâm muốn hủy diệt

Thánh Yêu Thiên sao?"

Tám gã Yêu Chủ lòng như lửa đốt, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Chỉ có thể tiếp tục duy trì tư thế cung kính, hy vọng có thể tỏ thái độ kiên quyết thần phục của chính mình, hy vọng có thể dùng điều này để đả động Thôi Hằng.

Nhưng điều này không chút tác dụng nào.

Thôi Hằng thấy bọn họ không có rời đi, lần nữa nói: "Các vị không cần nhận ta làm chủ nhân, mời đi thôi."

Lời này vừa nói, tám gã yêu chủ trái tim đều lạnh.

Tại trong tai bọn họ, Thôi Hằng ý này chính là để cho bọn họ trở về Thánh Yêu Thiên chờ chết.

Tại sao?

Tại sao đối phương không chấp nhận bọn mình nhận chủ a? !

Tám Đại Yêu Chủ trong lòng tràn đầy nghi ngờ.

Đang lúc này, một tên Yêu Chủ trong đó như là bỗng nhiên ý thức được cái gì, ánh mắt sáng lên.

Thần hồn của hắn là bộ dáng một con Thanh Long, vô cùng cung kính truyền ý chí tin tức nói: "Thượng Tiên, tiểu Long là Vực Chủ

Vô Tận Hải Vực Thánh Yêu Thiên, bản thể là một con thần thú

Thanh Long. Không cầu nhận Thượng Tiên làm chủ, chỉ cầu có thể vì Thượng Tiên kéo xe."