Chương 575: Cái người tu luyện 《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》 đó (3)

Nàng đối với điều này sớm có dự liệu, phái Tiên Hà có thể hấp dẫn những người ngoại lai này, đơn giản chính là phương thức tu luyện đặc thù, cũng tức là 《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》.

《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》 không phải là võ đạo cũng không phải phương pháp Tu Tiên.

Mà là con đường mới mang hai thứ kết hợp lại.

Ở bên trên cảnh giới phân chia là tham khảo võ đạo, nhưng sức mạnh tu luyện ra được càng gần gũi với pháp lực.

Vì vậy, người tu luyện đi con đường này, thực lực vượt xa võ giả đồng giai, tốc độ tu luyện cũng cực nhanh, bình thường mà nói đột phá đến tầng thứ Kim Tiên thời gian sử dụng sẽ không vượt qua năm trăm năm.

"Tiên tử đã thành Kim Tiên, khoảng cách Vô Cực Kim Tiên chỉ thiếu chút nữa, đúng không. " Thẩm Bạch Thánh trầm giọng nói "

Nhưng bước này lại giống như rãnh trời, chẳng biết lúc nào có thể vượt qua.

"Chỉ cần tiên tử có thể giao ra bộ phận《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》 từ Phàm Giới đệ nhất cảnh đến Tiên Giới đệ tam cảnh, chúng ta có thể tặng cho tiên tử ngươi một viên Vô Cực Tiên Đan, sau khi ăn vào là sẽ trở thành Vô Cực Kim Tiên.

"Tiên tử yên tâm, chúng ta có thể bảo đảm, chuyện này tuyệt sẽ không bị người bên ngoài biết được, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không mang《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》 truyền ra ngoài, chẳng qua là dùng nó coi như tham khảo mà thôi."

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng các ngươi? " Liễu Y Vân cười lạnh nói.

"Vậy tiên tử phải như thế nào mới có thể tin tưởng? " Thẩm Bạch

Thánh nghe vậy ánh mắt sáng lên, không có bị cự tuyệt trực tiếp, vậy thì ý nghĩa có hi vọng thành công.

"Để cho người sau lưng ngươi tự mình đến cùng ta giao tiếp, ta phải lấy được cam kết của hắn. " Liễu Y Vân trầm giọng nói " Đan dược có thể để cho ta trở thành Vô Cực Kim Tiên, không phải là ngươi có thể lấy ra đi."

"Chuyện này. . . " Thẩm Bạch Thánh nghe vậy biểu hiện trên mặt cứng đờ, cau mày nói " Ta cần xác nhận một chút."

Sau đó, hắn ngồi xếp bằng nhắm mắt, lơ lửng ngồi trên không trung, làm bộ như đang cảm giác một vị nhân vật.

Trên thực tế chính là trao đổi Linh Ấn Thánh Vương trong đầu, cùng vị Chư Thánh Chi Vương kia tiến hành liên lạc.

Ở trên Tội Thủ Tinh tràn đầy nguy cơ này, làm bất cứ chuyện gì đều phải hiểu được ngụy trang, đem mình làm bộ như dáng vẻ lương thiện ôn hòa, nếu không hậu quả khả năng không tưởng tượng nổi.

Dù sao, nơi này chính là địa phương kinh khủng có hai vị Tạo Vật

Chủ!

Nếu không phải là vì kiêng kỵ Hỏa Tam cùng Thủy Thần Sông

Hồng , bọn họ căn bản cũng sẽ không như vậy dè đặt gầy dựng mưu tính trong năm mươi năm.

Tố Bạch Tinh.

Bên trên mặt đất màu trắng xám, tràn đầy núi hình vòng cung bị thiên thạch va chạm mà thành.

Một người đàn ông tuổi trung niên đang dè đặt tránh ở sâu dưới lòng đất, trên người của hắn còn quấn quanh một lớp vải đen tựa như tơ lụa, che giấu khí thế của hắn, giảm bớt cảm giác tồn tại của hắn.

Đây là một kiện bí bảo cấp bậc Tạo Vật Chủ, mà lại là Tạo Vật sở trường che giấu phép tắc, có thể khiến hắn ẩn núp gần như hoàn mỹ.

Trong thời gian ngắn sẽ không bị cái con Hỏa Long đang vây quanh bên ngoài Tố Bạch Tinh du tẩu kia phát hiện.

50 năm trước hắn mang theo cả đám đi qua Thiên Chúc Tinh, cũng là dùng cái bí bảo này lừa gạt được cảm giác của Thiên Chúc Tinh

Quân, thuận lợi đi tới Đạo Chu Tinh.

Lúc này, cái con rồng lửa ở mặt ngoài Tố Bạch Tinh du tẩu kia dĩ nhiên chính là Hỏa Tam.

Nó cũng sớm đã đến nơi này, hơn nữa theo bản năng cảm giác được tình huống trên viên tinh cầu này có cái gì không đúng, nhưng tìm rất lâu đều là không thu hoạch được gì.

"Đáng chết a! Cái này con rồng lửa làm sao sẽ chạy đến Tố Bạch

Tinh, nó không phải là ngủ say ở Tội Thủ Tinh sao? !"

Triệu Khôn có chút thở hổn hển, nhưng hắn chỉ có thể cố hết sức áp chế tâm tình của mình, không dám có tâm tình chập chờn quá lớn, điều này có thể để cho hành tung của hắn bại lộ.

"Cái con rồng lửa này năng lực cảm nhận quá kinh khủng, tấm

'Lụa Vô Ảnh’ này rõ ràng là chí bảo có thể lừa gạt được tất cả Tạo

Vật Chủ, tại sao hắn còn có thể nhận ra được dị thường?

"Tiếp tục như vậy nữa, ta giấu không được bao lâu, rất nhanh sẽ bị phát hiện, thật chẳng lẽ muốn cứ thế từ bỏ, thông qua truyền tống trận đi Tội Thủ Tinh, sau đó truyền tống ra mảnh tinh không này?"

Hắn ở lại trên Tố Bạch Tinh năm mươi năm, nhưng không phải không hề làm gì cả.

Dưới đất hắn bố trí một cái truyền tống trận, kết nối đến Bạch

Thánh Cung trong hoàng thành Kinh Đô Đạo Chu Tinh, chỉ cần triển khai truyền tống, hắn ngay lập tức sẽ có thể trở lại Đạo Chu

Tinh.

Mà cái truyền tống trận trong Bạch Thánh Cung kia chính là trực tiếp kết nối với một cái tinh cầu bên ngoài mảnh tinh không này, đây là chuẩn bị của bọn hắn trước khi tới, tiện bề rút lui.

"Tôn giả, người phái Tiên Hà dường như có ý đồ, nhưng hy vọng ngài có thể tự mình tới nói chuyện với họ. " Vừa lúc đó, thanh âm

Thẩm Bạch Thánh vang lên ở trong đầu Triệu Khôn.

Những lời này đối với Triệu Khôn hiện tại mà nói, thật là giống như tiếng trời.

Quá tốt!

Rốt cuộc thành công, rốt cuộc sắp đoạt được!

"Bổn tọa ngay lập tức sẽ đi qua! " Triệu Khôn có chút không kịp chờ đợi hồi âm, nhưng giọng nói vẫn là khống chế rất bình tĩnh.

Ngay sau đó, hắn liền khởi động truyền tống trận, người đứng trên đó,trong nháy mắt liền mất tung ảnh.

Hỏa Tam cũng ở một chớp mắt khi truyền tống trận khởi động kia phát hiện dị trạng nơi này.

Có điều, nó cũng chưa đi qua dò xét.

Bởi vì, Thôi Hằng ở Đạo Chu Tinh thông qua cảm giác chung với

Hỏa Tam, đã biết được chuyện này.

Mà ở ba thước phía trên đỉnh đầu của Liễu Y Vân, chính là có một cái Thần Linh che giấu, đồng dạng là cùng Thôi Hằng cùng chung cảm giác.

Vì vậy, khi Triệu Khôn từ trong Bạch Thánh Cung đi ra, đang suy nghĩ tốc chiến tốc thắng, muốn sớm kết thúc nói chuyện, lấy được

《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》 sau đó chạy vội …

Thôi Hằng đã đứng ở phía trên không trung Đại Ngụy hoàng cung.

Chỉ bất quá, ai cũng không có nhận ra được hắn.

"Ta là Triệu Khôn, Chư Thánh Chi Vương đến từ Tử Dương Tiên

Giới. " Lời nói thứ nhất sau khi Triệu Khôn ở trong Bạch Thánh

Cung đi ra, chính là nói rõ thân phận và tu vi của mình.

Hắn không dám thả ra khí thế tu vi tự thân, chỉ có thể ở trong lời nói bày ra một chút khí thế.

Sau đó, ánh mắt Triệu Khôn nhìn về phía Liễu Y Vân, trầm giọng nói " Cô nương, thứ ngươi muốn chúng ta đều có thể cho ngươi, vô luận là tu vi hay là thực lực, hoặc là bảo vật Thánh Binh đều có thể, chúng ta chỉ cần 《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》."

Chỉ cần mở ra bảng giá đủ lớn, đối phương cũng sẽ không có thời gian do dự.

Đây là kinh nghiệm của Triệu Khôn.

Từ trước đến giờ mọi việc đều thuận lợi.

Hơn nữa hiện tại hắn phải làm như thế, nhất định phải nhanh!

Nhất định phải ở trước khi bị Thủy Thần Sông Hồng phát hiện hoàn thành chuyện này, sau đó thông qua truyền tống trận chạy trốn.

Nếu không, tiếp đó thật không đi được.

"Lại là một vị Chư Thánh Chi Vương. "

Liễu Y Vân ra vẻ ngạc nhiên lui về sau hai bước, ngay sau đó lắc đầu khẽ cười nói " Chỉ tiếc, cái《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》này có thể bán ra ngoài hay không, cũng không phải là sự tình ta có thể làm chủ."

Nói tới chỗ này, nàng bỗng nhiên dừng lại, một mực cung kính hướng bầu trời quỳ mọp, cao giọng nói: "Cung nghênh Thái Sư Tổ pháp giá!"

Thôi Hằng ở sau khi đi tới nơi này, liền truyền âm nói cho Liễu Y

Vân.

Vì vậy, lời còn chưa dứt, liền có một bóng người từ trên trời hạ xuống, vô tư mà đáp xuống bên người Liễu Y Vân.

Chính là Thôi Hằng.

" Hy vọng lấy được 《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》như thế? " Hắn mỉm cười đưa mắt quét qua trên người Thẩm Bạch Thánh, cuối cùng nhìn về phía Triệu Khôn, trong mắt như là mang theo mấy phần nhìn kỹ.

"Tử Dương giới tự xưng là mảnh vụn của Thượng Thiên, thiếu một bộ phương pháp tu luyện như vậy sao? Hay là nói người tu luyện 《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》ở Tử Dương Giới làm ra biểu hiện gì đặc thù?"