Chương 541: Hồng gia huynh đệ, Chư Thiên đều hiện (2)

Bách Thánh Thành trên thực tế chính là phạm vi thế lực của Cửu

Tử Thiên Môn.

Cửa hàng của Cửu Tử Thiên Môn dĩ nhiên là ở chỗ dễ thấy nhất, hơn nữa còn là chiếm diện tích cực lớn, vẫn là một tòa lầu các bảy tầng, vô cùng đồ sộ.

Vì vậy, anh em nhà họ Hồng rất nhanh liền tìm được bên này.

"Hai vị khách quan, muốn chút gì không?"

Hai người vừa tới trước cửa hàng, chưởng quầy liền tự mình ra đón, một mực cung kính hướng hai người hành lễ, thái độ vô cùng nhún nhường.

"Chúng ta xem thử một chút đã. " Hồng Nhân Hi hơi kinh ngạc nhìn vị chưởng quầy này một cái, trong lòng không khỏi thầm nói nghi ngờ.

Biểu hiện của cái vị chưởng quầy này không khỏi cũng quá cung kính.

Chính mình ở cái Sùng Dương Tinh này lại không có thân phận gì đặc biệt cao quý.

Hồng Nhân Húc là một bộ dáng đã quen, cùng Hồng Nhân Hi sau lưng liền ở trong cửa hàng đi lang thang.

Cửu thúc ẩn núp tại trong hư không thì có chút cảnh giác, hắn phát hiện vị chưởng quầy tầm thường này, lại đã là Thánh Giả.

Một vị Thánh Giả lại ở chỗ này làm chưởng quầy cửa hàng!

Thánh Giả Sùng Dương Tinh đã nhiều đến loại trình độ này sao? !

"Lão ca không cần lo lắng, đây là phương thức ta đối đãi khách nhân. " Vào lúc này, bên tai Cửu thúc bỗng nhiên vang lên thanh âm chưởng quầy kia.

"Ngươi có thể phát hiện ta? ! " Cửu thúc đối với điều này rất là khiếp sợ, không thể tin nhìn tên chưởng quầy này, chính mình nhưng là Chư Thánh Chi Vương, lấy thủ đoạn bí pháp che giấu hành tàng, làm sao có thể bị một tên Thánh Giả nho nhỏ phát hiện?

"Lão ca không cần ngạc nhiên, nơi này là cửa hàng Cửu Tử Thiên

Môn, Thôi Thượng Tiên ở chỗ này lập ra pháp tắc đặc thù. "

Chưởng quầy mỉm cười nói " Thân là chưởng quầy, ta ở trong cửa hàng nắm giữ một chút khả năng khám phá hư vọng ẩn tàng, đừng nói là Chư Thánh Chi Vương, coi như là Tạo Vật Chủ, cũng không gạt được ánh mắt của ta."

". . . " Cửu thúc nghe vậy rơi vào trầm mặc, nội tâm kinh hãi không thôi, thật mạnh miệng, ngay cả Tạo Vật Chủ đều không gạt được, vậy người gọi là Thôi Thượng Tiên lại là ai?

"Cái này cũng là vì an toàn của cửa hàng, lão ca ngươi không cần lo lắng. " Chưởng quầy lại ngay thẳng nói một câu, nhìn hết sức tận chức tận trách.

Tên chưởng quầy này chính là Hướng Bách Lý.

Tức là cái tên Vô Cực Kim Tiên ra giá đầu tiên lúc Bùi Thanh Thư bán nhóm Vạn Pháp Quy Nhất Đan thứ hai, trực tiếp tốn giá cả sáu cái Thánh Binh cầm xuống viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan thứ nhất.

Hắn vốn là muốn nhờ vào đó phục hưng tông môn, đáng tiếc Vạn

Pháp Quy Nhất Đan bán quá nhiều.

Ở sau khi đợt bán đó kết thúc không bao lâu, thì có người Giới ngoại đi tới Sùng Dương Tinh cầu mua Vạn Pháp Quy Nhất Đan.

Từ đó về sau toàn bộ Ngũ Cảnh Giới đều rung chuyển lên, số lượng Thánh Giả cũng càng ngày càng nhiều, một cái Thánh Giả căn bản là không tạo nổi sóng gió gì.

Điều này làm cho Hướng Bách Lý có chút như đưa đám, dứt khoát buông tha dự định phục hưng môn phái, quyết định thay đổi kế hoạch, muốn gắt gao ôm lấy cái bắp đùi Cửu Tử Thiên Môn này.

Có lẽ hẳn là có tiền đồ hơn nhiều.

Vì vậy, hắn liền đi tới Bách Thánh Thành, thành chưởng quầy cửa tiệm cấp Thánh Giả đầu tiên của Cửu Tử Thiên Môn.

Một cái Thánh Giả làm chưởng quầy, coi như là Bùi Thanh Thư đều chưa từng gặp qua chuyện như vậy.

Kể từ đó, Hướng Bách Lý vốn trong Thánh Giả cũng không vượt trội ra sao tự nhiên trở nên được chú ý, thậm chí được Bùi Thanh

Thư đặc biệt cho phép, cho phép hắn ba năm một lần tiến vào bên trong Cửu Tử Thiên Môn nghe giảng xem pháp.

Mặc dù người giảng đạo diễn pháp là Bùi Thanh Thư, nhưng cảnh giới của hắn hết sức đặc thù, còn ở tầng thứ cấp Thánh Giả đã có đặc thù của Đạo thể, nói nói diễn pháp về điều này, đủ để cho

Thánh Giả “Non nớt” như Hướng Bách Lý được ích lợi nhiều.

Từ đó về sau, Hướng Bách Lý trở thành người ủng hộ trung thành của Cửu Tử Thiên Môn, tận tâm tận lực mà kinh doanh cửa tiệm, vô luận đối đãi khách nhân nào, đều là mặt mày vui vẻ chào đón, thái độ cung kính.

Nếu như không phải là người quen biết hắn, căn bản cũng sẽ không nhận ra vị chưởng quầy cửa tiệm hòa ái dễ gần này là một gã Thánh Giả.

"Chưởng quầy, ngài nơi này có điển tịch liên quan tới Kim Vân

Giới sao? " Vào lúc này Hồng Nhân Hi đi tới, rất có lễ phép mà dò hỏi " Ta nghe qua một ít truyền thuyết liên quan tới Kim Vân Giới, khá là cảm thấy hứng thú."

"Có a, ngay tại. . . " Hướng Bách Lý đang muốn chỉ cho Hồng Nhân

Hi xem, bỗng nhiên thanh âm của hắn hơi ngừng, theo bản năng nhìn về phía bầu trời bên ngoài.

Trời tối!

"Làm sao trời tối? " Hồng Nhân Húc nghi ngờ chạy tới cửa cửa hàng, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, nghi ngờ nói " Đây là cái dị tượng chứng đạo gì sao?"

"Thần tử mau trở lại! " Cửu thúc chính là trực tiếp hiện hình, mang

Hồng Nhân Húc kéo trở lại, kinh hãi không thôi mà ngắm hướng phía ngoài, run giọng nói " Cái này, cổ khí thế này, đây, đây là cái gì? !"

"Là Thôi Thượng Tiên! " Hướng Bách Lý nhưng là vô cùng vui vẻ, cười nói " Đây là khí tức của Thôi Thượng Tiên, lão nhân gia ông ta lại là muốn tiến hành ưu hóa đối với pháp tắc đạo vận Sùng

Dương Tinh sao?"