Chương 577: Cùng tôn vinh Chủ Thần Bạch Liên Vô Sinh Giáo (2)

“A! " Thẩm Bạch Thánh bị dọa sợ đến hét thảm lên, bịch một tiếng tê liệt ngồi trên mặt đất, trong mắt tràn đầy vẻ mặt khó thể tin, sắc mặt trở nên trắng bệch cực kỳ, hiển nhiên là kinh hoàng tới cực điểm.

Đây chính là một vị Chư Thánh Chi Vương a!

Dõi mắt chư thiên vạn giới, vô tận tinh không, đây là đại nhân vật cao cấp nhất, hơn nữa bởi vì cảnh giới Tạo Vật Chủ vô cùng xa không thể chạm, Chư Thánh Chi Vương cũng là mục tiêu cuối cùng của tuyệt đại đa số Thánh Giả.

Nhưng bây giờ một vị Chư Thánh Chi Vương tu luyện vượt qua một vạn năm như Triệu Khôn, lại ở trước mắt bao người bị biến thành một con chó.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, quá mức kinh người!

"Thái sư tổ thần uy vô lượng. " Liễu Y Vân cũng không nhịn được thở dài nói, loại thủ đoạn trong nháy mắt đem người biến thành chó này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhận thức cùng phạm vi hiểu biết của nàng.

"Gâu! Gâu Gâu! Gâu Gâu! ! " Con chó này vạn phần hoảng sợ mà gào thét bi thương, toàn thân nó đều đang run lên, bốn cái chân đều quỳ xuống, không ngừng hướng Thôi Hằng dập đầu cầu xin tha thứ.

"Tiếp tục mà nói a. " Thôi Hằng nhàn nhạt nói.

“Gâu! Thượng Tiên tha mạng!”

Triệu Khôn phát hiện mình bỗng nhiên lại có thể nói chuyện, nhưng vẫn là bộ dạng chó, vội vàng nói " Thượng Tiên thứ tội, ta, ta mới cũng là sợ Thượng Tiên giận cá chém thớt giáo ta, lúc này mới ôm lấy tâm lý mong không bị phát hiện.

"Lần này ta nói hết, ta toàn bộ nói hết rồi, đối với chuyện xảy ra bên trên Tử Dương Tinh, chúng ta quả thật hiểu rõ không nhiều, cũng không có tư cách đi tìm hiểu tình huống cụ thể của Tử

Dương Tinh.

"Chỉ bất quá, giữa chúng ta và Vạn Hà Kiếm Tiên, cũng không phải là hoàn toàn không có giao tập, thật ra thì Vạn Hà Kiếm Tiên khi ở cảnh giới Thánh Giả từng du lịch khắp nơi, sư tôn của ta liền nẩy lên một tí tâm tư. .

"Sư tôn phái một tên sư muội của ta tiếp cận Vạn Hà Kiếm Tiên, tra rõ chân tướng nàng tiến bộ thần tốc, đồng thời cũng muốn chờ sau khi quan hệ thân cận sẽ lấy được phương pháp tu luyện của nàng.

"Nhưng Vạn Hà Kiếm Tiên vô cùng cảnh giác, ở sau khi phát hiện đầu mối liền chủ động xa lánh người sư muội kia của ta, cuối cùng chúng ta cũng chỉ lấy được một cái tên《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》 này."

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn tính toán sư tổ ta sao? " Liễu Y

Vân vô cùng khinh thường cười lạnh nói " Sư tổ nàng trí tuệ tuyệt đỉnh, phúc duyên thâm hậu, cũng đã từng được tồn tại tối cao như

Thái sư tổ dạy dỗ, há là những kẻ xấu các ngươi có thể mưu đồ!"

"Là chúng ta không tự lượng sức, là chúng ta không biết trời cao đất rộng, cầu Thượng Tiên thứ tội! " Triệu Khôn bộ dáng con chó nhỏ vô cùng ngoan ngoãn mà dập đầu cầu xin tha thứ, một chút cũng không giống là bộ dáng một Chư Thánh Chi Vương có.

Thật ra thì, nếu như hắn vẫn là trạng thái người, còn bảo lưu tu vi cảnh giới Chư Thánh Chi Vương, hơn phân nửa là sẽ không hèn mọn như bây giờ.

Nhưng hiện tại lực lượng trong cơ thể hắn sớm bị đánh tan, cảnh giới cũng đã rơi xuống, cũng chỉ là một con chó biết nói chuyện mà thôi, tự nhiên cũng không có cái tâm cảnh gì.

"Không cần cầu xin tha thứ, ta tạm thời sẽ không giết ngươi. " Thôi

Hằng nhàn nhạt nói, ngay sau đó chuyển đề tài " Bạch Liên Vô Sinh

Giáo các ngươi là Tiên Môn duy nhất bên trên Thần Uy Tinh, có một vị Tạo Vật Chủ đúng không?"

"Vâng, đúng! " Triệu Khôn vội vàng gật đầu, hắn mặc dù không biết Thôi Hằng hỏi cái này làm gì, nhưng vẫn là đúng sự thật bẩm báo, cũng không lại… dám giấu giếm chút nào.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, lại hỏi " Ta nghe người nói qua, tất cả mọi người bên trên Thần Uy Tinh chỉ cung phụng một vị thần linh, chính là Chủ Thần Bạch Liên Vô Sinh Giáo các ngươi thờ cúng?"

"Là như vầy, toàn bộ người Thần Uy Tinh tất cả đều tôn Bạch Liên

Thánh Mẫu là Thần Chủ. " Triệu Khôn trong lòng chính là càng nghi ngờ, nhưng vẫn là tiếp tục giải thích " Chẳng qua là, bởi vì đoàn thể người bất đồng hiểu về Thánh Mẫu Tôn Thần bất đồng, nên ở bên dưới hạch tâm tư tưởng của giáo phái diễn sinh ra trăm ngàn loại đảng phái bất đồng, giữa bọn họ quan hệ phức tạp, có đối địch với nhau, cũng có thân như huynh đệ..."

"Lại cũng là một địa phương hỗn loạn. " Thôi Hằng nghe vậy hơi sửng sờ.

Hắn vốn còn đang suy nghĩ phải thế nào cải tạo một cái địa phương toàn cầu đều lạy một cái Thần Chủ như vậy, dù sao một chỗ tư tưởng càng thống nhất, hắn lại càng khó thực hiện sửa đổi, càng không dễ dàng thành lập trật tự mới.

Nhưng nếu là tư tưởng hỗn loạn mà nói, sẽ dễ hơn quá nhiều.

Mặc dù trăm ngàn loại tư tưởng đều có một cái ngọn nguồn, nhưng theo miêu tả của Triệu Khôn đến xem, trên thực chất vẫn là hỗn loạn.

Dù sao, giữa những đảng phái bất đồng này nếu là thật đồng ý một cái nguồn gốc, cũng sẽ không tồn tại quan hệ thù địch.

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng nhìn một chút Xương Vũ Đế Vương Sâm cách đó không xa đã bị dọa sợ đến ngây người như phỗng, lại nhìn một chút tòa Bạch Thánh Cung kia, sau đó đưa ánh mắt rơi vào trên người Thẩm Bạch Thánh đang ngồi xụi lơ dưới đất, khẽ cười nói: "Ngươi trong ngày thường đang giảng kinh cho Đại Ngụy

Hoàng Đế?"

"À? Ta, ta, hồi bẩm Thượng Tiên, đúng, đúng! " Thẩm Bạch Thánh gật đầu liên tục, sau đó giải thích " Là bệ hạ chủ động mời ta tới, cũng không phải là ta mê hoặc lòng người..."

"Không cần phải nói những thứ này. " Thôi Hằng khoát tay cắt đứt, nói với Thẩm Bạch Thánh cùng Triệu Khôn " Tiếp theo các ngươi phải đi Phong Châu Châu Phủ, nơi đó tự nhiên sẽ có người tiếp đón các ngươi, sẽ có mấy người cùng các ngươi học tập kinh nghĩa

Bạch Liên Vô Sinh Giáo."

Hắn dự định để cho ba người Lục Tranh Minh, Triệu Quảng, Lưu

Lập Đào học tập kinh nghĩa Bạch Liên Vô Sinh Giáo, làm chuẩn bị để thành lập trật tự mới trên Thần Uy Tinh sau này.

Trật tự mới thành lập, nhất định kèm theo tư tưởng va chạm, chỉ có biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng.

Triệu Khôn cùng Thẩm Bạch Thánh chính là mê mang.

Đây là phải làm gì?

Lại muốn chính mình đi giảng kinh nghĩa? !

Ở sau khi đem Triệu Khôn cái tên chủ sự sau màn này bắt tới, Thôi

Hằng trên Đạo Chu Tinh liền không có chuyện gì.

Vì vậy, chờ đến sau khi Hỏa Tam từ trong vũ trụ sao trời trở về, hắn liền trực tiếp phá vỡ hư không, tạo lập được đi lối đi vượt giới đi Thiên Khư Giới.

Ngay sau đó bước ra một bước, cũng đã thân ở bên trong Đại Chu

Quốc Cảnh Thiên Khư Giới.

Thường nói ngôi vị Đế Vương không thể ngồi lâu.

Nếu không thì có thể gặp gỡ phản phệ không hiểu, cuối đời không lành.

Vì vậy, Triều Đại Đại Ngụy nhân gian liền quyết định quy củ ngôi vị Hoàng Đế tối đa chỉ có thể ngồi sáu mươi năm.

Nhưng ở Đại Chu Triều nơi này nhưng cũng không thích hợp dùng.

Bây giờ đã là ——

Chí Phượng năm ba trăm bảy mươi mốt.