Chương 767: Cái gọi là "Thần Chiến" (1)

Những người này ở trên quảng trường Quần Anh Các phần lớn là cảnh giới Vu Văn hoặc là Khắc Đạo.

Cảnh Xích Hồng cố ý lựa ra những người hiến tế này cũng đều không có bối cảnh gì, tự nhiên không có mang theo các loại thần binh bảo vật hộ thể, đối mặt một tôn thần linh giam cầm, căn bản cũng không có bất kỳ cơ hội phản kháng.

Bọn họ muốn chạy trốn, muốn cầu xin tha thứ, muốn giãy giụa, nhưng đều làm không được.

Ở bên dưới lực lượng thần linh cấu xé, bọn họ ngay cả một ngón tay đều không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn một đoàn thần năng màu vàng kia hướng mình vọt tới, muốn đem chính mình hiến tế.

Các cảm xúc kinh hoàng, tuyệt vọng, tức giận vân vân tràn ngập ở trong lòng những người này, nhưng bọn họ không có bất kỳ biện pháp nào.

Sinh linh dưới thần linh, tuyệt đối không có bất kỳ khả năng phản kháng sức mạnh thần linh.

Coi như nắm giữ bảo vật thần binh cấp thần minh, cũng chỉ có thể trợ giúp chính mình chạy trốn mà thôi.

Đây chính là sự chênh lệch của đại cảnh giới.

Mộc Linh Vận đứng ở cách đó không xa thấy một màn như vậy tức giận tới cực điểm, tức giận mày liễu dựng thẳng, ngực cao vút không ngừng chập trùng, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm

Cảnh Xích Hồng.

Nàng cắn chặt hàm răng, cố nén lửa giận trầm giọng nói: "Vị thần linh tiền bối này, ngươi thật muốn cứ vậy ở trong đô thành Mộc

Quốc ta hiến tế khách của Mộc Quốc ta sao? !"

Mặc dù những người này là tự mình đi qua tìm tung tích Lý Minh

Thành, nhưng nếu Mộc Quốc đưa bọn họ mời tới Quần Anh Các, trên lý thuyết mà nói đây thì là khách của Mộc Quốc.

Nếu mà những người này ở trên quảng trường Quần Anh Các bị

Cảnh Xích Hồng trực tiếp hiến tế xong, toàn bộ Mộc Quốc đều không còn mặt mũi, nếu là truyền rao ra ngoài, toàn bộ Thanh Hoa

Vực sợ rằng đều sẽ coi Mộc Quốc là trò cười.

"Ha ha ha, tiểu nha đầu chưa dứt sữa, vẫn là sớm về tìm cha ngươi đi thôi! " Cảnh Xích Hồng cười lớn, không chút nào để Mộc Linh

Vận uy hiếp.

Làm một tên thần linh đến từ khu vực trung tâm Thanh Hoa vực, xuất thân từ đại phái đứng đầu Trường Thanh sơn trang, hắn căn bản cũng không để ý cái gì Hoàng Chủ Mộc Quốc, càng không thèm để ý có hay không đắc tội Mộc Quốc.

Mộc Quốc ở Thanh Thạch Hoang Nguyên cũng coi là thế lực đứng đầu.

Nhưng nếu là dõi mắt toàn bộ Thanh Hoa vực, một Mộc Quốc chỉ có hai ba tên thần linh, cả Thiên Thần cũng không có thì chỉ có thể coi là trung đẳng thế lực.

"Ngươi! " Mộc Linh Vận tức đến run rẩy cả người, nhưng lại không có biện pháp nào, ở vùng xa xôi như Thanh Thạch Hoang Nguyên, một thần linh bối cảnh thâm hậu chính là có thể muốn làm gì thì làm.

"Bây giờ hy vọng duy nhất, chính là xem phụ hoàng có thể hay không bởi vì chuyện này ra tay đưa hắn ngăn cản, nhưng như vậy rất có thể sẽ đắc tội Trường Thanh sơn trang, đây chính là một trong thế lực đứng đầu nhất Thanh Hoa vực. . ."

Thật ra thì trong nội tâm nàng cũng biết, khả năng phụ hoàng của mình vì vậy mà xuất thủ cũng không lớn.

Đạo thống thượng cổ như Trường Thanh sơn trang nội tình cực kỳ sâu dày, là một trong chúa tể cả Thanh Hoa vực, không chỉ tồn tại

Thiên Thần, truyền thuyết còn có cường giả khủng bố vượt qua

Thiên Thần.

Mộc Hoàng bản tính cẩn thận, càng giỏi về ẩn nhẫn, sẽ không dễ dàng cùng người là địch, hơn phân nửa là sẽ không bởi vì chuyện này mà ra tay.

"Nhưng chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn Mộc Quốc mất hết thể diện sao? " Mộc Linh Vận nắm chặt hai quả đấm, trong nội tâm tràn ngập không cam lòng cùng bất lực " Ta vẫn là quá yếu, nếu như ta bây giờ cũng là một vị thần linh, thậm chí là Thiên Thần, làm sao đến nông nỗi này!"

Lúc này, nội tâm của nàng vừa không cam vừa bất lực, mà Lý

Minh Thành đối diện uy áp thần năng của Cảnh Xích Hồng chính là cảm thấy kinh hãi.

"Người này lại muốn thi triển hiến tế chi pháp để cưỡng ép tăng lên thần năng của mình, từ đó phát huy ra sức mạnh có thể so với bản thể! " Trong lòng Lý Minh Thành hốt hoảng, thầm nói " Thủ đoạn bình thường trốn không thoát, chỉ có thể. . . Ách, tình huống gì? !"

Ngay tại lúc hắn dự định lấy ra món bảo vật xem như bùa cứu mạng, bỗng nhiên cảm giác áp lực mà mình tiếp nhận nhẹ đi, giống như là vị thần minh trước mặt mình này đột nhiên mất đi tất cả lực lượng vậy.

Cùng lúc đó, những người lúc trước bị Cảnh Xích Hồng giam cầm cũng cũng cảm giác trên người mình chợt nhẹ một chút, tất cả đều giành lấy tự do, tất cả áp lực cũng đều biến mất không thấy.

Chuyện gì xảy ra?

Xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ là Hoàng Chủ Mộc Quốc xuất thủ?

Trên mặt mọi người đều lộ vẻ kinh ngạc, ánh mắt toàn bộ đều nhìn về Cảnh Xích Hồng mới vừa rồi còn vô cùng phách lối.

Lúc này vẻ mặt vị thần linh này cũng biến thành ngưng trọng, hắn dừng bước, quay đầu nhìn về phía đám người, nghiêm nghị quát lên: "Là ai, lại dám ra tay ngăn trở ta? !"

Ngay vừa mới rồi khi hắn sắp hoàn thành hiến tế, cảm thấy một luồng lực lượng nhu hòa hiện ra từ trong đám người bị thần năng của hắn bao phủ kia, lại trực tiếp đem thần năng của hắn đánh tan.

Chẳng lẽ trong đám người này có ai nắm giữ thần binh bảo vật?

Những người mới vừa được cứu đó cũng đều trố mắt nhìn nhau, sau đó bắt đầu quan sát người bên cạnh mình, bọn hắn cũng đều rất muốn biết chính mình đến tột cùng là thế nào được cứu.

Là ai xuất thủ?

Lại có thể trong nháy mắt phá hỏng thủ đoạn của một vị thần linh.

Thật lợi hại a.

"Mọi việc dĩ hòa vi quý, cần gì phải nóng tính như vậy? " Thôi

Hằng khẽ mở miệng cười, chậm rãi tiến lên đi ra đám người, Huệ

Thế cùng Hoàng Cân Lực Sĩ theo sát phía sau.

"Là ngươi ngăn trở ta? " Ánh mắt Cảnh Xích Hồng nhìn chăm chú vào Thôi Hằng, quan sát trên dưới một phen, nhất thời liền nhíu mày, tựa như là có chút kiêng kỵ " Các hạ cũng muốn cái Thánh

Thể này?"

Hắn phát hiện mình lại không cách nào nhìn thấu tu vi của đối phương, nhưng cũng không có biện pháp cảm giác được thần năng của đối phương, chuyện này ý nghĩa là đối phương vô cùng có khả năng cũng là một vị thần linh.

Thậm chí còn có khả năng mạnh hơn hắn trong trạng thái phụ thể.