Chương 676: Vô hạn cơ duyên, vô hạn nguy hiểm (3)

Ba người Phương Ngọc La, Trịnh Hữu Niên, Hứa Tịnh nghe vậy đều rơi vào trầm mặc.

Uy năng như vậy đúng là vượt ra ngoài phạm vi tưởng tượng của bọn họ.

Coi như là Phương Ngọc La tới từ Thần Uy Tinh, đối với loại đại thần thông này cũng không có cảm giác gì rõ ràng, không biết tồn tại dạng gì mới có thể làm được.

Dù sao, nàng bây giờ còn chỉ có thể coi là đệ tử dự tuyển của

Thương Thủy Kiếm Các, ngay cả ngoại môn cũng không vào được đây.

"Bốp bốp bốp!"

Vừa lúc đó, phía sau một cái pho tượng Thần Long bỗng nhiên truyền đến một tràng âm thanh vỗ tay, ngay sau đó chỉ thấy một người nam tử tuổi trẻ anh tuấn đi ra.

Hắn mặc một bộ quần áo trắng, bên hông treo một thanh trường kiếm, cho người cảm giác ôn nhuận như ngọc, ánh mắt cũng hết sức ôn hòa, chỉ cần bị hắn nhìn chăm chú đều sẽ có một loại cảm giác như tắm gió xuân.

Chính là Thôi Hằng.

"Có thể tự mình nhận ra được các ngươi tới từ thế giới bất đồng, đây đã là chuyện vô cùng khó được. " Thôi Hằng dùng ánh mắt tán thưởng nhìn bốn người một chút, mỉm cười nói.

Hắn đột nhiên xuất hiện, để bốn người trong này đều khẩn trương lên, ánh mắt nhìn về phía hắn đều mang theo mấy phần cảnh giác.

Người này ẩn núp quá tốt, lại để cho bọn họ hoàn toàn không có nhận ra được.

"Không cần nhìn ta như vậy. " Thôi Hằng khoát tay một cái, thần sắc trên mặt trở nên trầm trọng " Thật ra thì ta cũng là bị cái đại quang cầu này kéo tới.

"Chẳng qua là so với các ngươi có thêm mấy lần nhiệm vụ mà thôi.

Đồng bạn lần trước của ta trong nhiệm vụ đều chết sạch, các ngươi nên tính là đồng đội mới đại quang cầu kéo tới cho ta.

"Ta họ Thôi, tên gọi Uyên, các ngươi có thể tùy ý xưng hô ta."

Đây chính là vai trò thân phận Thôi Hằng dự định.

Thôi Uyên.

Một người sớm một chút tiến vào chư thiên luân hồi, nắm giữ thực lực nhất định, cũng không phải là đặc biệt mạnh, nhưng lại gánh vác hy vọng tương lai của đồng đội.

Thật ra thì lúc mới đầu nhất hắn liền định dùng thân phận giả của một luân hồi giả bình thường, dùng cái này để càng dễ dung nhập vào trong giao lưu giữa luân hồi giả, từ đó tăng tiến tu vi.

Nhưng sau khi trải qua một phen nghĩ cặn kẽ, Thôi Hằng vẫn là quyết định làm cho mình làm một "Kẻ thâm niên " trình độ có hạn, cũng lấy cái thân phận này làm điểm tiếp xúc, cùng những người bị kéo vào này thành lập nên quan hệ giao lưu mật thiết.

Đây là vì mau sớm để cho một cái đoàn đội tán loạn có hạch tâm, hành động mới có thể càng thuận lợi, hiệu suất cũng sẽ cao hơn.

Mà thân là hạch tâm của đoàn đội, sẽ không tách rời ra về mặt sản sinh giao lưu, vẫn có thể thành lập quan hệ giao lưu bình thường, sẽ không ảnh hưởng việc tu hành của hắn.

"Đồng đội? " Phương Ngọc La chú ý tới cái từ hình dung này, nàng hơi trầm tư sau đó nói " Nhiệm vụ chư thiên luân hồi chủ muốn nói, đều là muốn chúng ta cùng nhau đi hoàn thành?"

Ba người còn lại cũng đều nhìn về Thôi Hằng.

"Không sai. " Thôi Hằng gật đầu một cái, nghiêm mặt nói "Đúng như chư thiên luân hồi chủ từng nói, nơi này có vô hạn cơ duyên, vô hạn Tạo Hóa.

"Vô luận ngươi muốn cái gì, chỉ cần ngươi có đầy đủ thiện công liền đều có thể đổi được. Mà khởi nguồn của thiện công chính là đi hoàn thành nhiệm vụ cái đại quang cầu này phân phát.

"Những nhiệm vụ này khả năng đến từ thế giới bất đồng, có đủ loại đủ kiểu nguy hiểm, sẽ tao ngộ đủ loại cường giả không tưởng tượng được, thật sự tỷ số chết cực cao.

" Nhiệm vụ lần trước, chúng ta tổng cộng là sáu người, cuối cùng cũng chỉ có ta một người còn sống."

Hắn nghiêm trang bịa chuyện, nhưng bốn người Phương Ngọc La,

Trịnh Hữu Niên, Hứa Tịnh, Tống A Thất cũng đã có chút tin, trong lòng bắt đầu lo âu.

"Nếu như lúc hoàn thành nhiệm vụ bị chết. " Trịnh Hữu Niên không nhịn được dò hỏi "Là sẽ bị trục xuất ra chư thiên luân hồi này, hay sẽ thật. . ."

"Vô luận là ở đâu, chết chính là chết. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, trầm giọng nói " Sinh mạng chỉ có một lần, thật tốt quý trọng.

Hi vọng chúng ta sau khi nhiệm vụ lần kế kết thúc, lúc trở lại vẫn là năm người."

Lời này vừa nói, bốn người chung quanh đều trở nên trầm mặc, bọn họ có thể từ trong lời nói của Thôi Hằng nghe ra cái loại giọng điệu bi thương và bất đắc dĩ.

Đúng vậy, chư thiên luân hồi chủ khi mới bắt đầu liền đã nói rõ.

Nơi này cũng không chỉ có vô hạn cơ duyên, vô hạn Tạo Hóa, còn có vô hạn nguy hiểm!

Nguy hiểm tánh mạng!

"Đa tạ Thôi đại ca nói cho chúng ta biết những thứ này. " Phương

Ngọc La chắp tay hành lễ, nàng là một người rất biết lễ phép.

"Không cần như vậy. " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay, mỉm cười nói " Về sau lúc làm nhiệm vụ chúng ta đều là đồng bạn, đến lúc đó có thể toàn tâm toàn ý giúp đỡ lẫn nhau, chính là cảm tạ tốt nhất."