Chương 19: Dĩ nhiên có thể

Nếu như nói Trúc Cơ sơ kỳ chẳng qua là mượn đúc kết đạo cơ đem pháp lực biến thành một bộ phận thân thể, như thế Trúc Cơ trung kỳ chính là thừa dịp cơ hội tiến một bước kích hoạt đạo cơ, để cho lực lượng tinh thần của mình cũng thẩm thấu xuyên vào trong pháp lực.

Từ nay về sau, vận chuyển pháp lực hình thần vẹn toàn, hư thực xen lẫn, càng tự nhiên, nhiều hơn rất nhiều diệu dụng, thậm chí có thể trực tiếp dùng lực lượng tinh thần can thiệp thực tế, pháp lực cũng thi triển ra một ít thần dị trên phương diện tinh thần.

Bây giờ Thôi Hằng cảm giác nếu là mình đối mặt chính mình ở

Trúc Cơ sơ kỳ, thậm chí đều không cần động thủ, chỉ cần động một cái ý niệm, là có thể trong nháy mắt chế tạo ra một cảm giác áp bách tinh thần cực kỳ mạnh mẽ, để cho chính mình khi đó ngất đi tại chỗ.

Tu Tiên chính là như thế, dù chẳng qua là đột phá giai đoạn trong một cảnh giới lớn, cũng đủ để đạt được tăng lên trên bản chất.

Điều này cũng làm cho Thôi Hằng càng thêm mong đợi về thần dị đạt được khi Trúc Cơ hậu kỳ.

Tâm tình thật tốt, Thôi Hằng kết thúc đột phá, hắn phát giác ánh mắt của Khương Thất Thất, liền thu liễm khí tức, ngự lấy kiếm quang, chậm rãi rơi xuống.

Khương Thất Thất lúc này đã từ bên trong đốn ngộ tỉnh lại, thấy

Thôi Hằng đi xuống, nàng ngay lập tức liền muốn hành lễ, lại cảm giác có một cổ sức mạnh ôn hòa đem chính mình ngăn cản, làm cho mình không lạy xuống được.

"Muốn bay sao? " Thôi Hằng mỉm cười nói.

Hắn thấy được ánh mắt hâm mộ kích động của Khương Thất Thất lúc mới vừa nhìn về phía phi kiếm.

Bay trên trời mà đi, đây tuyệt đối là mộng tưởng của mỗi người.

"Muốn! " Khương Thất Thất lập tức gật đầu, vui vẻ nói "Thần tiên ca ca, ngài muốn cho ta bay lên sao?"

"Mang ngươi trải nghiệm một chút cảm giác bay lên trời. " Thôi

Hằng cười nói, đồng thời giơ tay lên vung lên.

Lập tức liền có một đạo kiếm quang phân ra, quấn quanh ở trên người Khương Thất Thất, lôi kéo nàng bay ra cửa sổ.

"A! " Khương Thất Thất hét lên kinh ngạc.

Nàng lúc này vừa vui lại sợ, càng là hưng phấn vô cùng, khuôn mặt nhỏ nhắn kích động đỏ bừng, âm thanh đều có chút phát run

"Bay, bay lên rồi! Ta, ta bay, bay lên rồi!"

Thôi Hằng mang theo Khương Thất Thất ngự kiếm bay đến bầu trời cao trên ngàn mét, mắt nhìn xuống phía dưới, giống như là tiên thần đang giương mắt nhìn xuống phàm trần.

Đây là cảm giác tiểu cô nương chưa bao giờ có, nàng hưng phấn nhấn xuống ngực nhỏ đang kích động phập phồng, có thể cảm giác được một cách rõ ràng tim của mình đang ùm ùm nhảy loạn.

"Thần tiên ca ca, ta về sau cũng có thể bay lên như vậy sao? "

Khương Thất Thất tràn đầy ước mơ mà nhìn về phía Thôi Hằng.

Thật ra thì ngự kiếm phi hành cũng không phải là thủ đoạn đặc biệt cao thâm gì.

Ở sau khi Thôi Hằng suy diễn ra Ngự Kiếm Thuật, liền phát hiện thật ra thì chỉ cần pháp lực luyện khí tầng bảy, lại luyện hóa một thanh phi kiếm thích hợp, thì có thể làm cho kiếm quang quấn quanh quanh thân, nâng tự thân lãng không phi hành.

Về phần đem hình dáng của thanh phi kiếm biến trở nên lớn, chính mình đạp lên "Ngự kiếm phi hành " nghĩ như thế nào đều có chút vượt quá bình thường.

Chẳng lẽ người tu tiên còn phải chuẩn bị hai thanh phi kiếm mới có thể ở lúc ngự kiếm bay lên trời thi triển công kích sao?

Chẳng qua, loại cấp độ để cho kiếm quang vòng quanh người nâng mình tự bay, thật ra thì chuẩn xác mà nói chẳng qua là phù không mà đi.

Coi như toàn lực phi hành cũng không đạt tới tốc độ âm thanh.

Tốc độ cũng không nhanh.

Muốn chân chính thân hóa kiếm quang, vượt qua tốc độ âm thanh, tự do ra vào trời xanh, vẫn là phải đạt tới sau Trúc Cơ sơ kỳ mới được.

Mà muốn dẫn người phi hành, càng là yêu cầu vận dụng hoàn mỹ pháp lực tự thân cùng với kiếm quang, cái này phải Trúc Cơ trung kỳ mới có thể làm được.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân Thôi Hằng đột nhiên mời Khương Thất Thất bay lên trời.

Một mặt là có thể nhờ vào đó làm quen một chút đặc tính pháp lực của Trúc Cơ trung kỳ.

Mặt khác cũng có thể vẽ cho Khương Thất Thất một chiếc bánh lớn, để cho nàng đối với cảnh giới tu vi của mình trong tương lai tràn đầy mong đợi.

Tựa như chính hắn vậy, khi cảm nhận được huyền diệu của Trúc

Cơ trung kỳ, ngay lập tức liền sinh ra hứng thú đối với Trúc Cơ hậu kỳ.

Loại tâm tình mong đợi này, đối với bản thân người tu luyện là vô cùng trọng yếu.

Nếu truyền thụ cho Khương Thất Thất kiếm thuật, tự nhiên cũng đem phần mong đợi đối với tương lai này dẫn dắt đi ra.

Bây giờ nhìn lại, hiệu quả dường như rất không tồi.

Đối mặt câu hỏi tràn đầy mong đợi của Khương Thất Thất, Thôi

Hằng hài lòng gật gật đầu, mỉm cười nói: "Dĩ nhiên có thể, chỉ cần ngươi khắc khổ tu luyện 《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》 một ngày nào đó có thể dựa vào sức của chính mình bay lên bầu trời, ra vào trời xanh."

"Quá tốt! Cảm ơn ngài thần tiên ca ca! " Khương Thất Thất nhảy cẫng hoan hô.

Tâm tình kích động thậm chí để cho nàng theo bản năng giang hai cánh tay, muốn phải ôm Thôi Hằng.

Nhưng khi tỉnh táo lại, liền vội vàng đem hai cánh tay giơ lên rụt trở về, làm bộ như chuyện gì cũng chưa xảy ra vậy.

Thôi Hằng đem hết thảy những thứ này đều thấy ở trong mắt, nhưng hắn chẳng qua là mỉm cười, cũng không vạch trần "Đi thôi, nên trở về đi luyện kiếm, đây là ngày cuối cùng."

"A, vâng vâng. " Khương Thất Thất đầu tiên là sững sờ, sau đó khẽ gật đầu, ánh mắt hơi có chút ảm đạm, trong lòng khẽ thở dài một cái "Là ngày cuối cùng đây."