Chương 322: Mọi việc đã sẵn sàng, chỉ đợi bế quan (2)

Thôi Hằng đi thẳng vào.

Trịnh Nam Huân cùng Tham Hà chân nhân thì không cùng đi vào.

Các nàng thân là đệ tử của Khương Thất Thất, nếu mà tùy tiện tiến vào cái sơn động này, là một chuyện rất không hợp lễ nghĩa.

Vì vậy, bằng vào sự tôn kính với Khương Thất Thất, hai người bọn họ đều không nói đến chuyện này.

Thôi Hằng đối với điều này trong lòng biết rõ, cũng không có nhiều lời.

Sau khi đi qua cửa đá, đi qua một con đường hơi có chút chật hẹp, trước mắt đã rộng rãi sáng sủa.

Khương Thất Thất ở phía tận cùng của sơn động này xây dựng một tòa tĩnh thất.

Bố trí cùng hình dáng của nó, cùng tĩnh thất trong phỏng nhỏ tân thủ của Thôi Hằng giống nhau như đúc, ngay cả vị trí bài biện đồ đạc, đều y như ngày cuối cùng lúc Khương Thất Thất phải rời khỏi.

Hiển nhiên, nàng đã khắc sâu trong lòng chuyện trải qua ở tân thủ không gian.

Sau đó, Thôi Hằng ngắm nhìn bốn phía, lại cũng không phát hiện có lời nhắn gì, cũng không có thứ gì có thể lấy được tin tức.

Điều này làm cho lông mày của hắn không khỏi nhíu lại, thầm nghĩ trong lòng: "Thất Thất không có lưu lại lời nhắn ở nơi này sao?"

Từ điều kiện mở ra cửa đá của tòa tĩnh thất này, hắn nghĩ là

Khương Thất Thất cố ý để lại cho hắn xem.

Bởi vì, chỉ có hắn có thể thả ra Tiên Hà Kiếm Quang phù hợp yêu cầu.

Điều này liền ý nghĩa là trừ phi mạnh bạo phá hủy cửa đá, nếu không thì chỉ có một mình hắn mới có thể mở.

Nếu như Khương Thất Thất muốn lưu lại lời nhắn cho hắn, hoàn toàn có thể đem chuyện muốn nói viết thành thư để ở chỗ này.

Chờ sau khi hắn đi tới nơi này, dĩ nhiên là có thể thấy.

Nhưng mà sự thật lại không phải như thế.

Nơi này không có thứ gì, hoàn toàn không có bất kỳ tin tức gì.

Điều này liền khiến cho Thôi Hằng cảm thấy có chút nghi ngờ.

Chuẩn bị một tòa tĩnh thất tỉ mỉ như vậy, nhưng mà cái gì cũng không lưu lại, nghĩ như thế nào đều là một chuyện rất không bình thường.

Dù sao, Khương Thất Thất cũng không phải là không có tin tức muốn lưu lại.

Nàng vì lưu lại lời nhắn mà đã đúc năm thanh tiên kiếm, còn xây dựng liên lạc giữa các tiên kiếm với nhau, thiết lập phương thức đọc thư cực kỳ bí ẩn.

Có thể nói là tốn nhiều công sức, dùng mọi cách thiết trí chướng ngại, còn vì thế mà tin tức chịu đủ loại tổn hại.

"Hay là, bản thân cái tĩnh thất trống không không có bất kỳ tin tức nhắn lại này, chính là lời nói Thất Thất muốn để lại cho ta sao? "

Trong lòng Thôi Hằng bỗng nhiên nghĩ tới, cảm thấy điều này rất có thể.

Rõ ràng có thể dùng đồ vật làm phương tiện lưu tin tức, lại hết lần này đến lần khác không có làm như vậy, ngược lại lựa chọn phương thức lưu tin mang tính bí ẩn cực mạnh, nhưng lại vô cùng không tiện lợi.

Điều này liền ý nghĩa là so sánh loại lưu tin hoàn chỉnh và lưu tin bảo mật, Khương Thất Thất càng để ý đến tính bảo mật, tính an toàn khi lưu lại tin tức của chính mình, không muốn bị người khác thấy.

"Nếu như là như vậy, tình huống của cái tĩnh thất này coi như đã hiểu. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Cửa đá tất nhiên vững chắc, nhưng cũng có thể bị phá hư, đem tin để ở trong này, hiển nhiên là không đủ bảo mật, nàng không lựa chọn cũng bình thường.

"Mà để ý tính bí ẩn cùng tính an toàn như vậy, nàng là đang kiêng kỵ nhân vật nào mạnh mẽ, sợ bị đối phương biết tin tức nhắn lại sao? Cùng Tử Cực Thiên Cung có liên quan sao?"

Dù sao, năm chuôi tiên kiếm Khương Thất Thất lưu lại phải hợp nhất mới có thể hiện ra tin tức hình ảnh, chính là liên quan tới Tử

Cực Thiên Cung.

Có thể thấy độ coi trọng của nàng.

Chẳng qua là, dựa vào ghi chép trên sách cổ của Bắc Thần, Tử Cực

Thiên Cung ngay từ ba ngàn năm trước cũng đã im hơi lặng tiếng mới đúng.

Cái vị trưởng lão Huyền Tiên của Tử Cực Thiên Cung kia đều hư hư thực thực rơi vào điên cuồng, sau đó bị liên thủ phong ấn ở địa tâm, thành cái gọi là Cái Thế Đại Ma, thế gian hẳn là sớm đã không có thế lực Tử Cực Thiên Cung.

Trăm năm trước Khương Thất Thất rốt cuộc là từ nơi nào lấy được tin tức liên quan tới Tử Cực Thiên Cung, hơn nữa còn kiêng kỵ như vậy?

Nhưng nếu như không phải là kiêng kỵ Tử Cực Thiên Cung, như thế tin tức nàng lưu lại ở trong tiên kiếm là ý gì?

Từng cái nghi ngờ hiện ra trong đầu Thôi Hằng.

"Lúc trước ở bên trong Đạo Nhất Cung cũng không có tìm được sách cổ mới, xem ra nếu như muốn tiến thêm một bước tìm hiểu tình hình, không thể không đi Thiên Khư Giới một chuyến.

"Chẳng qua, trước tiên vẫn phải tạo ra Nguyên Anh lại nói."

Thôi Hằng lòng nghĩ đến đây, liền đem các loại nghi ngờ tạm thời đè xuống, đi ra cái sơn động này, lại lần nữa đóng lại hai tấm cửa đá.

Sau đó, hắn ở lại trên núi Thương Thành ba ngày, tiếp tục giải đáp nghi hoặc trong tu luyện của đệ tử phái Tiên Hà.

Đồng thời hắn cũng mở rộng cảnh giới tiếp theo cho《 Tiên Hà

Kiếm Quyết 》.

Lần này có thể khiến cho hạn mức tối đa ban đầu tương đương với

Trúc Cơ sơ kỳ của môn công pháp này, tăng lên tới trình độ có thể tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Sau khi làm xong những việc này, Thôi Hằng rời đi núi Thương

Thành, bắt đầu du ngoạn khắp thiên hạ, đi các đại phái ngàn năm, thiên gia thế gia, cùng với đủ loại danh lam thắng cảnh.

Không tới mười ngày, tiền hệ thống của hắn liền tăng đến hơn 27 triệu.

Đây không sai biệt lắm đã là cực hạn của Đại Tấn.

Các địa phương đều đã bị móc rỗng.

Nếu như còn muốn tiếp tục chuyển hóa tiền hệ thống, cũng chỉ có thể đi tìm địa phương mới.

Nhưng mà thiên hạ 36 Châu, ngoại trừ mười một Châu của Đại

Tấn ra, không phải là man hoang thì chính là thảo nguyên Man

Tộc, gần như không có địa phương có văn minh.

"Chuyện này ý nghĩa là nếu không đi Thiên Khư Giới, thì tiếp theo ta ngay cả tiền mua phục vụ của hệ thống đều không có? " Thôi

Hằng không nhịn được mà im lặng.

Đồng thời cũng có vài phần vui mừng.

Cũng còn tốt, Đại Tấn cũng coi là có chút nội tình, bây giờ đã chuyển hóa đầy đủ tiền, có thể dùng để mua thẻ trải nghiệm Động

Thiên một tháng cùng thẻ gia trì.

Nếu không chỗ an toàn để đột phá Nguyên Anh cũng không có.

"Bây giờ vạn sự sẵn sàng, tiếp theo liền có thể bế quan dựng dục

Nguyên Anh!"