Chương 157: Diệu dụng mới của lực lượng thất tình (1)

Sau khi tiếp tục trò chuyện, Thôi Hằng từ Trần Oánh hiểu được không ít tin tức lịch sử liên quan tới phái Tiên Hà.

Nhất là tin tức chính xác liên quan tới Khương Thất Thất.

Tỷ như nàng cụ thể là bao nhiêu năm trước xuất hiện ở trên giang hồ, lại là bao nhiêu năm trước lập nên phái Tiên Hà, lúc ban đầu thu bao nhiêu đệ tử, các loại tình huống.

Những thứ này đều là kiến thức thông thường của đệ tử phái Tiên

Hà, Trần Oánh thân là đệ tử chân truyền đời thứ tư, tự nhiên đều rất rõ.

Có điều dù là một chút chuyện liên quan tới Thiên Khư giới, liên quan tới nguyên do trăm năm trước phái Tiên Hà phong núi, nàng đều không biết chút nào.

Hiển nhiên là có người đang tận lực giấu giếm sự kiện tương quan.

Cũng có thể là bởi vì Trần Oánh chỉ là một đệ tử chân truyền, phương diện võ công cũng chỉ tương đương với tuyệt đỉnh Nội

Cảnh, tuy là một trong năm kiếm chủ, lại cũng khó mà hiểu được tin tức cấp độ càng sâu.

Chẳng qua, dù vậy, cũng để cho Thôi Hằng làm rõ được một ít đầu mối.

Đầu tiên, là suy đoán liên quan tới phương diện cảnh giới võ đạo.

Khương Thất Thất ở trăm năm trước đã bị tôn làm Lục Địa Thần

Tiên, vô địch thiên hạ, hơn nữa là cường đại đến cấp độ nghiền ép, trên giang hồ bất kỳ Thần Cảnh đều không phải là đối thủ của nàng.

Đây là thực lực có được khi đem 《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》 tu luyện đến tương đương luyện khí chín tầng.

Ý nghĩa, luyện khí chín tầng liền có thể triệt để mà nghiền ép Thần

Cảnh.

Cái này cùng suy đoán Thần Cảnh tương đương với đại cảnh giới từ luyện khí tầng bảy đến luyện khí chín tầng của Thôi Hằng hoàn toàn bất đồng.

Luyện khí chín tầng vô cùng có khả năng chính là cảnh giới cao hơn áp đảo phía trên Thần Cảnh.

Tương đương với Nhân Tiên, hoặc là Địa Tiên?

Đương nhiên, cũng có thể là tu vi của Thần Cảnh trong cái thế giới này có hạn, không có tu luyện tới tầng thứ cao hơn, nhưng nhiêu đó đủ để khiến người ta cảm thấy có chút vấn đề.

Chủ yếu vẫn là nhận thức cố hữu của Thôi Hằng có chút khó khăn để điều chỉnh.

Nếu như luyện khí chín tầng tương đương với Địa Tiên mà nói, không phải là đang nói Thiên Tiên cũng chỉ là tương đương với

Trúc Cơ kỳ?

Kim Đan thì là cái gì?

Kim Tiên sao?

Nguyên Anh há chẳng phải là. . .

Không khỏi có chút quá bất hợp lí!

Một điểm khác,

Chính là Thôi Hằng lại hướng Trần Oánh hỏi thăm một ít tình huống liên quan tới Thiên Khư giới.

Tỷ như trải qua mấy năm nay, Tiên Hà phái là làm sao điều tra

Thiên Khư giới.

Trần Oánh mặc dù không biết rõ tin tức cụ thể của Thiên Khư giới, nhưng đối với rất nhiều hành động điều tra Thiên Khư giới của phái Tiên Hà lại cũng rất rõ.

Nàng biết gì nói nấy mà nói cho Thôi Hằng.

Sau khi nghe xong những tin tức này, Thôi Hằng có một loại cảm giác, Tiên Hà phái có khả năng đối với Thiên Khư giới không quá hiểu.

Bởi vì dựa vào miêu tả của Trần Oánh, chỉ cần có một chút xíu dấu vết, vô luận thiệt giả, đều lập tức liền sẽ có mấy vị Thần Cảnh bị điều động, bí mật đi qua điều tra.

Cái này dường như cũng bình thường.

Phái Tiên Hà phái thành lập vào 182 năm trước, hơn nữa ở thời điểm cường thịnh liền phát triển đến đỉnh phong, cùng các đại tông môn thế gia trên thiên hạ ít có giao lưu, tự nhiên cũng không có bao nhiêu tin tức khởi nguồn.

Cho đến trăm năm trước khi "Nhân Tiên Thượng Giới giáng thế ", phái Tiên Hà liền phong núi lại, cơ hội hiểu biết ngoại giới cũng liền càng ít hơn.

Nói đơn giản, vẫn là nội tình quá cạn.

Điều này liền khiến cho Thôi Hằng đưa ánh mắt chuyển hướng về những tông môn thế gia nội tình thâm hậu kia.

Tỷ như nhà họ Vương ở Lang Gia.

Nội đường nha môn thủ phủ Quận Trưởng.

"Nhà họ Vương ở Lang Gia bên kia có động tĩnh gì không?"

Thôi Hằng hướng Huệ Thế mới vừa trở về báo cáo tiến độ phổ biến chính lệnh hỏi.

Huyện Thái Xương là huyện cách Duyễn Châu gần nhất trong

Phong Châu.

Mà bây giờ huyện Thái Xương gần như là đại bản doanh để Huệ

Thế đối ngoại phổ biến chính lệnh, càng dễ dàng hỏi thăm chiều hướng tin tức của Duyễn Châu bên kia.

"Hồi bẩm đại nhân, tạm thời còn chưa phát hiện nhà họ Vương có dị động gì. " Huệ Thế lắc đầu một cái.

"Lúc này đã nửa tháng, câu chuyện về Vương Kim Thánh, hẳn đã truyền ra ở Duyễn Châu bên kia đi. " Thôi Hằng gật đầu cười nói.

"Không sai, câu chuyện Trần Đô Úy viết cực tốt, để cho tiên sinh kể chuyện cổ tích ở Duyễn Châu bên kia như nhặt được chí bảo. "

Huệ Thế cũng nở nụ cười "Nhà họ Vương ở Lang Gia nếu mà nghe nói câu chuyện này, nhất định là tức giận giận sôi lên."

"Hắc hắc, như vậy đều không động thủ, không hổ là thế gia vọng tộc có thể truyền thừa mấy ngàn năm. " Thôi Hằng cười lạnh một tiếng.

"Đại nhân, có cần thuộc hạ đi qua dẫn xà xuất động hay không? "

Huệ Thế chủ động chờ lệnh.

"Không cần. " Thôi Hằng lắc đầu cười nói "Từ từ mưu tính cũng được."

Nhà họ Vương ở Lang Gia khẳng định đã biết Vương Kim Thánh bị giam ở Quận Thành Quận Lỗ.

Điểm này là không thể nghi ngờ.

Dù sao, Tôn Liên Thắng ngay từ nửa tháng trước liền đã qua báo tin.

Thôi Hằng sở dĩ còn muốn ở Duyễn Châu tung ra câu chuyện truyền kỳ về việc Vương Kim Thánh bị giam ở Quận Thành Quận

Lỗ, vì chính là tăng cường sự chán ghét của nhà họ Vương đối với hắn.

Tốt nhất là có thể mượn cơ hội này tác động tới ba cái thế gia vọng họ cùng Vương Kim Thánh có liên quan.

Thu gặt một lớp sóng lớn tâm tình chán ghét.

Có điều là, lúc trước Thôi Hằng dự đoán nhà họ Vương ở Lang Gia xem như một trong bảy vọng họ, nhất định là cần mặt mũi thể diện, câu chuyện Vương Kim Thánh bị người bắt nhốt đồn đại như vậy, luôn sẽ có một chút hành động.

Tỷ như phái người tới ám sát, tới cứu người gì đó.

Nếu như vậy, là hắn có thể bắt mấy người cao thủ, thu thập một chút cảm xúc sợ hãi, phẫn nộ.

Chờ đến khi nhà họ Vương bên kia đối với hắn cực độ chán ghét.

Hắn lại tự đi qua thu thập tâm tình chán ghét.

Đồng thời, từ bọn hắn tham khảo một chút chuyện liên quan tới

Thượng Giới, liên quan tới Tiên Duyên.

Nhưng mà bây giờ nhìn lại, cái đường đi này đi không thông.

Nhà họ Vương ở Lang Gia không hổ là vọng tộc đã từng suýt chút nữa bị diệt môn lại gắng gượng phát triển lớn mạnh trở lại, sức nhẫn nại quả thật cường đại.

Vì vậy, hắn dự định trực tiếp đi Lang Gia ở Duyễn Châu một chuyến, triệt để làm rõ ràng một chút nghi ngờ.

Bất quá, trước đó, hắn còn phải giao phó cho Huệ Thế một chuyện.

"Về sau khi đi địa phương phổ biến chính lệnh, đeo cái này vào. "

Thôi Hằng bỗng nhiên từ trong tay áo lấy ra một khối bảo thạch lóe lên ánh sáng bảy màu, giao cho Huệ Thế.

"Đại nhân, đây là? " Huệ Thế hơi nghi hoặc một chút mà nhìn khối bảo thạch chỉ lớn cỡ ngón tay cái này, chỉ cảm thấy vào tay lạnh như băng, cũng không nhìn ra điểm gì đặc biệt, không hiểu Thôi

Hằng có ý gì.

"Coi là hộ thân ngọc phù đi. " Thôi Hằng cười nói.