Chương 549: Truyền thuyết cổ xưa, Thiên Giới Chi Môn (1)

Hư ảo hạ xuống thực tế, là bản thăng cấp của Luyện Hư Thành

Thực, đến gần thần thông luyện giả thành thật.

Đây dĩ nhiên không phải đảo ngược thời gian.

Cái kia hoàn toàn không phải lĩnh vực bây giờ Thôi Hằng có thể đề cập tới.

Đây là hắn y theo ghi chép của điển tịch văn minh liên quan tới

Thiên Môn Tinh mà Thiên Lộ Tinh cung cấp, lấy thần thông hư ảo hạ xuống thực tế bày ra ra sự vật.

Cơ sở tồn tại của chúng nó là hoàn cảnh pháp tắc Thôi Hằng xây dựng ra, chỉ cần loại vật dẫn pháp tắc này không có tan vỡ, chúng nó sẽ một mực tồn tại, giống như chân thật.

Chỉ có điều, bởi vì hiểu biết của Thôi Hằng đối với nhân vật trên

Thiên Môn Tinh bị giới hạn ở những nhân vật trọng yếu trong truyện ký kia, số lượng không nhiều, cũng không có đưa bọn họ hiển hiện ra.

Coi như hiển hiện ra cũng không phải sinh mạng chân chính, càng không phải là người vốn đã tồn tại.

Chỉ có thể coi là tập hợp thể của một đoạn tin tức chân thật, chẳng qua là hàng lâm dưới sự xây dựng của vật dẫn pháp tắc đạo vận, giống như chân thật.

Vì vậy, bây giờ Thiên Môn Tinh mặc dù đã biến thành bộ dạng bốn trăm năm trước, nhưng vẫn tràn đầy hiu quạnh vắng vẻ, không có nửa điểm hơi thở người sống.

Nhưng cho dù là như vậy, cũng khiến cho Bùi Thanh Thư cùng

Trần Đường đứng ở bên cạnh cảm giác mình như nằm mơ.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Thiên Môn Tinh phát sinh từng loại thay đổi này, rõ ràng chính là cùng đảo ngược thời gian không khác, quá thần kỳ, thật không tưởng tượng nổi.

Cái tên Chư Thánh Chi Vương Trần Đường này càng là trực tiếp tê liệt ngã trên đất, cặp mắt trống rỗng mà nhìn hết thảy trước mắt, chỉ cảm thấy trong đầu chính mình vang lên ong ong, suy nghĩ trống rỗng.

Thôi Hằng triển hiện ra thủ đoạn đã hoàn toàn vượt ra khỏi cực hạn hắn có thể hiểu được.

Bùi Thanh Thư cũng vô cùng khiếp sợ, mặc dù ở trong lòng của hắn Thôi Hằng vốn là tồn tại không gì không thể, nhưng tận mắt thấy chuyện khó mà tin nổi như vậy vẫn là khó mà đè nén tâm tình của mình.

Cái này quá thần kỳ.

"Đi thôi, Thanh Thư, theo ta nhìn một chút cái Thiên Môn Tinh này. " Thôi Hằng nói với Bùi Thanh Thư bên người, liền đi về phía trước, nhìn cũng không có nhìn cái tên Chư Thánh Chi Vương Trần

Đường này một cái.

"Vâng, sư tôn! " Bùi Thanh Thư vội vàng đi theo.

"... " Trần Đường rõ ràng cảm nhận được mình bị coi nhẹ.

Nhưng lúc này đây hắn không có cảm thấy mảy may sỉ nhục, chỉ cảm thấy vạn phần may mắn.

Chính mình dường như là bị tha cho?

Vì vậy, hắn vội vàng vận chuyển lực lượng trong cơ thể, muốn phải bay ra Thiên Môn Tinh, lấy tốc độ nhanh nhất rời đi viên tinh cầu này, hắn không bao giờ muốn đối mặt cái vị tồn tại cường đại đến không thể nào hiểu được này.

Nhưng mà, hắn vừa mới động, liền cảm giác trên người của mình phảng phất chịu sức nặng của cả cái tinh cầu đè ép, có một cổ lực lượng vô hình gắt gao đem hắn đè trên đất, để cho hắn ngay cả đứng lên cũng không nổi.

"Ta bị trấn áp, lúc nào? ! " Trần Đường nội tâm kinh hãi muốn chết, đồng thời cảm giác tuyệt vọng thật sâu " Xong rồi, hoàn toàn xong rồi."

Vào lúc này hắn đã rất rõ, mình đã không cách nào đào thoát.

Là vị cường giả khủng bố thực lực cường đại đến cực điểm, hư hư thực thực là cảnh giới thứ tám đó, đem chính mình trấn áp tại nơi này.

Uy năng quảng đại không tưởng tượng nổi như vậy, thủ đoạn có thể vô thanh vô tức trấn áp Chư Thánh Chi Vương, tìm khắp chư thiên vạn giới, sợ rằng cũng không có ai có thể cứu được chính mình.

Thôi Hằng mang theo Bùi Thanh Thư đi tới ngọn núi cao nhất

Thiên Môn Tinh.

Ở đỉnh cao nhất ngọn núi này, có một tòa bệ đá bằng vàng thật giống như thiên nhiên hình thành, chỉ có một mét vuông, hơi cao hơn mặt phẳng, dưới ánh mặt trời, tản mát ra quang mang vàng óng ánh.

Nếu là đứng ở trên toà Kim Đài này nhìn về phương xa, là có thể thấy biển mây vô biên vô tận cuồn cuộn, ánh mặt trời rơi vào trên biển mây, lóe ra ánh sáng vô luợng, tựa như ảo mộng, đẹp không thể tả, còn như nhân gian tiên cảnh.

Nơi này bị gọi là đỉnh núi Kim Đài.

Nghe nói ở niên đại rất xưa lúc trước, nơi này từng là đường phải đi qua để đãng thiên, cũng gọi là đãng thiên kim đài, vô số tiên thần ở chỗ này đãng thiên, siêu thoát phàm trần.

Sau đó đã không còn cánh cửa đãng thiên, dĩ nhiên là chỉ còn đỉnh núi Kim Đài.

Đây là ghi chép Thôi Hằng thấy ở trong điển tịch cổ sử, cũng căn cứ miêu tả trong đó bày ra ra toà đỉnh núi Kim Đài này.

Cùng tòa đỉnh núi Kim Đài chân chính trước kia so sánh, toà đỉnh núi Kim Đài này có lẽ tồn tại một chút khác biệt rất nhỏ.

Bất quá, thần thông hư ảo hạ xuống thực tế có thể thông qua phương thức xây dựng vật dẫn pháp tắc, đối với nó tiến hành sửa đổi trình độ nhất định, điều này thì khiến cho càng tiếp cận tình huống thật.

Nếu như có một ngày hắn thật có thể nhìn thấu thời gian trường hà, kể từ bây giờ nhìn về quá khứ, thật nhìn được hình chiếu dấu ấn quá khứ, liền có thể hoàn toàn sao chép mà làm ra hư ảo hàng lâm.

Bây giờ còn chẳng qua là tiếp cận với tình huống thật mà thôi.

Thôi Hằng đứng ở đỉnh núi kim đài tỉ mỉ thể ngộ pháp tắc đạo vận đan dệt nơi này, ngẩng đầu hướng lên phía trên nhìn, chân mày cũng theo đó nhíu lại, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ truyền thuyết kia là thật?"