Chương 146: Tôn Bàn Thạch tuyệt vọng

Đầu lâu của Vương Thanh Tuyền bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, lập tức liền khiến cho Lưu Lập Đào cùng Hứa Phong An có một loại cảm giác kỳ lạ, theo bản năng lui về phía sau một bước.

Ngay cả Huệ Thế "Kiến thức rộng " đều cảm giác điều này thật sự là quá bất hợp lí.

Dù sao, lần trước Thôi Hằng vẫn là chặt đầu chính mình không chết, bây giờ lại có thể lấy xuống đầu của người khác, còn có thể khiến người ta còn sống, cái này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Cũng khó trách tuyệt đỉnh Nội Cảnh như Vương Thanh Tuyền cũng sẽ không nhịn được, tại chỗ tinh thần tan vỡ.

Cái này đổi cho ai người đó đều tan vỡ a!

"Sớm như vậy không phải tốt sao. " Thôi Hằng khẽ cười nói, sau đó tiện tay đem cái đầu này ném một cái, khiến nó quay trở lại trên cổ của thi thể không đầu.

Trong nháy mắt, Vương Thanh Tuyền liền khôi phục nguyên trạng, như cũ còn sống.

Bất quá, bây giờ Vương Thanh Tuyền đã hoàn toàn không còn hăm hở như trước, ánh mắt vô cùng trống rỗng, giống như là cái xác di động đánh mất linh tính hồn phách vậy.

"Huệ Thế, đem hắn cùng Vương Kim Thánh đồng thời dẫn đi đi. "

Thôi Hằng khoát tay nói "Võ công của hắn đã phế đi, không cần lo lắng hắn sẽ chạy trốn, chờ sau khi bên ngoài xét xử công khai kết thúc, ta sẽ để cho Trần Đồng đi hỏi han hắn."

"Vâng, đại nhân! " Huệ Thế vội vàng nhấc lên Vương Thanh Tuyền cáo lui.

Chờ sau khi rời đi nha môn thủ phủ Quận Trưởng.

Hắn có chút hiếu kỳ mà cẩn thận nhìn trên cổ Vương Thanh Tuyền một chút, phát hiện lại không có bất kỳ vết thương, trong lòng không nhịn được thở dài nói: "Thật là thủ đoạn thần tiên a!"

Lúc này, trong nha môn thủ phủ Quận Trưởng.

Thôi Hằng thấy sắc mặt của hai người Hứa Phong An cùng Lưu

Lập Đào không đúng lắm, liền cười nói: "Thế nào, mới vừa rồi ngay cả các ngươi cũng bị dọa?"

Thật ra thì đây là biết rõ còn hỏi.

Hắn mới vừa ở trên người hai người thu thập được ánh sáng xanh tượng trưng cho sợ hãi.

"Thủ đoạn của Tiên Tôn, quả thực phi phàm. " Hứa Phong An kiềm nén hồi lâu mới buông ra một câu nói như vậy, sự tình mới vừa rồi trải qua đã lật đổ nhận thức nhân sinh gần trăm năm của hắn.

"Đúng là bị dọa một chút. " Lưu Lập Đào thì lộ ra biểu tình thán phục “Khiến cho người bị chặt đầu mà không chết, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, thần thông của Tiên Tôn, thật là không tưởng tượng nổi."

"Thủ đoạn nhỏ thôi. " Thôi Hằng hời hợt nói một câu, sau đó lại xoay người trở về nội đường "Nếu không phải là muốn từ trong miệng Vương Thanh Tuyền moi ra ít đồ, cũng không cần phải làm như vậy, nếu hắn một lòng muốn chết, dứt khoát liền để hắn chết một lần đi."

Hắn cũng không có phóng đại,

Loại thủ đoạn chặt đầu không chết này mặc dù coi như đáng sợ, nhưng nguyên lý rất đơn giản, so với màn hắn thổi tóc thành dây thừng bay đi đều đơn giản hơn nhiều lắm.

Ở dưới thị giác của Thôi Hằng, người sở dĩ sẽ chết đi sau khi chặt đầu, cũng là bởi vì liên kết nòng cốt giữa thân thể và thần hồn bị cắt đứt, khí huyết sinh cơ cũng mất đi con đường lưu thông.

Chỉ cần dùng pháp lực duy trì liên lạc giữa đầu cùng thân thể, bảo đảm khí huyết lưu thông, dĩ nhiên là có thể khiến người ta bị chặt đầu không chết.

Rất đơn giản.

Trong địa lao tử tủ Quận Thành Quận Lỗ.

Sau khi trải qua một hồi xét xử công khai, Tôn Bàn Thạch sức cùng lực kiệt mà bị ném trở lại.

Hắn cặp mắt đục ngầu, hơi thở mong manh, cảm giác mình gần như phải chết.

Thân là chấp sự ngoại vụ Phái Thái Trùng, Tôn Bàn Thạch ở Quận

Thành Quận Lỗ thời gian không ngắn, trong ngày thường làm mưa làm gió, tự nhiên cũng không tránh được bắt nạt bách tính.

Vì vậy, ở trên đài cao xét xử công khai, vô số dân chúng vọt tới trước mặt hắn tố cáo.

Người này xong người khác lên, lần lượt!

Gần như không có gián đoạn!

Bị vả bạt tai, bị đạp mặt, bị giẫm đạp đáy quần. . .

Đoạn thời gian bị xét xử công khai trên đài cao, tuyệt đối là thời gian khốn khổ nhất của hắn đời này.

Kinh khủng hơn là, hôm nay vẫn không tính là kết thúc, về sau mỗi ngày đều sẽ tiếp tục.

"Hay là ta trực tiếp chết đi. " Tôn Bàn Thạch nhìn vách tường một chút, sinh ra xung động muốn trực tiếp đập đầu tự tử.

Nhưng hắn rất nhanh thì lắc đầu một cái "Không, ta không thể chết được, Vương Kim Thánh sẽ tới cứu ta, coi như hắn không muốn cứu, cha của ta cũng nhất định sẽ tìm người tới cứu ta."

Bởi vì khi trước Vương Kim Thánh đã dịch dung, hắn cũng không biết cái người mới vừa vọt lên trên đài cao liền bị Huệ Thế đánh bay chính là Vương Kim Thánh.

Bất quá, hắn rất nhanh thì biết.

Ầm!

Một bóng người bị ném vào, đập vào trên người Tôn Bàn Thạch vẫn còn đang ảo tưởng chính mình sẽ được cứu ra ngoài.

"Vương Kim Thánh? !"

Tôn Bàn Thạch nhất thời kinh hô thành tiếng, hai mắt trợn tròn, không thể tin nhìn người này.

Dịch dung trên mặt Vương Kim Thánh đã bị giải trừ, hơn nữa mặc bộ quần áo này, để cho hắn nhận ra đây chính là cái người xông lên đài cao trước đó.

Nhưng mà hắn còn chưa kịp suy nghĩ là chuyện gì xảy ra.

Lại một người bị ném vào.

Tôn Bàn Thạch sau khi thấy người này, theo bản năng run run một chút, cơ hồ muốn bất tỉnh, trong miệng lẩm bẩm nói: "Vương

Thanh Tuyền, lại là Vương Thanh Tuyền, ngay cả hắn cũng bị bắt, ngay cả hắn cũng bị bắt!

"Đúng vậy, ta làm sao lại quên, nơi này chính là có một tên quái vật có thể chính diện tru diệt mấy ngàn tinh binh khoác giáp a, chỉ là tuyệt đỉnh thì tính là gì, xong rồi, ta xong rồi a. . ."