Chương 491: Tìm tòi nghiên cứu bí ẩn Bất Tử Chi Thân (2)

Thôi Hằng sau khi nghe Sùng Dương Tinh Thần giải thích, liền rơi vào trầm tư, qua một lúc lâu mới nói: "Vực ngoại đại phái di chuyển đến đây, lại nghiên cứu bí ẩn không cần Bất Tử Chân Tính đạt được Bất Tử Chi Thân, điều này làm cho ta đối với bọn họ có chút tò mò."

Mặc dù trong những nội dung Sùng Dương Tinh thần giảng thuật này cũng không có nói tới Thánh Binh Ôn Hoàng Cung, cũng không có nói tới chuyện chìa khóa thần bí, nhưng chỉ là những lai lịch cùng việc trải qua của Ôn Hoàng Cung, cũng đủ để cho hắn sinh ra một cái suy đoán.

Có lẽ Ôn Hoàng Cung cũng sớm đã biết hoặc là đã ôm nghi ngờ về con đường tu luyện lấy Bất Tử Chân Tính làm trụ cột là có vấn đề, cho nên mới nghiên cứu Bất Tử Chi Thân.

Nếu quả thật là như vậy ——

Ôn Hoàng Cung lại là từ phương hướng nào tiến hành hoài nghi, lại là như thế nào phát hiện điểm khả nghi?

Bây giờ còn làm nghiên cứu phương diện này hay không, lại có tiến triển gì?

Còn có một điểm khác, cũng để cho Thôi Hằng rất là để ý, đó chính là U Minh Thánh Giáo hoàn thiện bí pháp Bất Tử Chi Thân, cùng với luyện chế cái gọi là "Cương thi ".

Đây có phải hay không cũng là tiến hành loại tìm tòi khác đối với

Bất Tử Chi Thân?

Hắn là làm sao đem loại vật "Cương thi " này luyện chế ra được?

Ý niệm tới đây, ánh mắt Thôi Hằng liền nhìn về phía dưới, phát hiện Huệ Thế đang cùng Vệ Thành và Cao Thủ Tâm chiến đấu, theo thanh thế đến xem, hẳn là đánh vô cùng kịch liệt.

Vô số đạo ánh sáng, vô số loại sức mạnh va chạm ở trên trời, để cho bầu trời rung chuyển, đất đai rung động, còn có vô số cương thi lít nha lít nhít mãnh liệt mà tới, muốn đem Huệ Thế nhấn chìm trong đó.

Nhưng quanh thân Huệ Thế có Thần Long màu vàng quấn quanh, bản thân càng là Thánh Giả Vạn Pháp Quy Nhất chân chính tu luyện thành Bất Tử Chân Tính, bất kỳ một con cương thi nào đều chỉ cần đến gần hắn cũng sẽ bị đốt thành tro bụi.

Chẳng qua, những cương thi này ở sau khi hóa thành tro bụi, cũng sẽ bị luồng hắc khí bừng bừng thôn phệ, chẳng qua là trong nháy mắt, liền lại có một con cương thi mới từ bên trong chui ra, tiếp tục hướng Huệ Thế nhào tới.

Lòng vòng qua lại như vậy, không ngừng không nghỉ.

Coi như những cương thi này đại đa số chẳng qua là Thiên Tiên, mạnh nhất cũng chỉ là cấp bậc Huyền Tiên, nhưng vô luận như thế nào đều không giết chết như vậy, quá mức khó chơi.

Những cương thi này không phải thông qua Bất Tử Chân Tính để đạt thành bất tử, tự nhiên cũng sẽ không tồn tại cái gì sau khi tách ra Bất Tử Chân Tính sẽ hoàn toàn tiêu diệt.

Đương nhiên, cương thi tuy nhiều, nhưng dù sao là nhỏ yếu.

Huệ Thế như cũ là một người đang đè hai tên Thánh Giả này đánh, hơn nữa rất nhẹ nhàng, cũng không có tiêu tốn bao nhiêu khí lực.

Thôi Hằng nhìn cái tình huống này, bỗng nhiên hướng Sùng Dương

Tinh Thần bên người hỏi "Ngươi nói xem, nếu như bây giờ ta đem cái tên chưởng giáo Ôn Hoàng Cung mời đi, để cho hắn giải thích tình huống những cương thi này, thì thế nào?"

"Thượng tiên, chưởng giáo Ôn Hoàng Cung bây giờ đại khái là không có truyền thừa phương diện này. " Sùng Dương Tinh Thần cười khổ nói " Bộ phận truyền thừa này cũng sớm đã bị tiêu hủy."

"Nếu quả như thật hoàn toàn bị tiêu hủy, cũng sẽ không có U Minh

Thánh Giáo. " Thôi Hằng cười khẽ nói " Ta đây liền đem cái vị chưởng giáo Ôn Hoàng Cung kia mời đi, vừa vặn cũng có thể hướng bản thân hắn hỏi thăm một chút lịch sử cụ thể của Ôn

Hoàng Cung."

Chính là nhất cử lưỡng tiện.

Ngay sau đó hắn liền trực tiếp nâng tay phải lên, ánh mắt nhìn về phía nam, bàn tay bỗng nhiên liền vươn ra ngoài.

Chỉ thấy một vệt kim quang thoáng qua, trong lúc mơ hồ có thể thấy hư ảnh một cái bàn tay vô cùng khổng lồ rời đi, nhập vào hư không, không thấy vết tích.

Tiên Thiên Nhất Khí Cầm Nã Công, Vạn Lý Đằng Quang Thuật,

Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi!

Đây là Thôi Hằng đồng thời thi triển ba loại pháp thuật, mới đạt tới hiệu quả tóm tầm xa—— trực tiếp đem người từ phương xa

"Mời " tới!

Cùng lúc đó, bên trong Ôn Hoàng Cung nằm ở Thập Vạn Đại Sơn

Nam Cương.

Tháp Lan bỗng nhiên thấy một cái bàn tay khổng lồ màu vàng không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trên trời, hơn nữa trong nháy mắt đã đột phá toàn bộ lá chắn phòng ngự nơi này, chạy thẳng tới

Ôn Hoàng Cung mà đi, đơn giản là dễ như bỡn.

"Đây là cái gì? ! " Tháp Lan kinh ngạc không thôi mà nhìn hướng bầu trời, nàng chưa từng thấy qua cảnh tượng như vậy.

Bất quá, nàng rất nhanh thì biết.

Chỉ thấy cái bàn tay khổng lồ không biết từ đâu đến này ở sau khi đi tới bầu trời Ôn Hoàng Cung, liền không chút do dự hướng phía dưới tóm tới.

Hơn nữa còn là trực tiếp chộp tới Đầm Vạn Độc ở chỗ sâu nhất .

Lúc này, chưởng giáo Ôn Hoàng Cung đang điều hòa lực lượng cơ thể trong Đầm Vạn Độc bỗng nhiên cảm giác trong lòng mình trở nên kích động, theo bản năng rùng mình một cái.

Cảm giác sợ hãi nồng đậm không hiểu vì sao dâng lên.

"Chuyện gì xảy ra? " Chưởng giáo Ôn Hoàng Cung trong lòng nghi ngờ, thầm nói " Ta vì sao lại cảm thấy sợ hãi, chẳng lẽ là bởi vì Lư

Lãng Thành bên kia. . ."

Ầm!

Vừa lúc đó, chỉ nghe phía trên truyền đến một tiếng vang thật lớn, bàn tay khổng lồ màu tím vàng từ trên trời hạ xuống, trực tiếp vươn vào Đầm Vạn Độc , đem cái tên chưởng giáo Ôn Hoàng Cung này vớt ra.

"Tình huống gì, đây là cái tình huống gì? !"

Chưởng giáo Ôn Hoàng Cung kinh hãi muốn chết.

Bầu trời Lư Lãng Thành.

Chưởng giáo Ôn Hoàng Cung nằm mơ đều không nghĩ tới loại tình huống bây giờ.

Chính mình lại bị người trong nháy mắt từ trong Ôn Hoàng Cung cách mấy vạn dặm bắt tới nơi này.

Đây là dạng thần thông gì, đây là sức mạnh to lớn bực nào?

Cũng chính là vào lúc này, Thôi Hằng đi tới, chỉ chỉ phía dưới, mỉm cười nói: "Có thể hay không giúp ta giải thích một chút phương thức chiến đấu của U Minh Thánh Giáo?"