Chương 721: Lục Thiên hoà làm một, Tinh Hải hoà hợp (2)

Hắn đã hoàn toàn bị dọa cho sợ rồi.

Trơ mắt nhìn mình biến thành con kiến, trải nghiệm này để cho nội tâm của hắn hoàn toàn bị sợ hãi lấp đầy, cũng không dám có bất kỳ ý tưởng trả giá.

" Ừ, việc ngươi trải qua ở Thiên Giới Chi Môn, cùng mấy người bọn hắn có khác biệt gì? " Thôi Hằng trực tiếp hỏi.

Hắn đã biết khá rõ việc trải qua của những người ở đây bên trong

Thiên Giới Chi Môn.

Trước mắt việc trải qua cơ bản giống nhau, điểm bất đồng lớn nhất chính là sau khi tập trung ở một mảnh trống không trắng như tuyết kia.

Mỗi người đều bị truyền đến địa phương bất đồng.

Thiện Thông Thiền Sư lập tức trả lời: "Hồi bẩm Tiên Tôn, ta gặp được Chu Quân Thiên, cùng bọn hắn bất đồng, sau khi tiến vào một vệt kim quang trong đó, ta bị truyền đến trong một cái sơn động, gặp được cái tên Thạch Nhân tự xưng Chu Quân Thiên!"

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy chân mày khẽ nhíu, hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này biết được tin tức mới về Chu Quân Thiên, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

"Ở nơi đó của Chu Quân Thiên không có bất kỳ ánh sáng màu đỏ thắm, bên trong hang núi kia tràn đầy ý vị tinh khiết cùng thần thánh. " Thiện Thông Thiền Sư tiếp tục nói " Ta ở nơi đó đốn ngộ phật pháp, tu hành tiến nhiều.

"Trước khi rời đi, Chu Quân Thiên nói một câu với ta, nhưng ta đến nay đều không có thể hiểu được là ý gì. Hắn nói 'Lục Thiên hoà làm một, Tinh Hải hòa hợp, Phương Thành Ngã Đạo. Nếu có khách dị vực tới, ngươi có thể giúp hắn.'

"Ta không hiểu đoạn mặt trước kia là ý gì, nhưng đoạn phía sau rất dễ hiểu, vì vậy, ở sau khi gặp phải Ngự Thiên Thần Tôn, ta liền tuân theo chỉ thị của Chu Quân Thiên, lựa chọn hỗ trợ."

Nói tới chỗ này, hắn hơi dừng lại một chút, sau đó cười khổ nói:

"Dĩ nhiên, càng nhiều hơn vẫn là bởi vì ta không thể chịu đựng được cám dỗ của dị vực, cùng với một chút tâm lý mong không bị phát hiện, mới có thể phản bội phương tinh vực này."

Cuối cùng, Thiện Thông Thiền Sư vẫn là giải thích một chút, rõ ràng cho thấy rất sợ Thôi Hằng cảm giác là mình đang trốn tránh trách nhiệm, như vậy vô cùng có khả năng đưa đến hiệu quả ngược.

Trên thực tế, Thôi Hằng căn bản cũng không có để ý những chi tiết này, hắn đã rơi vào trầm tư, thầm nghĩ trong lòng: " Lục Thiên hoà làm một, Tinh Hải hòa hợp, Phương Thành Ngã Đạo?

"Đây là con đường tu hành của Chu Quân Thiên? Dường như cũng không đúng lắm, lấy sự miêu tả lúc trước của bọn hắn đến xem, thực lực Chu Quân Thiên tuyệt đối đã đạp qua Thiên Môn.

"Chẳng qua là hắn cụ thể xông phá mấy ải còn không thể chắc chắn, nhưng loại phương thức đánh vào Thiên Quan trở nên mạnh mẽ này, cho tới bây giờ liền không phải là cái gì công pháp tu hành, chỉ là một cái đường tắt lấy được đặc tính sức mạnh thôi.

"Nhưng nếu như không phải là tu hành, như thế 'Phương Thành

Ngã Đạo’ câu này lại là ý gì? Lục Thiên hoà làm một là chỉ kia Lục

Thiên nào, Tinh Hải hoà hợp lại là chỉ cái gì?

" Tại sao hắn sẽ cho người đi trợ giúp dị vực, hắn đến tột cùng là muốn làm gì? !"

Ý niệm tới đây, chân mày Thôi Hằng cau lại.

Ở sau khi thu được tin tức mới, hiểu biết của hắn đối với Chu

Quân Thiên đúng là tăng nhiều, nhưng lại phát hiện càng nhiều chỗ không biết liên quan tới Chu Quân Thiên.

"Tiên, Tiên Tôn, ta, ta kể xong. " vào lúc này, Thiện Thông Thiền

Sư thấp giọng nói, rất sợ chọc giận Thôi Hằng.

"Vẫn chưa xong. " Thôi Hằng nghe vậy mỉm cười nói " Những gì

Ngự Thiên Thần Tôn giao phó cho ngươi, ngươi đã làm những gì rồi hả?"

"Đưa sách, chỉ có đưa sách. " Thiện Thông Thiền Sư vội vàng giải thích: "Ngự Thiên Thần Tôn ở chỗ này của ta chỉ cần một loại đồ vật, đó chính là sách, chỉ cần là sách về cái thế giới này, hắn tất cả đều muốn."

"Sách? Lúc trước là sinh linh cùng vật chất, bây giờ lại là sách... "

Ánh mắt Thôi Hằng khẽ híp một cái, lẩm bẩm nói: "Đây giống như là muốn nghiên cứu tin tức văn minh nơi này, hắn đây là muốn làm gì?"

Vừa dứt lời, hắn liền mở ra bàn tay.

Chỉ thấy bên trong bỗng dưng xuất hiện một đoàn Hỗn Độn chi khí, nhưng đều bị bao bọc tại bên trong một tầng lá chắn vô hình, sẽ không tràn ra ngoài, cũng sẽ không tạo thành phá hư gì.

Đây là hỗn độn lồng giam.

Ngay sau đó, ánh mắt Thôi Hằng khẽ động, Hỗn Độn chi khí bên trong hỗn độn lồng giam bắt đầu ngưng tụ thành một cái cứ điểm.

Sau đó lá chắn vô hình bao bọc ở bên ngoài cũng chậm rãi nứt ra.

Ngay sau đó, bên trong đi ra ba bóng người.

Chính là ba người cường giả dị vực lúc trước bị Thôi Hằng nhốt lại kia, mỗi người đều có thực lực Thiên Quan tầng 2.

Ánh mắt Thôi Hằng nhìn chăm chú ba người, đi thẳng vào vấn đề trực tiếp hỏi: "Nguyên nhân gì khiến các ngươi muốn xâm lấn nơi này, mục đích cốt lõi là cái gì?"