Chương 602: Đại Hạ Thiên Đình, trở lại Sùng Dương Tinh (2)

Chỉ riêng việc hàng năm được mùa, không cần phải lo lắng thiên tai, cũng đủ để cho tất cả dân chúng an an ổn ổn ở nhà phát triển.

Nếu mà trong nhà có lương thực thừa, còn có thể nuôi dưỡng con trẻ đi đọc sách tập võ, từ đó tranh thủ thay đổi tương lai vận mệnh của gia tộc mình, thậm chí có hy vọng mang theo gia tộc bước lên tầng thứ cao hơn.

Sinh hoạt đầy đủ sung túc, lại có hy vọng tiến tới, cứ như vậy, hoàn cảnh sinh hoạt của Đạo Chu Tinh sẽ trở nên yên ổn trước đó chưa từng có.

Phù hợp phương hướng cải tạo của Thôi Hằng đối với thế giới, có thể để cho hắn ở con đường Hóa Thần tiến thêm một bước.

"Về sau, cái triều đình thần linh này có thể gọi là Đại Hạ Thiên

Đình. " Thôi Hằng nói với Hồng Vĩnh " Ngày sau ngươi liền xem như Đại Hạ Thiên Đình Chi Chủ, trấn giữ trung tâm Thiên Khư

Giới, chấp chưởng quyền hành Phong Thần của Đại Hạ Thiên

Đình, đến lúc đó uy năng thần linh của ngươi cũng sẽ tăng trưởng.

Như thế nào? "

"Đa tạ Tiên Tôn! " Hồng Vĩnh lập tức quỳ mọp, vô cùng vui vẻ.

Hắn vốn là tàn hồn chết đi từ lâu, nhưng bây giờ có thể trở thành

Đại Hạ Thiên Đình Chi Chủ, thống trị thần linh trên một ngôi sao, số phận chức vị như vậy đều là Thôi Hằng tác thành.

" Chờ lần sau ta trở lại, sẽ phải nhìn thành quả của ngươi. " Thôi

Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Cũng đừng để cho ta thất vọng. "

"Nhất định không phụ Tiên Tôn nhờ cậy!" Hồng Vĩnh như chém đinh chặt sắt nói.

"Rất tốt. " Thôi Hằng gật đầu nói " Tiếp đó, ta sẽ quy định cơ cấu chi tiết, chờ sau khi Minh Quỳnh đem Đại Chu chia nhỏ, ta sẽ bắt đầu thành lập Đại Hạ Thiên Đình, chuẩn bị sẵn sàng đi. "

"Vâng! Tiên Tôn! " Hồng Vĩnh lập tức đáp.

Đối với Thôi Hằng ở hiện tại mà nói, muốn đem một cái tiểu thế giới bên trong dị độ không gian cố định ở phụ cận Đạo Chu Tinh cũng không khó khăn.

Chỉ cần thi triển cái đạo pháp thuật Pháp Quy Luật Lệnh này, đối với quy tắc của Đạo Chu Tinh cùng Thiên Khư Giới tiến hành một chút sửa đổi, lại thông qua thuật Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi đem mảnh dị độ không gian này cố định xuống là được rồi.

Hơn nữa hắn bây giờ đã bước lên con đường Hóa Thần, bản thân pháp lực đối với đại đạo pháp tắc có sức ảnh hưởng cực mạnh, thi triển loại pháp thuật này làm ít công to, vô cùng dễ dàng.

Chủ yếu tiêu hao tinh lực, vẫn là ở phương diện thiết kế khung sườn Thiên Đình cùng với chức quyền mỗi bộ ngành.

Ngoài ra, còn phải chờ đợi Lý Minh Quỳnh đem Thiên Khư Giới tiến hành cắt ra, đem trọn cái Đại Chu Quốc nhét vào bên trong

Thần Đình không gian, điều này cần tiêu hao không ít thời gian.

Mười năm sau đó.

Lý Minh Quỳnh hoàn thành đem Thiên Khư Giới cắt ra, thành công mang Đại Chu Quốc nhét vào bên trong Thần Đình không gian của mình.

Vì vậy, Đại Hạ liền hoàn toàn xứng đáng trở thành bá chủ trong

Thiên Khư Giới, đồng thời Đại Hạ Thiên Đình cũng trong một đêm thành lập.

Trung tâm của nó ngay tại Hoàng Thành Thái Miếu Đại Hạ.

Nơi đó mở ra một chỗ không gian đặc thù, cũng ở bên trong chiếu rọi ra hình tượng cung điện Hoàng Thành, sau đó ngưng tụ thành thực thể, sẽ xem như địa phương gặp gỡ thương lượng của chư thần Đại Hạ Thiên Đình trong ngày thường.

Hồng Vĩnh tự nhiên trở thành Thiên Đình Chi Chủ đời đầu tiên, quyền hành uy năng trực tiếp bị Thôi Hằng tăng lên tới trình độ có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ.

Về phần phân chia quyền hành cụ thể những phương diện khác, cũng sớm đã định xong cơ cấu, để cho Hồng Vĩnh tự mình đi chọn người là được rồi, toàn bộ hệ thống Đại Hạ Thiên Đình rất nhanh được thành hình.

Cùng lúc đó, phương diện Đạo Chu Tinh cũng nhận được Thiên

Khư Giới thông báo, biết được sự tồn tại cùng phạm vi quyền hành của Đại Hạ thiên đình, nhất thời mấy nhà vui mừng mấy nhà buồn.

Dĩ nhiên, tuyệt đại đa số dân chúng bình thường nhất định là ủng hộ Đại Hạ Thiên Đình tồn tại.

Chuyện này với bọn họ mà nói chỉ có lợi không có chỗ hại.

Từ đó về sau, Thôi Hằng lại nán lại ở Đạo Chu Tinh thời gian mười năm.

Chờ đến khi bộ hệ thống Đại Hạ Thiên Đình này hoàn toàn vận hành, hơn nữa rõ ràng không có vấn đề gì mới rời khỏi.

Lúc Thôi Hằng rời Đạo Chu Tinh mang đi không ít người.

Lý Minh Quỳnh, Lý Vi tất nhiên không cần nói nhiều, phái Tiên Hà bên kia hắn mang đi Trịnh Nam Huân, ngoài ra ba người Lưu Lập

Đào, Lục Tranh Minh, Triệu Quảng cũng đi theo hắn cùng rời đi.

Những người này sẽ là trợ thủ quan trọng để hắn tìm tòi con đường Hóa Thần ở Tử Dương Giới sau đó.

Dĩ nhiên, mấy người Bạch Liên Vô Sinh Giáo kia hắn cũng không bỏ lại, mang Triệu Khôn đã biến thành chó, còn có đám người

Thẩm Bạch Thánh đồng thời rời đi Đạo Chu Tinh.

Uy năng của Chư Thiên Na Di Tiên Chú cũng lần đầu tiên hiện ra ở trước mắt mọi người.

Ngắn ngủi thời gian một ngày, Thôi Hằng liền mang theo bọn họ vượt qua vô tận tinh không, từ Đạo Chu Tinh quay trở về Ngũ

Cảnh Giới Sùng Dương Tinh.

Màn này trong con mắt của mọi người đều có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng vừa nghĩ tới uy năng cường đại Thôi Hằng bày ra, lại lại cảm thấy cái này dường như cũng có thể lý giải.

Đối với Ngũ Cảnh Giới mà nói, thời gian Thôi Hằng rời đi cũng không lâu.

Chỉ là thời gian ba mươi năm mà thôi, căn bản cũng không tính là gì, rất nhiều Kim Tiên bế quan một lần đều không chỉ ngắn như vậy.

Nơi này hết thảy như thường.

Thế lực Võ Triều đã sớm thống nhất toàn bộ Ngũ Cảnh Giới, những năm gần đây Bùi Thanh Thư đã đem ánh mắt đặt ở một chút Giới Vực cùng tinh không bên ngoài Ngũ Cảnh Giới.

Bởi vì tồn tại Vạn Pháp Quy Nhất Đan, Ngũ Cảnh Giới cùng với

Giới Vực cùng tinh không khác có rất nhiều giao lưu, gần như trở thành trung tâm khu vực này.

Cho đến ngày nay, ít nhất có bốn cái Giới Vực, mười lăm tinh không là vây quanh Ngũ Cảnh Giới.