Chương 329: Đây chính là Nguyên Anh (1)

"Trên mặt trăng có thứ gì đó. " Thôi Hằng lẩm bẩm nói nhỏ, khẽ nhíu mày.

Sau khi trở thành Nguyên Anh, bản chất sinh mệnh của hắn lần nữa được tăng lên, năng lực cảm giác đối với pháp tắc đạo vận cường đại cực kỳ, lúc trước bởi vì khoảng cách quá xa, không có nhận ra được dị trạng, bây giờ đã có thể dễ dàng cảm giác được.

Quy tắc ở phụ cận mặt trăng rõ ràng có dấu hiệu vặn vẹo.

Chẳng qua, mức độ vặn vẹo cũng không tính là lớn, chỉ đại khái tương đương với mức độ Kim Đan hậu kỳ, cự ly Kim Đan đỉnh phong đều cách xa không ít.

Trong lòng Thôi Hằng không khỏi thầm nói: "Xem ra, vũ trụ mênh mông quả thật là có quá nhiều điều không biết cùng nguy hiểm, đã có sức mạnh tương đương với Kim Đan hậu kỳ, vậy thì vô cùng có khả năng tồn tại sức mạnh tầng thứ cao hơn.

"Quyết định không có tùy tiện đi vũ trụ tinh không của ta khi trước là chính xác. Có điều, sau khi trở thành Nguyên Anh, chỉ thăm dò tình huống mặt trăng một chút vẫn là không có vấn đề."

Đối với Thôi Hằng bây giờ mà nói, đoạn hư không giữa viên tinh cầu này cùng mặt trăng đã rất an toàn.

Một khi có bất kỳ chấn động quy tắc pháp lý dị thường nào, cũng không thoát khỏi cảm giác của hắn.

Vì vậy, mới vừa trở thành Nguyên Anh, hắn liền phát hiện dị trạng trên mặt trăng, đồng thời còn phát hiện Thiên Khư Tà Trùng trong vũ trụ tinh không cũng là bắt nguồn từ mặt trăng.

Trăng sáng treo cao ở bên ngoài viên tinh cầu này, phía trên nó hẳn là ẩn chứa không ít bí mật còn chưa biết.

Nhưng mà, Thôi Hằng cũng không có lập tức đi dò xét.

Hắn dự định trước tiên làm ra một chút chuẩn bị.

Đầu tiên là muốn tìm hiểu biến hóa của tự thân sau khi thành

Nguyên Anh, đồng thời còn phải biết rõ ràng Nguyên Anh kỳ là phải tu luyện như thế nào, phải làm sao để tăng cao tu vi cảnh giới.

Đây là điều trọng yếu nhất, quyết định cách hành sự của chính mình sau này.

Sau đó là đem một ít pháp thuật mình thường xuyên sử dụng tu luyện tới Nguyên Anh kỳ.

Đây là thủ đoạn cần thiết để tự vệ.

Mặc dù dò xét tình huống mặt trăng gần như sẽ không tồn tại nguy hiểm gì, nhưng vẫn là phải giữ vững cảnh giác, không thể xem thường.

Cuối cùng là đem mọi sự vụ trong nhân gian đều giao phó xong, an bài một chút.

Sau khi hoàn thành hết thảy các thứ này, lại đi trên mặt trăng dò xét, rồi quyết định có đi tới Thiên Khư Giới hay không.

Dù sao, Tu Tiên là phải hết sức cẩn trọng, đi từng bước một.

Thôi Hằng không có trở lại nha môn phủ Châu Mục phía dưới.

Mà là bay lên trên, đi tới trên trời cao vạn trượng.

Hắn muốn cảm nhận biến hóa của cảnh giới Nguyên Anh, tất nhiên phải thả ra pháp lực, ảnh hưởng quy tắc pháp lý.

Nếu mà ở bên trong phố xá sầm uất, vô cùng có khả năng dẫn tới nhốn nháo không cần thiết.

Hai mắt Thôi Hằng hơi khép, thần thức chìm vào bên trong cơ thể, ngay lập tức liền cảm giác được pháp lực vô biên trải rộng toàn thân.

Sau khi tu thành Nguyên Anh, pháp lực của hắn đã không cách nào dùng nhiều ít để hình dung.

Đây chân chính là pháp lực vô biên.

Chỉ cần Nguyên Anh không có bị phong ấn, không có bị tổn thương, pháp lực của hắn chính là vô hạn, vĩnh viễn cũng không thể cạn kiệt.

Về mặt cường độ càng là vượt qua xa Kim Đan đại thành.

Thôi Hằng lúc này, tiện tay là có thể chôn vùi hàng trăm hàng ngàn tu sĩ Kim Đan đại thành.

Cho dù là Kim Đan đại thành đứng đầu nhất, ở trước mặt Nguyên

Anh sơ kỳ yếu nhất, cũng như con kiến hôi, nhỏ nhặt không đáng kể.

Chênh lệch của đại cảnh giới, chính là một cái hào rộng tuyệt đối không thể vượt qua.

Đây cũng là nguyên nhân đại cảnh giới được coi là đại cảnh giới.

Ngoại trừ về mặt cường độ pháp lực, thân thể của Thôi Hằng cũng xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

Tuổi thọ trực tiếp tăng vọt trên vạn năm.

Hơn nữa, theo bản chất sinh mạng tăng lên, thân thể của hắn cũng có các loại thần thông tương tự như bản năng.

Một cái trong đó chính là điểm hóa.

Đúng như suy đoán của Thôi Hằng lúc trước, sau khi trở thành

Nguyên Anh, hắn liền có thần thông có thể giao phó linh tính cho vật chết.

Có thể trực tiếp đem vật chết điểm hóa thành tinh, thậm chí điểm hóa thành yêu quái.

Trừ những này ra, thân thể vốn là chỉ có thể Tích Huyết Trọng

Sinh cũng lần nữa đạt được tăng lên.

Tùy thời có thể tự phân tán thành các hạt nhỏ bé, cũng có thể tùy lúc ngưng tụ thành hình thể trở lại, còn có thể tự do thay đổi thân hình cùng tướng mạo.

Chính là phân tán thành khí, ngưng tụ thành hình, hạt bụi nhỏ bất diệt, thiên biến vạn hóa.

Ngoài ra, năng lực bảo vệ tánh mạng cũng tăng lên rất nhiều.

Chân Linh bất diệt!

Coi như thân thể hủy hết, Nguyên Anh chôn vùi, cũng sẽ có một luồng Chân Linh bất diệt.

Có thể chuyển thế đầu thai, trọng tu trở lại.

Hơn nữa đặc tính bất diệt của luồng linh hồn này cực mạnh, chỉ có cảnh giới Phản Hư kỳ mới có thể đem hủy diệt.

Ngay cả Hóa Thần kỳ đều không cách nào chôn vùi Chân Linh của

Nguyên Anh kỳ .

Nói theo một ý nghĩa nào đó, chỉ cần thành tựu Nguyên Anh, một người tu tiên rất khó bị giết chết triệt để.

Sau khi biết một điểm này, Thôi Hằng càng có tự tin đối với chuyện chính mình đi ra ngoài tìm tòi.

Sau đó, chính là cần biết rõ ràng Nguyên Anh kỳ phải tu luyện như thế nào.

Vì vậy, Thôi Hằng hạ chỉ thị cho hệ thống:

"Hối đoái 《 Tiên Pháp Sơ Cấp. Từ nhập môn đến thăng thiên 》 thời gian có thể đọc, 24 giờ."

【 tiền - 144000 】

Bên trong bộ 《 Tiên Pháp Sơ Cấp 》 này ghi lại mỗi cái cảnh giới phải tu luyện như thế nào, phải làm sao để đột phá.

Chẳng qua là chỉ có đường lối lý niệm, cũng không có phương pháp thao tác cụ thể.

Tỷ như lúc ở Kim Đan đại thành đột phá đến Nguyên Anh, Thôi

Hằng liền chỉ biết cần để cho Kim Đan có linh tính có sức sống, nhưng phải làm sao mới có thể đạt được loại linh tính này thì lại không biết được, chỉ có thể tự tìm tòi.

Vẫn là phải chờ sau khi hắn cảm giác được biến hóa tâm tình chúng sinh có thể bồi bổ linh tính Kim Đan, mới đi theo con đường thu thập thất tình chúng sinh.

Tu luyện của Nguyên Anh kỳ cũng giống như vậy.

Đúng như Thôi Hằng dự đoán lúc trước.

Khác với trước khi Kim Đan đại thành chỉ cần từng bước tích lũy pháp lực, trui luyện thần hồn, tu luyện Nguyên Anh kỳ từ lúc mới bắt đầu đã rất đặc thù.

【 Nguyên Anh mới sinh, giống như trẻ sơ sinh vừa mới xuất hiện trên thế gian, nhỏ bé lại yếu ớt, đối với cái thế giới này không biết gì cả, cho nên cần phải không ngừng hiểu rõ thứ không biết, mới có thể làm cho Nguyên Anh trở nên cường đại. 】

Đây chính là phương hướng nòng cốt để tu luyện trong Nguyên

Anh kỳ.