Chương 709: Tất cả trên Thái Hồng Tinh đều vì các ngươi mà bỏ mạng (2)

Thời gian ước định trên thiệp mời của Triệu Thiên Nhất rất nhanh thì đến.

Đối với lần mời hội nghị này, tuyệt đại đa số Huyền Cung Tiên

Môn đều cảm thấy có chút bất mãn, không hề chỉ là bởi vì trong những quần thể này phần lớn đã ngả về phía dị vực, cũng là bởi vì tính cưỡng chế của lần mời này.

Ngay cả một ít thế lực trong ngày thường cùng Thiên Chương

Huyền Cung quan hệ khá tốt đẹp, lần này cũng rất là bất mãn.

Tỷ như Tịnh Thổ Thiền Viện Tạo Vật Chủ Huyền Bi Thiền Sư.

Vị đại hòa thượng này phật pháp tinh thâm, từ trước đến giờ lòng dạ từ bi, nhân duyên cực tốt, có thể nói là bằng hữu khắp thiên hạ, nhưng duy chỉ có cùng Triệu Thiên Nhất tương giao tâm đầu ý hợp, có tình hữu nghị cực kỳ thâm hậu.

Tình hữu nghị này là khi bọn hắn ở thời đại thiếu niên xông xáo giang hồ liền tạo dựng lên.

Đã kéo dài mấy ngàn năm.

Vì vậy, Huyền Bi Thiền Sư sau khi đến nơi hẹn, đi tới Thiên

Chương Huyền Cung cũng không khách khí, trực tiếp liền xông về đại điện chưởng giáo chỗ Triệu Thiên Nhất ở.

Đương nhiên, hắn là dựa theo lễ phép viếng thăm bình thường đi tới, không phải là xông vào.

Rất nhiều đệ tử Thiên Chương Huyền Cung đều biết quan hệ giữa

Huyền Bi Thiền Sư cùng chưởng giáo nhà mình, dọc theo đường đi tự nhiên thông suốt.

"Triệu Thiên Nhất, ngươi cùng hòa thượng ta nói một chút, lần này là chuyện gì xảy ra? " Huyền Bi Thiền Sư nhao nhao ồn ào mà vọt tới, hắn thân hình khôi ngô, giọng cũng cực lớn.

Chẳng qua, hắn đối với thanh âm của mình tận lực tiến hành hạn chế, để cho âm thanh sẽ không truyền bá ra ngoài, chỉ có thể truyền tới chỗ ngồi chưởng giáo trong đại điện phía trước này.

Đây là vì phòng ngừa uy nghiêm của chưởng giáo Triệu Thiên

Nhất bị tổn thương.

Bởi vì, đại điện chưởng giáo Thiên Chương Huyền Cung chỉ có chưởng giáo sẽ ở, dưới hầu hết tình huống cũng sẽ không có người bên cạnh ở, coi như thật có người khác ở, tất cả đều là biết quan hệ giữa hắn cùng với Triệu Thiên Nhất.

Đại hòa thượng nhìn qua tuỳ tiện, làm việc vẫn rất tỉ mỉ.

Nhưng khi Huyền Bi Thiền Sư đi tới cửa đại điện chưởng giáo, mới phát hiện bên trong ngoại trừ Triệu Thiên Nhất ra, lại còn có hai người, hơn nữa còn đều là người hắn không biết.

Đây là chuyện gì xảy ra?

"Khục khục! " Huyền Bi Thiền Sư thấy vậy nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, ngay sau đó chắp hai tay nói " A Di Đà Phật, bần tăng Huyền

Bi, tới bái kiến Triệu Thiên Nhất thí chủ."

" Hòa thượng chết bầm lãn vào đi, không cần làm bộ làm tịch ở trước mặt Tiên Tôn. " Thanh âm Triệu Thiên Nhất truyền ra, giọng nói nghe hết sức tùy ý.

". . . Tiên Tôn? " Huyền Bi Thiền Sư nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lòng như là có chút hiểu ra.

Sau khi đi vào đại điện chưởng giáo, hắn nhìn Huệ Thế một chút lại nhìn Thôi Hằng một chút, cuối cùng hết sức cung kính hành lễ về phía Thôi Hằng nói " Tịnh Thổ Thiền Viện chủ trì Huyền Bi, bái kiến Tiên Tôn."

"Vì sao chắc chắn là ta? " Thôi Hằng khẽ cười nói.

" Thái độ của vị bên cạnh ngài này đối với ngài chỉ có cung kính,

Triệu Thiên Nhất càng không dám nhìn thẳng ngài. " Huyền Bi cung kính nói " Chắc hẳn ngài chính là tác giả chân chính của cái tấm thiệp mời kia đi."

"Coi là vậy đi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói.

"Dám hỏi Tiên Tôn, vì sao phải đem chúng ta đều triệu tập tới? "

Huyền Bi Thiền Sư tính tình vô cùng thẳng thắn, từ trước đến giờ đều có lời nói nói thẳng, có vấn đề liền sẽ trực tiếp đặt câu hỏi, bây giờ cũng là như vậy.

“Vì để cho các ngươi thấy rõ ràng một số người. " Thôi Hằng cười nhẹ nói " Đối với một ít chuyện, Thiền Sư chắc có chút cảm xúc đi."

"Ý của ngài là. . . " Huyền Bi Thiền Sư nghe vậy nhất thời hai mắt trợn tròn, nhìn một chút Triệu Thiên Nhất bên cạnh, sau khi thấy đối phương gật đầu, hắn khiếp sợ không gì sánh nổi nói " Những phản đồ âm thầm cấu kết dị vực đều đã điều tra xong? !"

Hiển nhiên, giữa hắn cùng với Triệu Thiên Nhất đã sớm giao lưu qua, cũng đã sớm biết bên trong rất nhiều Huyền Cung Phật viện,

Tiên Môn giáo phái đã có không ít người ngả về phía dị vực.

"Không sai. " Triệu Thiên Nhất gật đầu một cái, mỉm cười nói " Có

Tiên Tôn ở chỗ này, ngươi và ta ở một bên xem cuộc vui là được, bọn họ rất nhanh sẽ tự mình nhảy ra."

"A Di Đà Phật! " Huyền Bi Thiền Sư tụng niệm một tiếng niệm phật, lần nữa hết sức cung kính hành lễ về phía Thôi Hằng nói "

Đa tạ Tiên Tôn, trả cho Thái Hồng Tinh một thế gian thanh tịnh."

"Một cái nhấc tay mà thôi. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Một cái nhấc tay. . . " Huyền Bi Thiền Sư nghe vậy há hốc mồm, trong lúc nhất thời cũng không biết nên đáp lại như thế nào.

Thật ra thì từ trăm năm trước bắt đầu từ khi chung quanh Thái

Hồng Tinh thường gặp tập kích, bọn họ liền đã biết sự tồn tại của dị vực, cũng biết Thái Hồng Tinh có một ít người ngả về phía dị vực.

Nhưng những người này đến tột cùng là ai, lại làm như thế nào đem những này người bắt tới, vẫn là vấn đề khó khăn quấy nhiễu bọn họ không ít.

Hiện tại vị Tiên Tôn này lại còn nói là một cái nhấc tay.

Đây không khỏi cũng quá khoa trương.

"Lần này đem tất cả thế lực đều tụ tập lại, cũng là muốn cho những thứ phản đồ này bại lộ ra ở trước mặt tất cả mọi người. "

Triệu Thiên Nhất trầm giọng nói " Để cho bọn họ không có nửa cơ hội tranh cãi, cũng lại không còn đường sống trở mình."

"Thiện tai thiện tai, như thế tốt lắm. " Huyền Bi Thiền Sư gật đầu cười nói " đúng là nên như thế, thường nói thế này, đánh hổ nên đánh chết, không thể lưu hậu hoạn."

"Đám người kia đều đến đông đủ. " Lúc này Thôi Hằng nhìn một chút bên ngoài, mỉm cười nói " Chúng ta nên đi ra rồi."

"Vâng, Tiên Tôn!"

"Vâng, Tiên Tôn!"

Triệu Thiên Nhất cùng Huyền Bi Thiền Sư trăm miệng một lời nói.