Chương 397: Khí huyết đầy trời, tinh khí vô lượng (3)

Diệp Vân cưỡi lấy một đạo áng vàng, nhàn nhã dạo bước đi trên không trung, ở bên cạnh hắn chính là cái tượng gỗ của Chân

Không Đạo kia, cũng tức là Vô Sinh Chân Không Đạo Chủ.

Hai người này cũng tính là người chủ đạo của lần hành động này.

"Lão tượng gỗ, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, nhân khẩu trong Quận

Lâm Giang hơn trăm vạn, hồn phách của bọn họ ngươi không cần sao? " Diệp Vân cười hỏi, "Ngươi lại nghĩ kỹ đi, chờ đến lúc động thủ, dưới công kích sét đánh của chúng ta, người trong cả tòa thành đều phải hóa thành phấn vụn, hồn phi phách tán, như vậy coi như ngươi hết cơ hội."

"Không cần không cần. " Tượng gỗ lắc đầu nói "Ta qua cảnh giới cần luyện hồn ngưng thần lâu rồi, đó cũng là chuyện bốn ngàn năm trước, với cái trạng thái hiện tại của chúng ta, còn ai dám luyện một trăm vạn cái hồn phách ngưng thần, sợ rằng những côn trùng trong cơ thể kia liền sinh ra linh trí của mình."

"Ha ha ha, ta chỉ nói đùa với ngươi thôi. " Diệp Vân lớn tiếng nở nụ cười, sau đó thấp giọng nói " Thiên Lộ Tinh Thạch đều mang đầy đủ hết chưa? Đây chính là lá bài tẩy của chúng ta, nhỡ như thật không đánh lại cái tên Thôi Hằng đó, cũng chỉ có thể xin Chí

Tôn xuất thủ."

"Dĩ nhiên mang theo. " Tượng gỗ nhìn Quận Thành Lâm Giang phía trước, cười lạnh nói "Chẳng qua, ta cũng không cảm thấy chúng ta không đánh lại cái tên Thôi Hằng đó, bất tử đặc tính trong cơ thể chúng ta chỉ cần tụ hợp lại, liền tiếp cận Bất Tử Chân Tính hoàn chỉnh, không kém gì Kim Tiên.

"Hơn nữa, ở bên trên bất tử đặc tính của chúng ta, còn có thứ mạnh mẽ hơn xa Kim Tiên nhiễm bẩn vào, dựa vào cỗ lực lượng nhiễm bẩn này, chỉ cần chúng ta đem sức mạnh tụ hợp lại, cũng đã có thể đánh bại cái tên Thôi Hằng kia."

"Vẫn là phải chuẩn bị sẵn sàng. " Diệp Vân chính là vẫn cẩn thận, trầm giọng nói "Nếu như phát hiện tình huống không đúng, lập tức hiến tế tất cả Thiên Lộ Tinh Thạch, quyết không thể trì hoãn."

"Được, ta biết! " Tượng gỗ hơi không kiên nhẫn nói.

Nhưng hắn câu này vừa mới dứt lời, liền phát hiện Diệp Vân tại bên cạnh mình đã mất tung ảnh.

Không chỉ là Diệp Vân, bảy người còn lại cũng đều không thấy.

Như là trên bầu trời cũng chỉ còn lại có một mình hắn.

"Chuyện gì xảy ra? ! " Tượng gỗ kinh hãi không thôi mà nhìn về phía chung quanh, lại chỉ có thể thấy trời xanh vạn dặm không mây, không có một người bay ở trên trời.

Có điều, một cái chớp mắt tiếp theo ——

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, như có sấm nổ tung trên vùng đất.

Cùng lúc đó, một đạo hào quang màu đỏ thắm trong giây lát từ trong Quận Thành Lâm Giang vọt ra.

Lực lượng khí huyết khổng lồ giống như núi thét biển gầm mãnh liệt mà tới.

Trong thoáng chốc liền tràn ngập toàn bộ hư không!

Vào giờ khắc này, dưới vòm trời thiên địa này phảng phất đều hóa thành một cái lò lửa vô cùng to lớn, muốn đem hết thảy đều luyện hóa.

Bùi Thanh Thư luyện thành Chân Thân võ đạo trong nháy mắt liền vọt tới trước mặt tượng gỗ, toàn thân hắn đều bao phủ trong một đoàn khí lửa màu đỏ thẫm, ngay cả tóc đều có chút ửng hồng.

Thật là khí huyết ngút trời, tinh khí vô lượng!

Đây là lực lượng nhục thân quá sức thuần túy, không phải chân khí, không phải chân nguyên, cũng không phải là cái gì lực lượng

Pháp Tướng, chỉ có khí huyết, lực lượng khí huyết cường đại đến không có gì sánh kịp.

"Ngươi? ! ! !"

Tượng gỗ chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình đều ngừng vận chuyển.

Hắn cảm nhận được cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố, trực tiếp liền cứng đờ ở đó.

Thân là người chưởng khống tối cao của Chân Không Đạo, thân là

Vô Sinh Chân Không Đạo Chủ có vô số tín đồ, hắn đương nhiên là nhận biết Bùi Thanh Thư.

Nhưng ở trong nhận thức của hắn, Bùi Thanh Thư chẳng qua chỉ là con kiến hôi ngay cả Huyền Tiên đều không phải thôi.

Nhỏ nhặt không đáng kể, tiện tay là có thể bóp chết.

Nhưng bây giờ là tình huống gì? !

Tại sao con kiến cỏ này lại có khí thế kinh khủng như vậy, uy áp đáng sợ như vậy? !

"Chết đi cho ta!"

Bùi Thanh Thư nổi giận gầm lên một tiếng, bắp thịt toàn thân chợt gồ lên, vung động quả đấm, khí huyết mênh mông giống như núi lửa bùng nổ theo một quyền này đập tới tượng gỗ.

Cùng lúc đó, Diệp Vân cùng bảy người khác chính là trực tiếp lạc vào trong một cái mê cung tinh thần, vô luận như thế nào đều không đi ra được.

Đây tự nhiên là kiệt tác của Lý Minh Quỳnh.

Nàng đem tám tên Thái Nhất Huyền Tiên này đều vây ở trong thế giới tinh thần của chính bọn họ.

Chỉ khi tượng gỗ bên ngoài bị Bùi Thanh Thư đánh đến khó mà phục sinh, mới có thể thả người thứ hai đi ra ngoài.

Ở khi Quận Thành Lâm Giang bùng nổ chiến đấu, Thôi Hằng tại bên trong Đạo Nhất Cung phía xa lật xem điển tịch bỗng nhiên dừng lại một chút, ngẩng đầu nhìn về phía phương hướng Quận

Thành Lâm Giang.

Mà lúc này điển tịch hắn cầm trong tay, được đặt tên là 《 Ghi chép bí mật Đạo Thần khai thiên 》.