Chương 46: Bí kíp Phi Hà Kiếm Thủ

"Cái gì? ! " Lý Thành nghe vậy như bị sét đánh, cả người đều bối rối, run lập cập nói "Phu nhân nàng, nàng làm sao có thể, cái này là không thể nào a!"

Lý lão thái gia cũng nghe được tin tức này, lúc này đứng không vững, hai mắt trợn trắng, suýt chút nữa liền chết ngất, cũng may hắn bỗng nhiên cảm giác trong cơ thể mình dâng lên một dòng nước ấm, lúc này mới không té xỉu.

"Xem ra phu nhân ngươi chính là hung phạm giết người a, nhất định là chạy án! " Nha dịch đầu lĩnh cười lạnh nói: "Các ngươi một nhà này hơn phân nửa đều là đồng lõa! Đem người nơi này bắt hết cho ta, đồng thời mang về nha môn đi gặp huyện tôn!"

"Chậm đã! " Vừa lúc đó, Thôi Hằng đi tới, ngăn cản nha dịch chuẩn bị bắt người.

"Ngươi chính là cái tên cao thủ nhất lưu trong tiệc mừng của Lý gia kia? " Nha dịch đầu lĩnh thấy Thôi Hằng, lại không có nửa điểm kiêng kỵ, như cũ một bộ dáng cao cao tại thượng "Ngươi mới vừa nói chậm đã, chẳng lẽ là muốn ngăn cản ta phá án hay sao?"

"Tự nhiên không phải. " Thôi Hằng mỉm cười nói: "Chẳng qua là muốn nói với ngươi một chuyện."

"Nói! " Nha dịch đầu lĩnh thần sắc lạnh lùng.

"Hầu Tam là ta giết chết, không có quan hệ gì với người ngoài. "

Thôi Hằng như cũ mặt mỉm cười.

"Cái gì? " Nha dịch đầu lĩnh nhất thời sững sốt, ngay sau đó toét miệng cười một tiếng "Ha ha, được! Có ý tứ, đã ngươi dám chủ động tự thú, ta liền tha bọn họ một lần. Mở trói!"

Lý lão thái gia cùng Lý Thành lúc này mới được buông lỏng dây thừng.

Hai người nhìn về phía Thôi Hằng, trong ánh mắt đều mang cảm kích nồng nặc.

Mặc dù bọn họ cũng không biết tại sao Thôi Hằng phải đứng ra nhận tội, nhưng cái này không nghi ngờ chút nào là cứu toàn bộ Lý gia một mạng.

"Bây giờ nên trói ta. " Thôi Hằng trực tiếp đưa ra hai tay.

"Thật can đảm! " Nha dịch đầu lĩnh cười lạnh nói: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi cái tên cao thủ nhất lưu trong giang hồ này, muốn đùa bỡn cái trò gì! Bắt hắn trói lại cho ta! Mang về huyện nha!"

Đám nha dịch tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chỉ để lại Lý gia một mảnh hỗn độn, bị lật tung từ trên xuống dưới.

Lý lão thái gia cùng Lý Thành nhìn chằm chằm bóng lưng Thôi

Hằng bị mang đi, sau khi yên lặng một hồi lâu, cùng quỳ ngã trên đất, đối với cái hướng kia một mực cung kính dập đầu.

"Vạn tạ ân nhân a!"

Trấn Hương Khê cách huyện Cự Hà cũng không xa, đi đường thủy chỉ cần nửa giờ.

Nha dịch đầu lĩnh sau khi mang người trở lại huyện nha, liền trực tiếp để cho người đem Thôi Hằng ném vào trong đại lao, nhốt cùng một đám tử tù.

Sau đó, hắn liền đi gặp huyện lệnh Cự Hà.

Chẳng qua là, ở trước khi đi gặp Huyện lệnh, cái tên nha dịch đầu lĩnh này ở trong phòng nắm xuống tóc chính mình, lại ở trên mặt kéo một cái, liền lột xuống một trương mặt nạ da người, lộ ra diện mục thật sự của hắn.

Đây là một tên tăng nhân trẻ tuổi nhìn hơn hai mươi tuổi, ánh mắt trầm tĩnh như nước, chút nào cũng không có bộ dáng hung ác dễ giận lúc trước.

Hắn đổi lại một thân áo tăng, đi tới sân sau huyện nha.

Lúc này Huyện lệnh đang câu cá, đưa lưng về phía tăng nhân trẻ tuổi, nhàn nhạt nói: "Tìm tới 《 Phi Hà Kiếm Thủ bí kíp 》 của Lý gia rồi sao?"

"Chưa từng tìm tới. " Hòa thượng trẻ tuổi lắc đầu nói "Lý gia hơn phân nửa quả thật đã bị mất bí tịch."

"Ừm." Huyện lệnh gật đầu một cái nói "Phi Hà kiếm thủ xưng bá võ lâm quận Lỗ hơn trăm năm trước, con cháu đời sau của hắn lại phế vật đến nỗi này, thật là làm người ta thổn thức.

"Uổng công ta còn cố ý cẩn thận bố cục, phái người làm bộ như cô dâu dò xét hư thật, thật là uổng phí sức lực, chờ Vương Sư đến rồi, liền đem Lý gia diệt đi."

"Huyền tôn, ta nghe nói Phi Hà kiếm thủ từng được cao nhân của phái Tiên Hà chỉ điểm, có thể là thật? " Hòa thượng trẻ tuổi dò hỏi.

"Lời đồn trong giang hồ, thật thật giả giả, ai nói được rõ ràng? "

Huyện lệnh cười cười nói " Liên Hoa Tự của ngươi truyền thừa ngàn năm, hẳn biết không ít chuyện mới đúng, cần gì phải hỏi ta?"

"Sư phụ chưa bao giờ cho phép ta hỏi chuyện liên quan tới phái

Tiên Hà. " Trong mắt hòa thượng trẻ tuổi lóe lên một tia u buồn

"Đúng rồi, có một cao thủ nhất lưu từ vùng khác tới, không ngờ muốn giúp Lý gia, ta đã đem hắn nhốt vào tử lao. Huyền tôn nhưng mà có dặn dò gì?"

"Cõi đời này nơi nào có sự giúp đỡ không công, người này chắc có mưu đồ, hoặc là tới báo ân. " Huyện lệnh cười lạnh nói: "Nói không chừng trong tay của hắn liền có đầu mối của 《 Phi Hà

Kiếm Thủ bí kíp 》, nghiêm hình tra khảo cho ta!"

"Vâng!" Hòa thượng trẻ tuổi gật đầu nói.

Rào!

Nhưng vào lúc này, lưỡi câu trong tay Huyện lệnh động một cái, hắn sắc mặt vui mừng, vội vàng thu cần, chỉ thấy một con cá lớn nhảy nhót tưng bừng mà cắn lưỡi câu.

"Ha ha ha, con cá ngốc. " Huyện lệnh cười lớn, đem cá ném vào thùng nước trong tay, sau đó lại hỏi "Còn có một chuyện, Vương

Sư sắp tới, yêu cầu nơi đây bổ sung lương thảo, lúc trước ta cho ngươi đi tra trong huyện người nào giàu nhất, đã có manh mối?"

"Đã có manh mối, là một người tên là Triệu Quảng. " Hòa thượng trẻ tuổi nói "Người này vốn là người của quận Yến Sơn, bởi vì không muốn gia nhập Vương Sư mà lưu lạc đến đây, mặt ngoài làm nghề buôn bán, trong tối lại lấy trộm mộ mà sống, tích góp lượng lớn tài sản."

“Được a ! Bổn quan mới vừa nhậm chức ba tháng, cũng không biết trong thành lại có người phú hộ này. " Huyện lệnh ha ha cười nói:

"Vốn là người của Yến Sơn Quận lại không gia nhập Vương Sư, quả thực đáng hận, tối nay trong thành sẽ có giặc cướp vào, chắc hẳn nhà tên Triệu Quảng này sẽ trở thành mục tiêu chủ yếu, đáng tiếc a!"

"Ta biết rồi. " Hòa thượng trẻ tuổi gật đầu một cái.