Chương 737: Mảnh vụn thanh đồng, Thiên Đạo pháp thể (1)

Thôi Hằng trở về Ngũ Cảnh Giới cũng không hoàn toàn che giấu hơi thở của mình.

Vì vậy Bùi Thanh Thư rất dễ dàng liền cảm giác được Thôi Hằng đến.

Cùng lúc khi để cho Bùi Việt Chi an bài xong nghi thức nghênh đón, hắn cũng bay ra hoàng thành, đi đến bên ngoài Sùng Dương

Tinh nghênh đón.

"Đệ tử bái kiến sư tôn. " Bùi Thanh Thư vô cùng cung kính hành lễ.

"Hơn trăm năm không thấy, con tu hành không có rơi xuống. " Thôi

Hằng hơi quan sát Bùi Thanh Thư một chút, nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Vạn Đạo Pháp Thể đại thành, đã là cảnh giới Đại Thánh đỉnh phong a."

Bùi Thanh Thư lấy chiến đấu thành đạo, tu chính là Vạn Đạo Pháp

Thể, mặc dù là tương đương với Tiên Giới đệ lục cảnh, nhưng tại lúc sơ thành cũng đã có thể so với Chư Thánh Chi Vương, vì vậy

Thôi Hằng mang tầng thứ này mệnh danh là "Đại Thánh ".

Bây giờ Bùi Thanh Thư Vạn Đạo Pháp Thể đại thành, chiến lực kinh thiên, đã xa xa áp đảo Chư Thánh Chi Vương, cách đột phá đến tầng thứ tương đương với Tiên Giới đệ lục cảnh chỉ thiếu chút xa.

"Đa tạ sư tôn khen ngợi, mấy trăm năm qua, đệ tử một khắc cũng không dám quên tu hành. " Bùi Thanh Thư cung kính nói " Chẳng qua là đối với con đường phía trước đi như thế nào, trong lòng đệ tử vẫn là có mấy phần nghi ngờ, đang muốn cầu xin sư tôn chỉ điểm, không nghĩ tới sư tôn liền tới, dám hỏi sư tôn lần này tới là có chuyện gì sao?"

"Ha ha ha, sư phụ đây coi như là vừa đúng dịp a. " Thôi Hằng nở nụ cười, mỉm cười nói " Sư phụ lần này trở về Ngũ Cảnh Giới, đúng là có một số việc phải làm, sau này con đi Ôn Hoàng Cung đem Đinh Thu Hoàng mời đi theo, sư phụ có chuyện muốn hỏi hắn."

"Vâng, sư tôn! " Bùi Thanh Thư gật đầu nói.

Thôi Hằng trở về, để cho Võ Triều bình tĩnh thật lâu cử hành một lần buổi lễ trọng thể chưa từng có.

Vô số bá tánh vây xem, hơn ngàn tên Thánh Giả tới dự lễ.

Còn có thật nhiều cường giả từ những giới vực khác dám đến hỏi thăm, muốn nhìn một chút rốt cuộc là hạng người gì, lại đáng giá

Võ Triều hưng sư động chúng nghênh đón như vậy.

Sau khi biết được trở về là sư phụ Thái Tổ Võ Triều, tất cả mọi người đều khó mà kềm chế khiếp sợ trong lòng.

Trong đó có không ít người còn nhớ cảnh tượng Thôi Hằng đột phá hơn trăm năm trước, không nhịn được sợ hãi than.

Những người không biết uy năng của Thôi Hằng kia, lần này cũng đều biết được, trong nội tâm đều chấn động không gì sánh nổi.

Thì ra trên đời lại còn có người mạnh mẽ như vậy, quả thật là vũ trụ rộng lớn, sâu không lường được!

Trong hoàng cung Võ Triều.

Thôi Hằng ngồi ở trên một cái ghế, Bùi Thanh Thư cung kính hầu hạ một bên.

Đinh Thu Hoàng là có chút sợ hãi ngồi tại đối diện, hành lễ hỏi

"Thượng tiên, không biết thượng tiên tìm vãn bối tới, là có chuyện gì?"

"Nhận ra cái mảnh vụn thanh đồng này sao? " Thôi Hằng đi thẳng vào vấn đề hỏi, không có vòng vo, trực tiếp lấy ra khối mảnh vụn thanh đồng hắn phát hiện trên Thiên Môn Tinh kia.

"Cái này, đây không phải là... " Đinh Thu Hoàng thấy cái mảnh vụn thanh đồng này tức thì trợn to hai mắt, ngay sau đó hắn lấy ra khối mảnh vụn thanh đồng kia của mình, cả kinh nói " Thượng tiên ngài đi Thiên Môn Tinh?"

"Không sai. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Vật này chính là ta phát hiện ở dưới phế tích Vạn Giới Tiên Cung Thiên

Môn Tinh, chúng nó hẳn là mảnh vụn của cùng một món bảo vật."

"Hẳn là như thế, mảnh vụn này trong tay vãn bối cảm nhận được một cổ sức hấp dẫn. " Đinh Thu Hoàng gật đầu một cái, hai tay mang khối mảnh vụn thanh đồng kia nâng ở lòng bàn tay.

Sau đó chỉ thấy mặt ngoài mảnh vụn này nổi lên ánh sáng xanh biếc, đồng thời tự trôi lơ lửng, hướng khối mảnh vụn thanh đồng trong tay Thôi Hằng kia bay tới.

Theo mảnh vụn của Đinh Thu Hoàng kia đến gần, khối mảnh vụn thanh đồng vốn đã không có bất kỳ thần dị trong tay Thôi Hằng lại cũng sáng lên ánh sáng bao bọc.

Hai cái vừa mới tiếp xúc, liền trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau, ngưng tụ thành một khối mảnh vụn tràn đầy khí tức cổ xưa.

Mảnh vụn này một mặt bóng loáng như gương, mặt khác chính là chạm trổ hoa văn phức tạp tuyệt đẹp, cho dù tràn đầy màu xanh đồng đậm cũng khó mà che giấu chế tác tinh xảo của nó.

"Tựa hồ là mảnh vụn của một mặt kính thanh đồng? " Thôi Hằng mang mảnh vụn này cầm ở trong tay, hơi chút vuốt vuốt, liền biết rõ hiệu quả của nó, nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Quả thật là có khả năng qua lại chư thiên, còn có chút liên hệ với Thiên Giới

Chi Môn kia. Nếu là có thể đem khôi phục hoàn chỉnh, hẳn là có năng lực tự do xuất nhập Thiên Giới."

Sau đó, hắn nhìn về phía Đinh Thu Hoàng, dò hỏi: "Có thể hay không đem vật này cho ta mượn dùng một đoạn thời gian, thù lao của ta sẽ để cho ngươi hài lòng."

"Nếu Thượng Tiên cần, vãn bối đưa nó đưa cho thượng tiên cũng được, đây là vinh hạnh của vãn bối, nào cần gì thù lao. " Đinh Thu

Hoàng nghe vậy lắc đầu liên tục, lại giải thích " Huống chi bây giờ mảnh vụn này là khối kia của vãn bối dung nhập vào bên trong mảnh vụn của thượng tiên ngài, nó theo lý là của ngài."

"Ha ha, ta cũng không phải là người ỷ mạnh cướp đoạt. " Thôi

Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Hơn nữa vật này ta quả thật chi dự định tạm mượn, thù lao vẫn là cho, bằng không giúp ngươi tăng lên một đại cảnh giới, cho ngươi đột phá tới Dung

Pháp cảnh, như thế nào?"

"Hả? ! " Đinh Thu Hoàng tức thì sững sốt, trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, nhưng vẫn là khoát tay lia lịa nói "

Không dám không dám, vãn bối không dám nhận đại lễ như vậy của Thượng Tiên a."

Làm một người sống hơn ba mươi vạn năm, hắn ở cảnh giới Đạo

Chủ đã dừng lại không biết bao lâu, tự nhiên vô cùng rõ ràng đột phá tới cảnh giới thứ tám Tiên Giới là khó khăn dường nào.

Hắn thấy, một khối mảnh vụn thanh đồng như vậy căn bản là so ra kém thù lao như vậy.

Phần thù lao này thật sự là quá lớn!

Hắn lo lắng rằng mình không nhận nổi.