Chương 926: Đây là khí tức Tiên Cảnh

Đối với chuyện Thôi Hằng phải rời khỏi, thật ra thì bọn họ sớm có chuẩn bị.

Từ sau khi giải quyết Tinh Hồng Đại Kiếp, Thôi Hằng trở nên ẩn cư không biết ở đâu, thường xuyên đều là bế quan.

Bên trong Thiên Giới này ngoại trừ đám người đứng đầu nhất kia, gần như không có ai biết được sự hiện hữu của hắn.

Đối với đám người Bùi Thanh Thư, Lý Minh Quỳnh, Huệ Thế mà nói, tình huống như thế bọn họ đều đã không phải là trải qua lần thứ nhất.

Ngay từ lúc ở Đạo Chu Tinh, Thiên Khư Giới, Ngũ Cảnh Giới, chính là như vậy.

Bọn họ đã thành quen.

Bất quá, lúc trước khi Thôi Hằng rời đi, cũng sẽ mang theo mấy người cùng đi.

Bình thường đều là mấy người tu vi cảnh giới cao nhất trong mọi người.

Cũng chỉ có vài người như vậy, mới nắm giữ năng lực giúp Thôi

Hằng làm việc ở địa phương kế tiếp.

Nhưng lúc này đây lại có chút bất đồng.

Địa phương tiếp theo Thôi Hằng muốn đi là Đại Diễn Thánh địa.

Đó là một địa phương có Chân Giới tam cảnh, còn có Chư Vương

Thái Cổ trong truyền thuyết, thần bí khó lường.

Nếu là đi loại địa phương tầng cấp này, bất luận là Lý Minh Quỳnh hay là Bùi Thanh Thư, với thực lực vẫn chưa tới tầng thứ Phá

Toái, căn bản là không có biện pháp làm gì.

Vô luận là Bùi Thanh Thư và Lý Minh Quỳnh, hay là đám người

Huệ Thế, Trịnh Nam Huân, Hoàng Cân Lực Sĩ đều rất rõ, chính mình quá mức nhỏ yếu.

Cùng tình huống ở Đại Diễn Thánh Địa chênh lệch quá nhiều.

Coi như mình muốn đi chung, cũng khẳng định không giúp được gì.

Vậy thì có bất kỳ ý nghĩa gì?

Không bằng trước ở bên trong Thiên Giới cố gắng tăng lên chính mình, tăng tiến tu vi cùng thực lực của chính mình, tranh thủ mau sớm có thể đi Đại Diễn Thánh Địa tìm bước chân sư tôn lưu lại.

Sau đó từ từ theo sau.

Vì vậy, Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh liếc mắt nhìn nhau, đều biết ý của đối phương, sau đó hướng Thôi Hằng nói: "Sư tôn, chúng con dự định ở lại Thiên Giới, chờ sau khi bước vào tầng thứ

Chân Giới, lại cùng đi theo bước chân của ngài."

Huệ Thế từ trước đến giờ tự cho mình là đao trong tay Thôi Hằng, mỗi một lần đều là cùng đi theo Thôi Hằng.

Nhưng lúc này đây hắn lại làm ra quyết định cùng trước kia không giống, một mực cung kính nói: "Tiên Tôn, lần này ta cũng dự định lưu lại, ở Thiên Giới trui luyện chính mình."

Mấy người còn lại cũng đều nói rõ tâm tư của mình, cũng là muốn lưu lại ở Thiên Giới, lo lắng sau khi đi Đại Diễn Thánh Địa, thành gánh nặng cho Thôi Hằng.

"Ta còn không hỏi ý của các ngươi, liền từng người gấp gáp như vậy a. " Thôi Hằng cười khẽ một tiếng, sau đó nói " Thật ra thì dù là tự các ngươi không nói, lần này cũng sẽ hướng các ngươi nói rõ, lần đi Đại Diễn Thánh Địa này ta không tính mang bất luận kẻ nào trong bọn ngươi đi qua.

"Thứ nhất theo hiểu biết khi trước đến xem, thực lực võ giả Đại

Diễn Thánh địa cực mạnh, không thích hợp các ngươi tu hành, thứ hai là ta cũng có nhiệm vụ muốn giao cho các ngươi."

Lời này vừa nói, vẻ mặt đám người Bùi Thanh Thư, Lý Minh

Quỳnh, Huệ Thế lập tức trở nên nghiêm túc.

"Mời sư tôn phân phó!"

"Mời Tiên Tôn phân phó!"

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Thật ra thì cũng không phải là nhiệm vụ gì quá khó, nhưng là chuyện rất quan trọng, phải ứng phó cẩn thận.

"Ở sau khi ta rời khỏi, các ngươi chú ý quan sát chiều hướng trong đĩa thiên hà, không cần đi tìm tòi, cũng không cần các ngươi đến gần, chỉ cần ghi chép biến hóa của nó là được."

Thế giới trong đĩa thiên hà trung ương tinh hải này có bí mật cực lớn.

Dựa theo cách nói của Đường Viễn Sơn, cái tinh hải đĩa thiên hà này là hình thành sau khi một phương cổ thánh địa mất đi.

Vì vậy, đĩa thiên hà trung ương có thể là nơi tụ tập hết thảy tinh túy nhất của cổ thánh địa, có lẽ có rất nhiều sự vật cùng sinh linh chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Nhưng Thôi Hằng đã từng quan sát qua cái đĩa thiên hà trung ương đó, lại phát hiện bí mật trong đó sợ rằng không chỉ là những thứ này.

Cho dù là hắn bây giờ cũng không có đầy đủ lòng tin đi tiến hành tìm tòi.

Mà là dự định trước tiên ở bên trong Đại Diễn Thánh địa đột phá đến Hóa Thần hậu kỳ.

Sau đó sẽ đối với tình huống trong đĩa thiên hà trung ương này tiến hành quan sát một lần, sau cùng mới quyết định có hay không đi vào trong.

Ở trước đó, quan sát biến hoá bên ngoài đĩa thiên hà trung ương, cũng là chuyện vô cùng trọng yếu.

Có thể dùng để tham khảo.

Mặc dù đám người Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh cũng không biết mưu đồ của Thôi Hằng khi muốn bọn họ quan sát đĩa thiên hà trung ương, nhưng nếu là chuyện Thôi Hằng giao phó, nhất định là có thâm ý.

Nhất định phải tận tâm tận lực mà đi làm chuyện này!

Cuối cùng, Thôi Hằng lại hướng bọn họ dặn dò một chút chi tiết cùng những chuyện khác.

Chuyện trong vùng tinh hải này coi như có một kết thúc.

Sau đó trên người Thôi Hằng sáng lên hào quang màu tử kim, thân hình của hắn cũng nhanh chóng trở nên mơ hồ, rất nhanh thì hóa thành một vệt sáng phóng lên cao, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Cung tiễn sư tôn!"

"Cung tiễn Tiên Tôn!"

Đám người Bùi Thanh Thư, Lý Minh Quỳnh, Huệ Thế rối rít hướng bầu trời hành lễ nói lời từ biệt.

Sau khi Thôi Hằng rời đi Thiên Giới cũng không lập tức đi Đại

Diễn Thánh địa.

Mà là trước tiên ngừng lại ở hư không bên ngoài tinh hải.

Nơi này có ba thân ảnh đang đợi.

Thấy Thôi Hằng đến, bọn họ vội vàng chắp tay hành lễ, một mực cung kính nói: "Cung nghênh Thượng Tiên."

Chính là Đường Viễn Sơn cùng hai tên đệ tử của hắn, Dương

Thanh Hòa cùng Cừu Hải Đường.

Đây là một tên Huyền Hải cảnh, hai tên Hỗn Động cảnh, Thôi

Hằng dĩ nhiên không có khả năng đem bọn họ lưu lại ở vùng tinh hải này, sẽ có thật nhiều phiền toái không cần thiết.

Không bằng đem bọn họ mang về Đại Diễn Tinh.

Hơn nữa, mang theo ba tên "Người địa phương " này ở bên người, hành sự cũng thuận lợi rất nhiều.

Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, hướng ba người nói " Đi thôi."

Ngay sau đó, không chờ ba người kịp phản ứng, hắn liền thi triển

Chư Thiên Na Di Tiên Chú, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách không biết bao nhiêu vạn năm ánh sáng, lấy tốc độ cực nhanh hướng phương hướng Đại Diễn Tinh chạy tới.

Sau khi đạt tới Hóa Thần trung kỳ, diệu dụng cùng hiệu quả của

Chư Thiên Na Di Tiên Chú lại tăng lên rất nhiều, tuyệt đối được gọi là pháp hay tuyệt giai để đi đường ở trong tinh không vũ trụ.

Mà tốc độ "Đi đường " như vậy là hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi nhận thức của Đường Viễn Sơn và đệ tử hắn.

Quá nhanh!

Đây cũng quá nhanh đi!

Coi như là tồn tại cấp bậc Chư Vương Thái Cổ, nhanh như vậy mà vượt qua vũ trụ hư không, không khỏi cũng quá khoa trương đi.

Đang khi nội tâm khiếp sợ của bọn hắn còn chưa tan đi, cũng cảm giác được một cổ khí tức lực lượng quen thuộc, hướng phía trước tập trung tinh thần nhìn lại, ánh mắt tức thì liền ngưng trệ.

"Đại Diễn Tinh!"

"Chúng ta trở lại? !"

"Lúc này, lúc này mới bao lâu thời gian? !"

Thầy trò ba người Đường Viễn Sơn trợn mắt hốc mồm, gần như không dám tin vào hai mắt của mình.

Chính mình lúc đi dùng trên trăm năm thời gian, đã coi như là tốc độ cực nhanh, nhưng bây giờ lại trong thời gian ngắn như vậy trở về.

Có một ngày sao?

Hay là nửa ngày?

Thậm chí một giờ? !

Quá khoa trương a!

Trong Thần Hoang cốc, có một tòa sân trang nhã tĩnh lặng.

Nơi này là trụ sở của Chung Tiên Duyên, cũng là chính bản thân hắn tự tay xây dựng nên, bị hắn đặt tên là Ngộ Tiên Viện, bên trong nhà cùng cảnh tượng đều là phỏng theo bộ dáng tiên cảnh trong trí nhớ của hắn mà kiến tạo.

Lúc này Chung Tiên Duyên đang ngồi xếp bằng trôi lơ lửng ở trong hư không trước một tòa biệt thự, tỉ mỉ trui luyện sức mạnh trong cơ thể mình, cố gắng tiến một bước thu hồi sức mạnh tầng thứ

Chư Vương Thái Cổ.

Nhưng vừa lúc đó, hắn như là lòng có cảm giác, chợt mở mắt, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn về phía bầu trời, kinh ngạc nói: "Đây là cái gì, làm sao có chút giống với... Khí tức Tiên Cảnh? !"