Chương 868: Biên giới Tinh Hải, Phá Toái Chi Lực (1)

Ánh sáng vô cùng sáng chói, vô cùng sáng ngời tràn ngập ở giữa thiên địa này.

Vào giờ phút này, toàn bộ Thiên Giới đều bị một cỗ lực lượng kì dị bao phủ.

Ở bên dưới lực lượng như vậy, vật chất thực tế phảng phất đều phá toái thành hạt cơ sở nhất, hết thảy hình tượng đều bị Phá

Toái, chỉ còn lại có pháp tắc đạo vận bản chất nhất.

Lữ Thanh Trúc đứng thật cao ở bầu trời, như là áp đảo trên vạn sự vạn vật.

Toàn thân nàng đều được bao bọc ở trong ánh sáng tinh khiết hoàn mỹ, giống như Thiên Nữ từ chỗ vô cùng cao hạ xuống, thần thánh cực kỳ.

Chẳng qua là đứng trên không trung, nàng liền mang tới cho người ta một loại cảm giác hiểu rõ căn nguyên vạn sự vạn vật, có thể tùy ý điều khiển đại đạo pháp tắc.

Giống như là chúa tể tối cao của Thiên Giới hiện ra trên thế gian.

"Phá Toái chân không, thẳng tới bản nguyên! Đây là Phá Toái chi cảnh!"

Thiên Đình Chi Chủ mặt đầy kinh hãi, không thể tin nhìn Lữ Thanh

Trúc trên trời, sợ hãi nói " Điều này, điều này sao có thể a, ngươi làm sao có thể đột nhiên đạt tới Phá Toái chi cảnh? !"

Thiên Đình Chi Chủ đối với người Ôn Bộ chí tôn Lữ Thanh Trúc này không thể nghi ngờ là hết sức quen thuộc.

Lúc trước chính là hắn hạ lệnh tiến hành Thiên Tru đối với Lữ

Thanh Trúc, cũng là hắn hạ lệnh sửa lại án xử sai cho nàng, cũng tự tay đem an táng.

Bất quá, hết thảy các thứ này đều đang là làm chuẩn bị vì chính hắn.

Sau khi Chu Quân Thiên đem thần quang chí bảo lấy ra từ trong sáu tòa Thiên Môn, chính là thông qua người môi giới Lữ Thanh

Trúc này đem thần quang chí bảo đưa đến trong tay hắn.

Trong toàn bộ quá trình, Lữ Thanh Trúc ở trong mắt của Thiên

Đình Chi Chủ chẳng qua chỉ là một con cờ thôi.

Nhỏ nhặt không đáng kể.

Hắn thậm chí chưa từng suy nghĩ qua trên người Lữ Thanh Trúc có hay không tồn tại cái biến số gì.

Theo Thiên Đình Chi Chủ, Lữ Thanh Trúc dù sao chỉ là một Thiên

Quan tầng thứ chín mà thôi, quá yếu, căn bản cũng không khả năng nhấc lên sóng gió gì.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ, một người hắn chưa từng chân chính để ý qua như vậy, lại sẽ đột phá đến Phá Toái chi cảnh!

Đây là cảnh giới hoàn toàn áp đảo trên Thiên Môn mười hai quan.

Tùy tiện một cái ý niệm cũng có thể diệt sát không biết bao nhiêu cường giả Thiên Môn mười hai quan.

Tại sao Lữ Thanh Trúc sẽ bỗng nhiên đạt tới loại cảnh giới này?

Điều này căn bản không khả năng a!

Trên mặt Cửu Thiên dị vực cũng đầy vẻ mặt khó có thể tin, bọn họ gần như đều muốn hoài nghi tự mình có phải hay không sinh ra ảo giác.

Ở khi Lữ Thanh Trúc đột nhiên dung nạp hai mươi mốt khối tàn chi mảnh vụn kia, bọn họ cũng cảm giác được vạn phần nghi ngờ cùng không hiểu.

Đây là người nào?

Từ nơi nào nhô ra?

Tại sao nàng có thể dung hợp hai mươi mốt khối tàn chi mảnh vụn này, những tàn chi mảnh vụn này cũng đều là đồ vật còn mạnh hơn so với Thiên Quan tầng mười hai.

Chỉ là một kẻ Thiên Quan tầng thứ chín, làm sao có thể đem chúng nó dung hợp?

Nhưng kết quả cuối cùng lại làm cho bọn họ trố mắt nghẹn họng.

Người nữ tử Thiên Quan tầng thứ chín này, lại thật đem hai mươi mốt khối tàn chi mảnh vụn kia đều luyện hóa, còn trực tiếp đột phá đến Phá Toái chi cảnh, có sức mạnh hoàn toàn ngự trị ở bên trên bọn họ.

Tại sao có thể có người đơn giản như vậy mà đạt tới Phá Toái chi cảnh? !

Toàn bộ quá trình tràn đầy vị đạo ly kỳ cùng hoang đường.

Thật sự là quá bất hợp lí!

Mà ở cùng lúc khi Lữ Thanh Trúc đột phá, Thiên Giới Chi Môn cũng theo đó mở rộng ra, rất nhiều dị tượng bên trong Thiên Giới cũng đều chiếu rọi đến trong vạn giới tinh không phía dưới.

Vô số sinh linh cùng văn minh may mắn còn sống sót trong biến cố lúc trước đều cảm giác được một cổ khí thế uy áp cực kỳ mạnh, cũng đều có một loại cảm giác mình hoàn toàn bị nhìn thấu, lại cũng không có chút bí mật nào.

Hơn nữa, chỉ cần là người đạt tới cảnh giới Tạo Vật Chủ, đều có thể thông qua tòa Thiên Giới Chi Môn không chỗ nào không có mặt kia thấy cảnh tượng Thiên Giới, thấy thân ảnh đứng tại trên bầu trời kia, bao phủ ở trong ánh sáng tinh khiết thần thánh hoàn mỹ.

Cảnh tượng như vậy, trong vạn cổ năm tháng quá khứ chưa bao giờ xuất hiện qua, để cho vô số cường giả cổ xưa vì vậy mà khiếp sợ.

Mặc dù bọn họ cũng không biết bên trong Thiên Giới đang phát sinh chuyện gì, nhưng chỉ là xem thanh thế dị tượng này, nội tâm cũng là bị rung động cực lớn, không khỏi kinh hãi.