Chương 408: Mục đích của Đạo Nhất Thiên Đình, một giọt Thánh Huyết (2)

Trừ cái đó ra, trên đánh dấu bản vẽ Tinh Đồ còn có miêu tả đơn giản đối với Đạo Chu Tinh, nói ngôi sao này đã từng xuất hiện một vị Thánh Tôn, theo lý là một khoả ngôi sao sinh mạng hơi thịnh vượng.

Nhưng khi bọn hắn đến Đạo Chu Tinh lại phát hiện ngôi sao này đừng nói hơi thịnh vượng, ngay cả văn minh đều không sinh ra.

Mặc dù có nhân loại, nhưng vẫn còn ở thời đại nguyên thủy ăn tươi nuốt sống.

Chẳng qua, cũng may coi là có một chỗ đặt chân, cũng tương đối an toàn.

Sau đó chính là một loạt tổ chức của Vương Chu Nguyên đối với

Đạo Chu Tinh.

Những thứ này trong điển tịch Đạo Nhất Cung đều có ghi lại.

Toàn thể cơ bản giống nhau, nhưng Thiên Thánh Chí Tôn nói rõ nguyên nhân ban đầu Đạo Thần thành lập Đạo Nhất Thiên Đình.

Là vì chạy thoát thân.

36 tòa cung điện Đạo Nhất Thiên Đình trên bản chất là một kiện siêu cấp Tiên Binh, từ 36 cái Vô Cực Tiên binh kết nối mà thành, thu nạp toàn bộ tinh khí của Đạo Chu Tinh coi như cấp dưỡng.

Mục đích chỉ có một.

Đó chính là ở lúc Thánh Giả công kích để cho bọn họ không đến nổi bị giết chết trong nháy mắt, nắm giữ thời gian khởi động phá giới Phi Toa, cũng ngẫu nhiên lựa chọn nơi đến tiến hành chạy trối chết.

Loại tình huống này đại khái kéo dài ba ngàn năm, Vương Chu

Nguyên thọ nguyên đã chỉ còn lại không tới năm trăm năm, ba mươi lăm tên Kim Tiên cũng đại khái chỉ còn lại một ngàn năm thọ nguyên.

Bọn họ bắt đầu cuống cuồng.

Cũng chính là vào lúc đó, trong trời sao phía xa truyền đến ánh sáng mạnh vô cùng kinh khủng, vượt qua hư không vô tận chiếu vào Đạo Chu Tinh.

Chỉ một luồng ánh hào quang này liền để cho Đạo Nhất Thiên Đình thời đó lâm vào trạng thái tan vỡ ngắn ngủi.

Chính là vệt sáng này, để cho đám người Vương Chu Nguyên phát hiện đây là ánh sáng sinh ra lúc Cửu Tiêu Vân Thiên Giới nổ tung.

Cũng là vào lúc đó, bọn họ mới biết, tại một ngàn năm sau khi bọn họ rời đi Cửu Tiêu Vân Thiên Giới, phương thế giới vô cùng quảng đại có ba vị Thánh Tôn kia lại nổ tung.

Nương theo một ánh hào quang kia còn có một khối mảnh vụn thế giới đụng vào trong dị độ hư không bên cạnh Đạo Chu Tinh, tạo thành cái gọi là "Thiên Khư Giới ".

Ở sau đó, Vương Chu Nguyên không biết phát hiện cái gì, vô cùng quả quyết mà dẫn dắt Đạo Nhất Thiên Đình cùng ba mươi lăm tên

Kim Tiên rời đi Đạo Chu Tinh, chuyện về sau Thiên Thánh Chí Tôn cũng không biết.

Hắn chỉ biết ở cách nay 6700 năm trước, Thiên Hợp Thần Tôn trong ba mươi lăm tên Kim Tiên lại lần nữa trở lại Đạo Chu Tinh, còn mang theo chiếc Phi Toa phá giới kia.

Chỉ có điều, Thiên Hợp Thần Tôn khi đó bị một giọt máu của

Thánh Giả ăn mòn, đã lâm vào trạng thái hấp hối.

Cũng may lúc ấy Tinh Thần bên trong Đạo Chu Tinh đã nảy sinh dựng dục sơ bộ.

Vì vậy, Thiên Hợp Thần Tôn trực tiếp dùng Bất Tử Chân Tính bị nhiễm bẩn của chính mình cùng Bất Tử Chân Tính trong cơ thể

Tinh Thần tiến hành thay thế, lúc này mới khôi phục bình thường.

Cũng chính bởi vì như vậy, sau đó khi thập đại Huyền Tiên Tiên

Môn trong Thiên Khư Giới đem vị Tinh Thần này phanh thây nuốt, mới sẽ phải gánh chịu đến sự xâm nhiễm vô cùng nghiêm trọng.

"Chờ một chút, ngươi nói ban đầu Thiên Hợp Thần Tôn là bị một giọt máu của Thánh Tôn xâm nhiễm, sau đó tiến hành thay thế bằng Bất Tử Chân Tính của Tinh Thần?"

Thôi Hằng chú ý tới một điểm này, theo bản năng nhìn về phía

Cửu lão Tiên Môn, cau mày nói "Cái này há chẳng phải là nói bất tử đặc tính bên trong cơ thể của bọn họ, chính là bị vết máu của

Thánh Giả nhuốm vào?"

"Trên lý thuyết mà nói, là như vậy. " Thiên Thánh Chí Tôn gật đầu một cái, nhưng trong lòng lại hơi nghi hoặc một chút, không biết

Thôi Hằng muốn làm gì.

"Thì ra là như vậy. " Thôi Hằng nghe vậy nở nụ cười, lúc này nhấc tay vồ một cái, trong nháy mắt liền đem Cửu lão Tiên Môn thu tới trước mặt chính mình.

Không đợi chín người này nói chuyện, hắn liền vận chuyển pháp lực, trực tiếp khiến bọn hắn nổ thành phấn vụn.

Vô số sâu trùng màu tím đen bỗng dưng chui ra.

Nhưng trong nháy mắt khi gặp được pháp lực của Thôi Hằng, những con trùng này liền rối rít vỡ vụn, hiện ra bản chất bất tử đặc tính.

Những thứ bất tử đặc tính này có ngưng tụ thành hình dáng đầu lâu, có ngưng tụ thành hình dáng xương sống, có cái lại là hình dáng xương sườn... Hiển nhiên đều tượng trưng cho vị trí thân thể vị Tinh Thần này.

Thôi Hằng từ trong tay áo ném ra một cái bất tử đặc tính hình dáng trái tim, đây là hắn lấy được lúc tiêu diệt cái tên Huyền Tiên của Tử Cực Cung trên Đạo Chu Tinh, bây giờ vừa vặn phát huy được tác dụng.

Vào giờ phút này, Bất Tử Chân Tính đã từng thuộc về Thiên Hợp

Thần Tôn lần nữa tụ tập với nhau, giữa chúng nó hấp dẫn lẫn nhau, rất nhanh thì lần nữa ngưng tụ thành một viên Bất Tử Chân

Tính hoàn chỉnh.

Đồng thời hoàn thành ngưng tụ lại còn có vết nhiễm bẩn phía trên, cũng tức là một giọt "Thánh huyết " kia.

Thôi Hằng cong ngón búng ra, chỉ thấy một giọt máu màu tím đen từ phía trên bay ra, treo lơ lửng ở không trung, mơ hồ có thể thấy bên trong có vô số sâu trùng màu tím đen như phù văn đang ngọa nguậy.

Lúc trước khi chỉ có sâu trùng màu tím đen, hắn không thể nào phân tích huyền bí trong đó, bây giờ chúng nó hội tụ thành một giọt thánh huyết hoàn chỉnh, như vậy thì để cho hắn có đầu mối phân tích tìm hiểu.

"Đây chính là máu của Thánh Giả, đây chính là lực lượng của

Thánh Giả? " Ánh mắt Thôi Hằng nhìn chăm chú một giọt thánh huyết này, bắt đầu phân tích tình huống nội bộ, cùng với pháp lý quy tắc ẩn chứa trong đó.

Lấy pháp lực cùng thần hồn Nguyên Anh kỳ của hắn, dù là chỉ có giọt máu này, cũng đủ để phân tích hoàn chỉnh ra xem vị Thánh

Giả này có cường độ lực lượng gì, thậm chí có khả năng từ trong phân tích ra phương pháp tu luyện tầng thứ Thánh Giả.

Dựa theo bình thường đối chiếu phỏng chừng, cái gọi là Vạn Pháp

Quy Nhất Thánh Tôn này là cao hơn Kim Đan đại thành, theo lý nên đối ứng Nguyên Anh sơ kỳ.

Nhưng sau khi hắn phân tích qua một giọt thánh huyết này, lại phát hiện dường như cũng không phải như vậy.

"Một giọt thánh huyết này, lại chỉ tương đương với một tên Kim

Đan đại thành, nhưng nó lại rõ ràng có linh tính đặc thù..."

Chân mày Thôi Hằng cau lại, thầm nghĩ trong lòng "Nếu là như vậy, cái gọi là Vạn Pháp Quy Nhất sợ rằng còn xa không tới trình độ Nguyên Anh sơ kỳ. Càng giống như là một cái Kim Đan đại thành có một phần đặc thù của Nguyên Anh, lại so với ban đầu cường đại gấp trăm ngàn lần?"