Chương 20: Khương Thất Thất rời đi

Đây là đêm cuối cùng Khương Thất Thất ở chỗ này.

Nàng không có ngủ.

Mà là giống như buổi tối đầu tiên tới chỗ này, co ro ngồi ở chân giường, nhưng lần này không có đem đầu cúi xuống.

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía ánh trăng sáng trong ngoài cửa sổ, trong đầu tự động hiện lên những gì đã trải qua trong mười hai ngày này, cùng với những biến hóa tâm tình.

Từ bất an cùng sợ hãi ban đầu, đến an tâm cùng mong đợi phía sau, cùng với lưu luyến lúc bây giờ...

"Cảm giác hình như là một giấc mộng a."

Ánh trăng chiếu xuống con mắt sáng ngời của Khương Thất Thất, trong đầu nàng hiện lên thanh âm cùng dung mạo của Thôi Hằng, khóe miệng không tự chủ giương lên, cười yếu ớt nói nhỏ.

"Thần tiên ca ca, là ngươi thay đổi ta đây. Ta nhất định sẽ khắc khổ tu luyện tiên gia kiếm thuật ngươi truyền cho ta, cũng đem hết toàn lực đưa nó truyền thừa tiếp, để cho thế nhân đều biết uy danh《Tiên Hà Kiếm Quyết 》!

"Ta cũng sẽ thực hiện lý tưởng của ta, lời hứa của ta, đi tứ phương, xông xáo giang hồ, đi trợ giúp những người cần giúp đỡ kia, đi thay đổi một chút chuyện phải thay đổi!

"Ta tuyệt sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài đối với ta! !"

Đến cuối cùng, nàng đã đem hai quả đấm nắm chặt, ánh mắt kiên định.

Ngày sau cùng này, Thôi Hằng không có lại chỉ điểm Khương Thất

Thất luyện kiếm.

Mà là mang theo nàng đi bộ đi ở trong không gian tân thủ không lớn không nhỏ này.

Đây là thỉnh cầu của Khương Thất Thất.

Nàng muốn đem cái địa phương giống như cảnh trong mơ đối với nàng này, in thật sâu vào trong lòng.

Ở trước khi đi, Thôi Hằng bỗng nhiên nâng lên cánh tay, nhẹ nhàng đè xuống mi tâm của Khương Thất Thất.

"Thần tiên ca ca, ngài đây là làm gì? " Khương Thất Thất cảm thụ xúc cảm từ đầu ngón tay của Thôi Hằng, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ, có chút hiếu kỳ hỏi.

"Đưa ngươi một món lễ vật. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

Ngay sau đó, một tia pháp lực của hắn liền xuyên thấu qua mi tâm của Khương Thất Thất, đi tới thần hồn trong óc của nàng, ở bên trong ngưng tụ thành một đạo sáng mờ.

Cái đạo sáng mờ này giống như là một đoàn tập hợp tin tức, treo lơ lửng ở trong óc Khương Thất Thất.

"Oa, thật thần kỳ! " Khương Thất Thất mắt to vụt sáng lóng lánh

"Đây là cái gì vậy?"

Nàng cảm thấy cái đoàn sáng mờ trong đầu của chính mình này rực rỡ màu sắc, vô cùng đẹp đẽ, cũng đặc biệt thần kỳ.

"Đây là một đạo tâm ấn của ta. " Thôi Hằng thu ngón tay lại, giải thích "Cái đoàn sáng mờ này thật ra thì chính là thể ngộ cùng lý giải của ta đối với 《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》, ta dùng pháp lực đem những tin tức này ngưng tụ thành ánh sáng, đặt ở trong biển ý thức của ngươi.

"Nếu mà ngươi trong lúc tu luyện kiếm quyết gặp phải vấn đề nan giải gì, liền có thể tập trung tinh thần cảm giác cái đoàn sáng mờ này, tiến hành hỏi, chỉ cần là ta biết, cái đoàn sáng mờ này sẽ đưa ra giảng giải."

Nói một cách đơn giản, đây chính là một bộ máy hỏi đáp học tập toàn bộ tự động, là thủ đoạn Thôi Hằng tự nhiên nắm giữ sau khi có pháp lực Trúc Cơ trung kỳ.

"Thật là lợi hại! Cảm ơn thần tiên ca ca! " Khương Thất Thất vừa vui mừng lại hưng phấn, nàng ở trong đoàn sáng mờ này còn cảm thấy khí tức của Thôi Hằng.

Vào lúc này, trên người tiểu cô nương bỗng nhiên nổi lên ánh vàng nhàn nhạt, một cỗ sức hút đến từ xa xa vô cùng xuất hiện, dường như là muốn dẫn nàng đi địa phương xa xôi.

Biểu tình trên mặt Khương Thất Thất trở nên có chút hốt hoảng, nàng như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, liền vội vàng hỏi: "Thần tiên ca ca, cái đoàn sáng mờ này sẽ một mực tồn tại ở đây chứ?"

" Chờ sau khi ngươi hoàn toàn nắm giữ 《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》, cái đoàn sáng mờ này dĩ nhiên là biến mất. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Lấy tư chất của ngươi, rất nhanh đạt tới thôi."

Hắn còn tưởng rằng Khương Thất Thất là muốn một cái cột mốc tiến độ tu luyện rõ ràng.

Khương Thất Thất trầm mặc.

Bây giờ, toàn bộ người nàng cũng đã bị ánh sáng vàng bao phủ, sắp biến mất.

Mà đúng lúc này, tiểu cô nương bỗng nhiên giang hai cánh tay ra, hô lớn nói: "Thần tiên ca ca, có thể hay không ôm..."

Lời còn chưa dứt, nàng cũng đã biến mất ngay tại chỗ, rời đi cái thế giới này.

Thậm chí, cả câu nói sau cùng kia cũng không kịp nói xong.

Thôi Hằng đưa mắt nhìn ánh sáng vàng biến mất.

Thật ra thì, ở bên dưới ánh vàng nồng nặc đó, hắn đã sớm không thấy được thân ảnh Khương Thất Thất, chớ đừng nói chi là động tác.

Ngay cả một câu nói cuối cùng chưa nói xong kia, đều là thanh âm mơ mơ màng màng, nghe không chân thực.

Khương Thất Thất rời đi.

Sau khi đưa vị khách thứ hai đến nơi này đi, tân thủ không gian lại trở về yên lặng như trước.

Cùng với cô độc.

Giống như chín mươi năm trong quá khứ kia.

Thôi Hằng không nhúc nhích, hắn đứng tại chỗ suốt một ngày.

Cho đến khi màn đêm buông xuống, hắn mới khe khẽ thở dài, xoay người trở lại trong phòng nhỏ tân thủ.

Sáng sớm ngày hôm sau.

Hoàng Cân Lực Sĩ dựa theo mệnh lệnh Thôi Hằng đặt ra ít ngày trước, trước sau như một mà chuẩn bị xong hai chén mì nước, coi như bữa ăn sáng để lên bàn.

Thôi Hằng sau khi rời giường đi tới phòng ăn, sau khi thấy hai chén mì hơi sửng sờ, ngay sau đó khẽ gật đầu một cái, đối với

Hoàng Cân Lực Sĩ nói: "Bắt đầu từ ngày mai, chỉ cần chuẩn bị một chén là được.

"Về sau, chỉ có một mình ta."

Bất quá, hắn vẫn cầm đôi đũa lên, đặt trên chén đối diện chính mình.