Chương 379: Nhất định phải mời Chí Tôn xuất thủ (2)

Hỏa Tứ nắm giữ pháp lực Kim Đan hậu kỳ, từ cảnh giới mà nói, ít nhất cũng tương đương với Kim Tiên, thực lực tu vi tự nhiên mạnh hơn xa Diệp Vân, có thể đem hắn chế trụ gắt gao.

Nhưng, điều này cũng không có nghĩa là hắn không thể làm chuyện gì khác.

"Đồ đáng chết a! " Diệp Vân mặt đầy âm trầm, trong mắt tất cả đều là sát cơ "Rốt cuộc là ai, là cái tên tà ma hạ giới sao? Đáng ghét a!

Chờ đó cho ta!"

Ầm!

Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Diệp Vân bị Hỏa Tứ gắt gao tóm lại bên trong vuốt rồng lại trực tiếp nổ tung.

Nương theo một đạo hào quang màu tím đen cực kỳ sáng ngời lấp lánh trên không trung, một cỗ lực xung kích vô cùng lớn khuếch tán ra trên bầu trời, trong nháy mắt liền tạo thành một quả cầu lửa to lớn màu tím đen ở trên trời.

Cùng lúc đó, tất cả người ở trong chu vi năm mươi dặm đều ngửa đầu nhìn về bầu trời, toàn bộ đều thấy được cái quả cầu lửa khổng lồ quỷ dị này, cùng với Hỏa Long to lớn bay lượn phía trên.

Hơn nữa, bởi vì màn nổ tung mới vừa rồi sinh ra lực trùng kích vô cùng to lớn, tầng mây trên trời gần như đều bị xuyên thủng, tạo thành một cái lỗ hổng to lớn hình tròn.

Giống như trời cũng bị thủng vậy.

Cộng thêm cái quả cầu lửa màu tím đen kia, cùng với Hỏa Long, càng làm cho những người mắt thấy một màn này cảm thấy như tận thế hàng lâm, trên mặt từng người đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Cái gì? !"

Hỏa Tứ cũng lâm vào trong khiếp sợ cực độ.

Nó mới sinh ra hơn nửa tháng, không trải qua quá nhiều chuyện, căn bản cũng không có nghĩ đến Diệp Vân lại có thể quả quyết mà tự bạo như vậy.

Chỉ chốc lát sau, quả cầu lửa màu tím đen dần dần tiêu tan, lực trùng kích khuếch tán ra cũng dần dần bình tĩnh lại, Hỏa Tứ biến thành kích cỡ bảy thước, trong vuốt rồng nắm một cái cánh tay không trọn vẹn.

Đây là một bộ phận nó vội vàng dùng pháp lực giữ được ở khi

Diệp Vân tự bạo, những bộ phận còn lại đều đã bị nổ thành phấn vụn, gần như không còn tồn tại.

"Hắn hẳn là muốn gạt ta, để cho ta cảm thấy hắn chết ở trong màn tự bạo này, chờ sau khi ta rời khỏi hắn liền sống lại? " Ánh mắt

Hỏa Tứ nhìn vào cánh tay này, cười lạnh nói "Bản Long nhưng là

Cửu Hỏa Viêm Long thông minh nhất, làm sao sẽ làm như vậy? !"

Vì vậy, nó cũng không hề rời đi.

Mà là tiếp tục ở trong mảnh núi rừng này lượn vòng, chờ đợi Diệp

Vân sống lại.

Đối với Hỏa Tứ mà nói, chỉ khi đem người này hoàn chỉnh bắt sống, mới xem như hoàn thành nhiệm vụ Tiên Tôn giao cho nó.

"Lần sau, bản Long tuyệt sẽ không cho ngươi có cơ hội phản kháng!"

Bên trong động phủ.

Phía trên tòa cung điện ở trung tâm kia, bỗng nhiên có từng con sâu trùng màu tím đen từ trong hư không chui ra, lít nhít rơi ở trên mặt đất, sau đó nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một nhúm bùn nát màu tím đen.

Ngay sau đó, chỉ thấy cái nhúm bùn nát này không ngừng ngọa nguậy, dần dần dài ra tứ chi, xuất hiện thân thể, dài ra đầu lâu, các bộ vị ngũ quan cũng từng chút một xuất hiện.

Chỉ chốc lát sau, cái nhúm bùn nát này liền hóa thành Diệp Vân bộ dáng thây khô.

Hắn sống lại!

"Đáng ghét, đồ đáng chết a!"

Diệp Vân gầm hét lên, trong hốc mắt đen nhánh tràn đầy vẻ giận dữ.

Bảy ngàn năm qua, đây là lần đầu tiên hắn bị buộc tự bạo chạy thoát thân!

Nhưng hắn bây giờ lại không thể đi ra ngoài.

Cái con rồng lửa kia quá mạnh mẽ, hoàn toàn nằm ngoài phạm vi dự tính của hắn.

Khi bị long trảo giam cầm, hắn cảm giác rõ ràng cổ lực lượng kia là mạnh mẽ biết bao, căn bản là không cách nào phản kháng.

"Lập tức thông báo tất cả mọi người, ta bây giờ phải lập tức thông báo tất cả mọi người! " Diệp Vân toàn thân đều run rẩy, thở hổn hển, trên mặt, trên người không ngừng nhô lên từng cái cục nhọt.

"Phải giết bọn hắn, nhất định phải giết bọn hắn, phải báo cho Chí

Tôn biết, cái tên ngoại lai Bán Bộ Kim Tiên này mưu đồ gây rối, phải để Chí Tôn ra tay!"

Hoàng Thành Đại Chu, tẩm cung Nữ Đế.

Lý Minh Quỳnh chợt từ trên giường nhỏ sau bình phong ngồi dậy, không thể tin dò hỏi Dư Vi bên ngoài "Ngươi mới vừa nói cái gì,

Bùi Thanh Thư hắn không có chết? !

"Còn, còn dẫn theo một vị 'Sư tôn' trở lại Quận Thành Lâm Giang?