Chương 826: Ôn Bộ Chí Tôn

từng bị Thiên Tru (2)

Ở trong một mảnh núi rừng khu vực đông bắc Thanh Hoa Vực, hai gã thanh niên trẻ đang đuổi theo mưa rào màu vàng, hận không thể đem mỗi một giọt mưa rào đều nuốt vào trong miệng.

Hai người này chính là đệ tử Vĩnh Hằng Viện lúc trước ở bên ngoài Thanh Hoa Vực nhìn về.

Một người trong đó tên là Thang Tuyền, một người khác tên là Từ

Chương, đều là chấp sự Bộ Đường Vĩnh Hằng Viện, có thực lực

Thiên Quan tầng thứ tư, đã vượt qua tầng thang trời thứ nhất, thực lực cường đại.

Vốn là bọn họ tới Thanh Hoa Vực vì muốn gặp vị cao nhân tiêu diệt Trường Sinh Thần Sơn kia một lần, lại không nghĩ rằng mới vừa tiến nhập địa giới Thanh Hoa Vực, liền gặp thiên địa dị tượng kinh khủng.

Khí bệnh cực kỳ đậm đà đem bọn họ bao phủ lại, xuyên qua bên đặc tính sức mạnh Thiên Môn trong cơ thể của bọn họ, mang chứng bệnh quỷ dị bám vào ở trên người của bọn họ.

Chứng bệnh Thiên Quan tầng thứ tư nhiễm phải so với tầng thứ

Thiên Thần, Thần Linh mạnh hơn lớn hơn nhiều lắm.

Vì vậy, ở sau khi dính chứng bệnh, bọn họ trực tiếp liền từ trên trời rơi vào bên trong mảnh núi rừng này, ngay cả đi bộ đều trở nên cực kỳ khó khăn, thậm chí cảm giác mình tùy thời đều có thể bệnh chết.

Loại cảm giác này quá đáng sợ, hơn nữa cũng vô cùng ly kỳ.

Cường giả vượt qua tầng thang trời thứ nhất, đạt tới Thiên Quan tầng thứ tư, chấp sự Bộ Đường của Bất Hủ Đạo Thống Vĩnh Hằng

Viện, lại sẽ không giải thích được bệnh chết, thật là không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng vô luận bọn họ không thể nào tiếp thu được loại tình huống này ra sao, trạng thái bệnh nặng quấn thân, tùy thời đều có thể bệnh chết đã là thực tế, bọn họ chỉ có thể dốc hết toàn lực duy trì sinh cơ của mình, kéo dài hơi tàn.

Cũng may không bao lâu sau khi nhiễm chứng bệnh, trên trời liền giáng xuống cam lộ, chữa khỏi tất cả chứng bệnh trên người bọn họ, để cho hai người giành lấy tân sinh.

Hơn nữa bọn họ còn cảm giác bên trong mưa rào màu vàng này ẩn chứa sức mạnh pháp tắc cực kỳ huyền diệu, lại có thể tăng cường đặc tính sức mạnh Thiên Môn!

Tắm mưa rào màu vàng liền có thể tăng lên tu vi cảnh giới của bọn họ.

Thật sự là quá thần kỳ.

Bất quá, mưa rào màu vàng này cũng không phải là vô cùng vô tận, chờ đến sau khi núi đồi cây cối chung quanh đều trở về hình dáng ban đầu, mưa rào màu vàng cũng sẽ không lại rơi xuống.

Hai người Thang Tuyền cùng Từ Chương cũng rốt cuộc bình tĩnh lại, sau khi nhìn ánh sáng kim sắc bao phủ bầu trời, hơi an tâm một chút, bắt đầu nhìn kỹ tình trạng thân thể mình.

"Hoàn toàn bình phục, chứng bệnh đã hoàn toàn chữa trị, mưa rào màu vàng mới vừa rồi kia quá thần kỳ, đơn giản là thứ chữa trị phép tắc."

" Mưa rào màu vàng kia nhất định là do cao nhân đang thi triển thủ đoạn thần diệu, phỏng chừng chính là vị cao nhân đem Trường

Sinh Thần Sơn tiêu diệt kia, đây là đối với chúng ta có ân cứu mạng a."

Hai người đều nhìn về phương hướng đô thành Mộc Quốc, trong nội tâm tràn đầy lòng cảm kích.

Khí bệnh khi trước thật sự là quá kinh khủng.

Nếu như không phải là mưa rào màu vàng này xuất hiện, bọn họ cảm giác mình khả năng đều phải bệnh chết ở chỗ này.

"Chúng ta gắng nhanh đi qua thôi. " Thang Tuyền vẻ mặt nghiêm túc nói " Theo khí bệnh mới vừa rồi bùng nổ đến xem, lần Tinh

Hồng Tai Kiếp này sợ rằng không giống tầm thường."

" Ừ, là nên gắng nhanh đi qua. " Từ Chương gật đầu một cái, lại nói " Chẳng qua, ta ngược lại thật ra cảm thấy quan hệ giữa khí bệnh này cùng Tinh Hồng Tai Kiếp khả năng không lớn.

"Mới vừa rồi ta cẩn thận suy nghĩ một chút, cái khí bệnh đặc thù này cùng một vị cường giả cổ xưa có liên quan, mà mộ huyệt vị cường giả kia nghe đồn ngay tại bên trong Thanh Hoa Vực."

" Cường giả cổ xưa, mộ huyệt ở Thanh Hoa Vực? " Thang Tuyền nghe vậy sững sờ, ngay sau đó hắn như là nghĩ tới điều gì, nhất thời trợn to hai mắt, kinh hô " Ngươi nói đúng lắm, Ôn Bộ(1) chí tôn Lữ Thanh Trúc ở thời đại viễn cổ thiên đình gặp phải Thiên

Tru? !"

(1)Ôn: Ôn Dịch

"Không sai. " Từ Chương gật đầu trầm giọng nói " Nghe đồn ở thời đại viễn cổ thiên đình, thân là một trong sáu vị Thần Tôn của Lục

Bộ Thiên Thần Cung, Ôn Bộ chí tôn Lữ Thanh Trúc phạm vào tội lớn ngút trời, bị Thiên Đình Chi Chủ lấy Thiên Tru trị tội.

"Sau đó chẳng biết tại sao, Thiên Đình Chi Chủ lại cho vị Ôn Bộ chí tôn này sửa lại án xử sai, khôi phục địa vị của nàng lúc còn sống, còn đem nàng an táng ở bên trong Thanh Hoa Vực Thanh Thiên

Châu.

"Ngược lại thì Lục Bộ Thiên Thần Cung trước kia chưa bị trị tội, ở sau khi Lữ Thanh Trúc bị sửa lại án xử sai liền bị Thiên Đình Chi

Chủ thanh toán, cuối cùng bị giáng chức đi nhân gian."

"Ngươi vừa nói như thế, ta cũng nhớ tới, uy năng loại khí bệnh này, quả thật chính là sức mạnh của Ôn Bộ a! " Trên mặt Thang

Tuyền lộ ra vẻ mặt kinh nghi bất định " Trong Thanh Hoa Vực này rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Lại xuất hiện sức mạnh cổ xưa như vậy."

"Chúng ta có muốn hay trước về trong viện, mang chuyện nơi đây báo lên cho viện chủ? " Từ Chương trầm ngâm nói.

"Không thể cứ như vậy đi nha. " Thang Tuyền lắc đầu nói " Nơi này vị cao nhân kia đối với chúng ta có ân cứu mạng, làm sao có thể chuồn mất? Chúng ta phải lưu lại trợ giúp hắn.

"Mặc dù cảnh giới của chúng ta không đủ cao, thực lực cũng không đủ, nhưng chúng ta dù sao đến từ Vĩnh Hằng Viện, biết được không ít bí mật cổ đại, có lẽ cũng có thể phát huy được tác dụng."

" Ừ, đúng là như vậy. " Từ Chương nghe vậy gật đầu một cái nói "

n cứu mạng vẫn là phải báo đáp, chúng ta theo lý đem hết toàn lực trợ giúp vị cao nhân này."

"Đi thôi. " Thang Tuyền trầm giọng nói.

Vù vù!

Ngay tại lúc hai người chuẩn bị tiếp tục đi đô thành Mộc Quốc, thanh âm chấn động của quan tài đồng cũng truyền đến nơi này, nhất thời liền để cho hai người có một loại cảm giác da đầu tê dại.

"Ta vô tội!

"Ta, vô tội!

"Ta, vô, tội!"