Chương 293: Mời chư Tiên Phật đến Lang Gia ăn tiệc (1) "Vậy thì giảng giải một chút đi."

Giọng của Thôi Hằng rất ôn hòa, mang đến cho người ta một loại cảm giác như gió xuân ấm áp, giống như là một vị đại ca ca vô cùng hiền hòa.

Chẳng qua, Bạch Hổ Đồng Tử cũng sẽ không vì vậy mà cảm thấy

Thôi Hằng dễ nói chuyện.

Hiện tại hắn đã nhìn ra, người trẻ tuổi đang ngồi trước mắt này, mới là chủ sự chân chính ở nơi này.

Thôi Hằng!

Đây mới thực sự là hắc thủ sau màn!

Từ phản ứng của đám người Vương Đông Dương và Hoàng Cân

Lực Sĩ đến xem, Bạch Hổ Đồng Tử cũng biết suy nghĩ khi trước của mình là sai lầm rồi.

Tên cự nhân vừa mới tiện tay đánh bại hắn kia, căn bản cũng không phải là núi dựa của Thôi Hằng.

Mà là thủ hạ của Thôi Hằng!

Có thể để cho một vị Thiên Nhân mạnh mẽ như vậy làm thủ hạ, cái tên Thôi Hằng này phải là nhân vật cường đại bực nào?

Thiên Quân?

Hay thậm chí là cường giả cấp Phật Đà so với Thiên Quân còn mạnh hơn?

Vô luận là loại nào, đều là đại nhân vật không phải hắn có thể chống cự, coi như là đến tai Ngự Thú Tiên Môn, những trưởng bối kia cũng sẽ không đứng ở phía hắn.

Dù sao, một vị Thiên Quân gần nhất của Ngự Thú Tiên Môn ngay từ bảy trăm năm trước đã toạ hoá, từ đó về sau cũng không ra được một vị Thiên Quân, tối đa cũng chẳng qua là Thiên Tiên.

Cái tên Thôi Hằng này ít nhất là một vị Thiên Quân, còn có một tên thủ hạ cấp Thiên Nhân, đối với khắp cả Ngự Thú Tiên Môn tới nói, thuộc loại nhân vật không chọc nổi.

Nói không chừng khi thật đến tai Ngự Thú Tiên Môn, cha nuôi chưởng môn của mình sẽ trước hết vì đại nghĩa quên tình thân, giết mình để tạ tội với vị Thiên Quân này đấy.

Sau khi hiểu rõ một điểm này, Bạch Hổ Đồng Tử quả quyết liền sợ.

Hơn nữa hắn thấy, chính mình vẫn chỉ là một đứa trẻ không tới một trăm sáu mươi tám tuổi, chấp nhận thất bại, nghe lời một chút cũng không tính là chuyện lớn gì.

Vì vậy, trong lòng Bạch Hổ Đồng Tử đã không còn chút nào ý phản kháng, quỳ dưới đất một mực cung kính nói: "Thượng Tiên, ta đây liền nói, bây giờ nói ngay!"

Chẳng qua là tiết lộ tình huống hàng lâm hạ giới của thế lực khác mà thôi.

Hắn không có chút áp lực nào trong lòng.

Tại chỗ liền từng chút một đem tình huống hàng lâm hạ giới của tất cả thế lực Thượng Giới đều tiết lộ ra.

Hơn nữa vô cùng tỉ mỉ.

Mặc dù lúc trước Thôi Hằng đã từ trong miệng ba người Vương

Đông Dương hỏi tới không ít tin tức, nhưng Bạch Hổ Đồng Tử dù sao cũng là Địa Tiên, lại xuất thân từ Tiên Môn, chuyện hắn biết nếu so với ba người kia thì nhiều hơn nhiều.

Cái thế lực nào hạ xuống nơi nào, phân biệt hạ xuống bao nhiêu người, đều là cảnh giới gì, thậm chí còn biết lần này có thể thu hoạch được bao nhiêu Thiên Lộ Tinh Thạch, tất cả đều nói rõ rõ ràng ràng.

Dưới tình huống bình thường, bên phía Tiên Môn mỗi lần sẽ hạ xuống hai nơi, một nơi ở bên trong Đại Tấn mười một Châu, một nơi ở hai mươi lăm Châu bên ngoài Đại Tấn.

Tiêu chuẩn một tên Địa Tiên mười tên Nhân Tiên.

Bên ngoài là Thiên Hợp Thánh Giáo, còn Đại Tấn thì là Ngự Thú

Tiên Môn bây giờ đã bị bắt gọn.

Bên phía thế tộc hào phú, hạ xuống ở chi nhánh truyền thừa của chín họ một nhà trong Đại Tấn, cùng với chi nhánh truyền thừa của bốn nhà ở thảo nguyên bên kia.

Đội hình hàng lâm hạ giới của chín họ thế gia vọng tộc cơ bản giống nhau, đều là ba tên Nhân Tiên.

Cá biệt có thế gia vọng tộc tài đại khí thô, hoặc là có tình huống đặc biệt, thì có thể sẽ có Địa Tiên hạ xuống.

Nội tình cùng thực lực của năm nhà hào phú đều kém hơn một chút, bình thường chỉ có một hoặc là hai Nhân Tiên hạ xuống.

Đương nhiên, những người này đều là chuyên môn vì thu thập

Thiên Lộ Tinh Thạch mà hạ xuống.

Trừ những này ra, còn có mỗi cái Tiên Môn hoặc là Phật Viện bởi vì đủ loại đủ kiểu nguyên nhân thừa dịp kỳ hạn trăm năm hạ xuống, chủ yếu chính là vì tiến hành "Quét dọn " đối với hạ giới.

Tỷ như vây công phái Tiên Hà trăm năm trước, quét sạch Hồng Vũ

Thiên Vương ba trăm năm trước.

Đều là trường hợp hạ xuống đặc thù.

Lần kỳ hạn trăm năm này, tự nhiên cũng có trường hợp hạ xuống đặc thù.

Lúc trước Thôi Hằng cũng đã ở trong miệng Vương Đông Dương cạy ra tin tức phương diện này, Bảo Lâm Thiền Viện sẽ cùng mấy đại Tiên Môn đồng thời vây quét phái Tiên Hà cùng Đạo Nhất

Cung.

Chẳng qua, Vương Đông Dương chỉ biết là mấy cái Tiên Môn hạ xuống, cũng không biết những Tiên Môn này phái ra bao nhiêu người, là cảnh giới gì.

Bạch Hổ Đồng Tử ngược lại thì biết rõ ràng.

Lần hành động vây quét này là lấy Bảo Lâm Thiền Viện cầm đầu, vì để tránh cho phát sinh ngoài ý muốn, trực tiếp phái tới mười hai vị Bồ Tát, nghe nói còn sẽ mang Pháp Ấn của Bảo Lâm Phật Đà.

Trừ những này ra, bên phía Tiên Môn có Thiên Hợp Thánh Giáo,

Chu Thiên Tinh Đấu Các, Bạch Vân Thành, Chân Không Đạo bốn nhà đều sẽ tham dự, phân biệt phái ba vị Địa Tiên, năm tên Nhân

Tiên, sẽ còn chiêu mộ Thần Cảnh ở nhân gian.

Tổng cộng là mười hai vị Bồ Tát, mười hai vị Địa Tiên, 20 tên

Nhân Tiên, cùng với Thần Cảnh nhân gian bị chiêu mộ.

Đội hình như vậy có thể nói kinh khủng.

Đối với phái Tiên Hà cùng Đạo Nhất Cung bây giờ tới nói, đây là một cổ lực lượng hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Căn bản là Tiên Môn Phật Viện Thượng Giới vì tránh cho tái diễn tình huống trận chiến ở phái Tiên Hà trăm năm trước, mới lập ra đội hình thế này.

Là quyết tâm phải đem hai nhà này tiêu diệt.

Trương Sấu Minh cùng Trịnh Nam Huân đứng ở một bên nghe được miêu tả của Bạch Hổ Đồng Tử, đều tức giận cả người phát run, ánh mắt nhìn về phía Bạch Hổ Đồng Tử trở nên bất thiện.

Đồng thời, bọn họ cũng là lòng mang sợ hãi.

Nếu như không phải là có Thôi Hằng ở đây, nếu như bọn họ thật chỉ có thể dựa vào sức mạnh bản thân đi đối mặt đội hình như vậy. . .

Chắc chắn phải chết a!

Bạch Hổ Đồng Tử nhất thời cảm giác sống lưng của mình phát lạnh, phát giác ánh mắt bất thiện của hai người cách đó không xa.

Đặt ở trước đây, một Thần Cảnh một Nhân Tiên, hắn ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn một chút.

Nhưng bây giờ hắn chỉ có thể dè đặt nằm trên đất, không dám hó hé.

Sẽ chết người đấy!