Chương 608: Một đoạn chuyện cũ của Chu Quân Thiên (1)

Giữa Chu Quân Thiên cùng Thiên Giới có liên lạc?

Thôi Hằng nghe vậy rơi vào trầm tư, tin tức này quả thực khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, dường như lại hợp tình hợp lí.

Chu Quân Thiên thân là đệ tử của Tử Dương Thiên Chủ, cùng với

Chu Quân Thiên thân là vị Phi Thăng giả cuối cùng trước khi Tử

Dương Thiên băng diệt sau này, đại khái cùng là một người.

Dựa theo cách nói của Tử Dương Giới, cái tên Chu Quân Thiên phi thăng này cùng việc Tử Dương Thiên băng diệt có quan hệ không nhỏ.

Chẳng qua, vô luận là Chu Quân Thiên thân là Đạo Chủ, hay là Chu

Quân Thiên phi thăng tới Tử Dương Thiên, cũng không thể làm được chuyện đưa đến Thiên Vực băng diệt.

Nhưng nếu như Chu Quân Thiên cùng Thiên Giới có liên quan, vậy quả thật có thể làm được.

"Cái Thiên Giới này quả thực thần bí. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Hơn nữa vô cùng cường đại, nhưng cái tổ chức hoặc có lẽ là địa phương cực kỳ khổng lồ, cao cao tại thượng này, lại sẽ tan vào hư vô. . . Quả nhiên, vẫn là phải cố gắng đột phá đến Hóa Thần mới được, nếu không quá không an toàn."

Ngay sau đó hắn lại hướng Đinh Thu Hoàng hỏi " Liên lạc giữa cái tên Chu Quân Thiên này cùng Thiên Giới là lời đồn như thế nào?

Còn nữa, ngươi đối với hắn có hiểu biết gì?"

"Xin Thượng Tiên thứ tội, cái liên lạc này chẳng qua là tin đồn, vãn bối cũng không biết. " Đinh Thu Hoàng lắc đầu một cái, lại nói "

Nhưng mà vãn bối từng cùng hắn gặp qua một lần, biết một ít chuyện của hắn."

"Nói đi. " Thôi Hằng gật đầu mỉm cười nói.

"Đó là vào ba mươi hai vạn năm trước. " Đinh Thu Hoàng giải thích nói " Thời đó Chu Quân Thiên thân là đệ tử Tử Dương Thiên Chủ, triệu kiến tất cả Chư Thánh Chi Vương hắn cai quản đi Tử Dương

Thiên, thương nghị vấn đề thống trị vạn giới tinh không.

"Vãn bối chính là một lần kia thấy Chu Quân Thiên, đó cũng là một lần duy nhất vãn bối đi Tử Dương Thiên, khi đó Chu Quân Thiên hãng hái, hoàn toàn là trạng thái của thiên chi kiêu tử.

"Bên trong toàn bộ Tử Dương Thiên, trừ sư phụ Tử Dương Thiên

Chủ của hắn ra, căn bản cũng không có ai có thể cùng hắn so sánh cao thấp, lúc ấy tất cả người thấy hắn đều là nghĩ như vậy.

"Sau đó nghe nói hắn đi theo Tử Dương Thiên Chủ cùng đi tấn công một phương Thiên Vực, sau khi trải qua chiến đấu kịch liệt, trận chiến này đại hoạch toàn thắng, Chu Quân Thiên công lao quá vĩ đại.

"Điều này làm cho địa vị của Chu Quân Thiên ở Tử Dương Thiên càng vững chắc, cũng để cho càng nhiều người sùng bái hắn. Rất nhiều người đều cho là hắn là có hy vọng trở thành người Đạo

Chủ cầm đầu Tử Dương Thiên nhất sau khi Tử Dương Thiên Chủ tọa hóa.

"Nhưng cũng không lâu lắm liền truyền ra tin tức hắn bị Tử Dương

Thiên Chủ trục xuất sư môn, còn có lời đồn đãi nói càng nghiêm trọng hơn, nói hắn còn bị tước đoạt Đạo thể, bóc tách cảnh giới

Đạo Chủ, trực tiếp bị đày đến trong vạn giới tinh không.

"Nghe nói còn cưỡng ép giam cầm thần hồn của hắn, để cho hắn tại sau khi chuyển thế lâm vào mất trí nhớ, sau đó hao tốn thời gian dài đến mấy ngàn năm mới thức tỉnh trí nhớ kiếp trước."

Hiển nhiên, hiểu biết của hắn về Chu Quân Thiên, cùng với một ít sự tích thật ra thì tất cả đều là bắt nguồn từ tin đồn, cũng không nhất định là thật.

Nhưng, cho dù chẳng qua là tin tức loại trình độ này, cũng đủ để cho Thôi Hằng tiến hành tham khảo.

Hắn trầm giọng nói: "Lời đồn là thật hay giả tạm không bàn, có thể xác định chính là trước tràng đại chiến kia, Chu Quân Thiên hẳn là được Tử Dương Thiên Chủ vô cùng coi trọng."

"Đúng thế. " Đinh Thu Hoàng gật đầu một cái nói " Đệ tử Tử

Dương Thiên Chủ coi trọng nhất chính là Chu Quân Thiên, điều này ở trong vạn giới tinh không thời đó gần như không người không biết.

"Đây cũng là nguyên nhân những lời đồn sau này bị rất nhiều người coi là tin đồn giả tạo, trước kia Chu Quân Thiên quá được coi trọng, người sáng suốt đều nhìn ra, đây hoàn toàn là coi hắn là người nối nghiệp mà bồi dưỡng.

"Nhưng chẳng ai nghĩ tới cuối cùng lại sẽ xuất hiện biến cố lớn như vậy, nguyên nhân trong đó sợ rằng chỉ có người năm đó tự mình trải qua mới có thể nói rõ ràng là chuyện gì xảy ra."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói "Nhưng mà, cũng có thể là mâu thuẫn cũng sớm đã tồn tại, mà sau một lần tấn công Thiên

Vực kia liền bạo phát ra."

Đối với những lời đồn kia, hắn có chút tin tưởng.

Bởi vì lời đồn này có thể giải thích rất rõ ràng Chu Quân Thiên vì sao lại quan tâm đồng môn đời này cùng người nhà của hắn, cũng có thể giải thích hắn tại sao thân là Đạo Chủ còn cần đi con đường

Phi Thăng đi Tử Dương Thiên.

Chẳng qua, chân tướng sau một dãy chuyện này, vẫn là hoàn toàn mơ hồ, không có đầu mối gì.

Ít nhất ở trong miệng Đinh Thu Hoàng sẽ không hỏi ra thứ gì rồi.

Vì vậy, sau khi trải qua một phen nghĩ ngợi, Thôi Hằng cũng chưa có tiếp tục hỏi thăm, ngược lại cười nói: "Tiếp đó, ngươi có tính toán gì, tiếp tục lưu lại trong Ôn Hoàng Cung?"

"Chỉ cần Thượng Tiên không đuổi vãn bối, vãn bối liền định ở chỗ này tiếp tục tu luyện Ẩn Thế Trường Thọ Quyết. " Đinh Thu Hoàng một mực cung kính nói " Nơi này là Giới Vực ngài cai quản, nhất định là chỗ an toàn nhất bên trong chư thiên vạn giới."

"Như vậy cũng có thể. " Thôi Hằng gật đầu một cái, mỉm cười nói "

Chỉ cần ngươi không làm việc ác gì, nơi này cũng sẽ không đuổi ngươi."

"Đa tạ Thượng Tiên! " Đinh Thu Hoàng vô cùng cung thuận mà lễ bái.

Nhưng khi hắn ngẩng đầu lên, lại phát hiện Thôi Hằng đã không thấy bóng dáng, rời đi Ôn Hoàng Cung.

Nhìn thấy một màn này, Đinh Thu Hoàng theo bản năng thở phào nhẹ nhõm, trực tiếp ngồi xụi lơ trên mặt đất, qua một lúc lâu mới lấy lại bình tĩnh, chỉ cảm thấy chính mình giống như là trải qua một giấc mộng.

Ở cái thời đại này, Thiên Giới biến mất rất lâu, Chư Thánh Chi

Vương có thể hoành hành vạn giới tinh không, ngay cả Tạo Vật

Chủ đều hiếm thấy trên đời, lại sẽ xuất hiện một vị tồn tại mạnh mẽ như vậy.

Thật là không tưởng tượng nổi.

"Tổ sư. . . " Lúc này Chúc Trường Sinh một mực đứng ở bên cạnh ngay cả lời cũng không dám nói rốt cuộc mở miệng, dò hỏi " Chúng ta tiếp theo nên làm như thế nào?"

"Làm sao ư? " Đinh Thu Hoàng trợn mắt nhìn Chúc Trường Sinh nói " Toàn tâm toàn ý dựa theo ý nghĩ của Thượng Tiên đi, phối hợp hết thảy hành động của Võ Triều, không tiếc bất cứ giá nào, biết chưa?"

"Biết, dĩ nhiên biết! " Chúc Trường Sinh gật đầu liên tục nói " Tổ sư minh giám, thật ra thì đây cũng là dự định khi trước của đệ tử."

Chẳng qua là trước kia Đinh Thu Hoàng vẫn cảm thấy Ôn Hoàng

Cung không nên phối hợp như vậy thôi.

Bây giờ chính là biến thành toàn lực phối hợp, không tiếc bất cứ giá nào phối hợp.