Chương 366: Biển lửa dày đặc

không trung, bẻ gãy cành khô

(1)

Bên trong Thiên Hợp Thánh Giáo.

Từng tòa cung điện đền thờ vàng son lộng lẫy nằm san sát, ở chỗ trung tâm có một cái quảng trường, một bức tượng đá hình người cao hơn mười trượng liền đứng sừng sững ở đó, đắm mình trong ánh mặt trời, toàn thân rực rỡ.

Mấy trăm tên đệ tử tụ tập ở trên tòa quảng trường này, hai đầu gối quỳ xuống đất, hai bàn tay nắm lại để ở trước ngực, híp mắt, trong miệng nói lẩm bẩm, chuyên tâm cầu nguyện.

Bức tượng đá này điêu khắc một gã nam tử uy mãnh người mặc áo giáp, tay cầm đao lớn, dáng vóc vô cùng cường tráng, là Thần Linh

Thiên Hợp thánh giáo thờ cúng, xưng là "Thiên Hợp Thần Tôn ".

Dựa theo cách nói của Thiên Hợp Thánh Giáo, vị Thiên Hợp Thần

Tôn này là một trong 36 Thần Tướng dưới quyền của Thiên Thần sáng thế, phụ trách đem bầu trời khép lại khi Thiên Thần sáng tạo thế giới, khai thiên lập địa.

Vì vậy liền được gọi là Thiên Hợp Thần Tôn.

Mà Thiên Hợp Thánh Giáo chính là giáo phái thờ cúng Thiên Hợp

Thần Tôn, đệ tử trong giáo lúc ban đầu đều là giáo đồ thờ phụng

Thiên Hợp Thần Tôn, tất cả võ công đều là truyền thừa xuất phát từ giáo chủ đời thứ nhất hầu hạ bên cạnh Thiên Hợp Thần Tôn lấy được.

Chẳng qua là, từ một ngày nào đó khi Thiên Hợp Thần Tôn không lại hưởng ứng khẩn cầu của tín đồ, vô luận cầu khẩn như thế nào cũng không có bất kỳ đáp lại nào, tính chất của cái giáo phái này mới dần dần chuyển hóa thành tông môn võ đạo, bắt đầu như thường chiêu thu đệ tử.

Đương nhiên, nòng cốt tuyệt đối bên trong Thiên Hợp Thánh Giáo vẫn là còn tin thờ Thiên Hợp Thần Tôn, nếu muốn đảm nhiệm chức vụ ở trong giáo, hoặc là muốn đạt được võ công Thần Cảnh trở lên, thì nhất định phải trở thành tín đồ của Thiên Hợp Thần

Tôn.

Hơn nữa, từng người tín đồ đều tin tưởng, Thiên Hợp Thần Tôn không phải cố ý không hồi đáp khẩn cầu của giáo đồ, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó lâm vào ngủ say mà thôi.

Chỉ cần mỗi ngày chuyên tâm cầu chúc, liền có thể câu thông cùng

Thiên Hợp Thần Tôn không chỗ nào không có mặt.

Thời gian lâu dài liền có thể để cho Thần Tôn trong ngủ mê lần nữa cảm giác được phương thế giới này, sau đó lần nữa thức tỉnh trở về, để cho quang huy của Thần lần nữa chiếu rọi mặt đất.

Vì vậy, đệ tử Thiên Hợp Thánh Giáo chỉ cần là ở bên trong sơn môn, mỗi ngày đều sẽ chừa ra một giờ đi tới trên trung ương quảng trường tiến hành cầu chúc, làm ra cống hiến kêu gọi Thiên

Hợp Thần Tôn tỉnh lại.

Mà tòa đại điện hùng vĩ ở phía sau bức tượng thần này chính là trung tâm quyền lực của Thiên Hợp Thánh Giáo, là địa phương chỉ có giáo chủ và bảy vị trưởng lão mới có thể đi vào.

Hết thảy đại sự quyết định trong Thiên Hợp Thánh Giáo, cũng sẽ tiến hành ở bên trong cung điện này.

Lúc này, bên trong cung điện này có bốn người đang ngồi.

Bởi vì có bốn tên trưởng lão ở bên ngoài, chỗ ở cũng không tại trong sơn môn, vì vậy liền vắng mặt bốn vị, hội nghị hôm nay do chưởng giáo cùng ba tên trưởng lão chủ trì.

"Liên quan tới một ít rối loạn tạo thành khi truy nã Thiên Nhân hạ giới gần đây, các vị thấy thế nào ? " Thiên Hợp giáo chủ là một người đàn ông trung niên nhìn qua khoảng bốn năm mươi tuổi, khí chất trầm ổn, nói chuyện không nhanh không chậm.

"Theo ta được biết, có rất nhiều đệ tử nhân cơ hội lấy danh nghĩa truy nã, cậy mạnh cướp đoạt tài sản cùng bảo vật của gia tộc môn phái bình thường. " Một tên trưởng lão trong đó nói.

"Nếu muốn truy nã, chuyện như vậy chung quy không thể tránh được, dù sao phải để cho các đệ tử ăn được một chút ngon ngọt mới có thể làm việc. " Một tên trưởng lão khác chân mày cau lại

"Ngươi cũng không thể không cho các đệ tử một chút chỗ tốt nào."

"Không, ý của ta cũng không phải là nói bọn họ không nên làm như thế. " Người trưởng lão mới nói chuyện kia lắc đầu giải thích "Mà là đang nói bọn họ cướp đoạt cũng thôi đi, nhưng vì sao không có nhổ cỏ tận gốc, sau khi để cho người chạy mất lại làm hỏng danh tiếng Thánh Giáo chúng ta."

"Thì ra là như vậy, đúng là đạo lý này. " Người trưởng lão lúc trước cau mày kia gật đầu cười nói "Phải dặn dò một chút những đệ tử này, để cho bọn họ nhớ phải thường xuyên bảo vệ thanh danh giáo ta."

"Không sai, giáo ta chính là truyền thừa cao quý Thiên Hợp Thần

Tôn lưu ở nhân gian, há có thể bị một đám ngu dân đê tiện phỉ báng. " Người trưởng lão thứ ba trầm giọng nói "Theo ta thì nên thừa dịp lần truy nã này, đem những tiểu gia tộc cùng môn phái nhỏ kia thanh lý một phen, như vậy mới trong sạch."

Ba tên trưởng lão này ngươi một lời ta một lời mà thảo luận.

Cuối cùng lại đều nhìn về Thiên Hợp giáo chủ.

Vô luận trưởng lão thảo luận ra kết quả hoặc là cách làm như thế nào, đúng là vẫn cần tới giáo chủ định đoạt.

"Những môn phái nhỏ, tiểu gia tộc kia, thật có can đảm phỉ báng

Thiên Hợp Thánh Giáo ta?"

Ánh mắt Thiên Hợp giáo chủ quét qua ba tên trưởng lão tại chỗ, trầm giọng nói "Xem ra là uy nghiêm của Thánh Giáo chúng ta chưa đủ, uy thế không đủ, vì vậy một bầy kiến hôi này mới dám lắm mồm!"

Ba tên trưởng lão nghe vậy rối rít gật đầu, ánh nhìn Thiên Hợp giáo chủ đều hết sức tán thành.

Tại trong nhận thức của bọn họ, bắt đầu từ năm ngàn năm trước, khi chín đại Tiên Môn giáo hóa chúng sinh, người trong Tiên Môn vẫn luôn cao cao tại thượng.

Nhất là nhân vật bước lên cảnh giới đệ tam của Tiên Giới, càng là áp đảo phía trên hết thảy phàm tục.

Đừng nói là tiểu gia tộc cùng môn phái nhỏ, coi như là thế tộc hào phú như chín họ hai mươi bốn nhà, đối với Thiên Nhân trong Tiên

Môn mà nói, cũng chỉ là con kiến hôi có thể tùy ý bắt chẹt.

Về phần đám người phàm ở tầng dưới chót, ở trong mắt Thiên

Nhân Tiên Môn chính là loại vật như bụi bặm, nhìn cũng lười liếc mắt nhìn, căn bản cũng không đáng giá nhắc tới.

Loại thống trị tuyệt đối này một mực kéo dài năm ngàn năm.

Đến nay đều chưa từng thay đổi.

Mặc dù ba ngàn năm trước có Đạo Nhất Cung xuất hiện, hơn hai ngàn năm trước có tam đại Phật Viện xuất hiện, nhưng hai nhà này đều không có ảnh hưởng gì.

Nhà trước dù sao thế đơn lực bạc, coi như có một người có thể áp chế Cửu lão, lại cũng vô lực đi quản những thứ khác, nhà sau chính là ngay từ đầu liền đầu nhập vào trận doanh Tiên Môn, cùng tiến cùng lùi.

Điều này tự nhiên liền dưỡng thành thói quen xem người bên cạnh như xem con kiến hôi của Thiên Nhân Tiên Môn.

Không chỉ là những Thiên Tiên đang nghị sự này, Thiên Quân, ngay cả một số Nhân Tiên, Địa Tiên, đều đã đem môn phái nhỏ, tiểu gia tộc, thậm chí là tất cả người phàm coi là sâu kiến có thể tiện tay bóp chết.

Thậm chí, chịu bầu không khí chỉnh thể ảnh hưởng, mấy năm gần đây, tuyệt đại đa số đệ tử mới vừa nhập môn, cũng đã nhiễm phải loại thói xấu này, võ công đều còn chưa luyện thành, liền bắt đầu không coi mạng người bình thường là chuyện đáng kể.