Chương 172: Đại quân sắp tới (1)

Liễu Chí Trăn theo chân Chu Hoằng Dịch cùng đi đến Quận Thành

Quận Lỗ.

Hắn cũng muốn gặp một lần vị Thái Thú Quận Lỗ kia, xem rốt cuộc là hạng người gì, mới có thể được thiên tài tuyệt thế như Chu

Hoằng Dịch coi là cơ duyên để hiểu ra chí lý đại đạo.

Thậm chí còn cho là có thể giúp chưởng giáo chân nhân Ngộ Đạo.

Trên đời thật tồn tại hạng người như vậy sao?

Ở trong tâm khảm của đệ tử Đạo Nhất Cung, chưởng giáo chân nhân Trương Sấu Minh chính là tồn tại như tiên thần, siêu nhiên với thế gian, không nhiễm chuyện hồng trần, là người đã đứng ở trước Thiên Môn, khoảng cách thành tiên chỉ cách xa một bước.

Chẳng lẽ cái tên Thái Thú Quận Lỗ này là Tiên Nhân hay sao?

"Chu sư thúc, chúng ta không phải đi bái kiến vị Thôi Thái Thú kia sao? " Liễu Chí Trăn hơi nghi hoặc một chút mà nhìn về phía Chu

Hoằng Dịch, tại sao mang chính mình tiến tới một nhà khách sạn?

"Ngươi và ta một đường mệt mỏi phong trần, làm sao có thể trực tiếp đi bái kiến. " Chu Hoằng Dịch khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói "Hơn nữa coi như ta ngươi áo mũ chỉnh tề, cũng không thể trực tiếp đi qua.

"Vị Thôi Thái Thú này nhưng mà là cao nhân lĩnh hội chí lý đại đạo thâm sâu, chúng ta muốn bái kiến hắn nhất định phải đủ tôn trọng, trước tiên ở khách sạn này, dâng hương tắm rửa, sau khi chay tịnh ba ngày, lại đi bái kiến."

"À? " Liễu Chí Trăn nghe vậy đều sợ ngây người.

Lễ nghi như vậy thật giống như là chuẩn bị nghênh đón tiên thần,

Thái Thú Quận Lỗ thật lợi hại như vậy sao?

Sáng sớm hôm sau.

Trong nội đường nha môn Thủ Phủ.

Thôi Hằng đang quan sát bản đồ toàn bộ mười ba Quận trong

Phong Châu.

Hắn đang tự hỏi sau khi tiếp nhận Châu Mục, phải sắp xếp thứ tự phổ biến chính lệnh ra sao, mới có thể đạt tới hiệu quả thu thập tâm tình tốt nhất.

Đồng thời hắn cũng chú ý tới, Quận Vân Xu tại phía bắc Phong

Châu tiếp giáp với thảo nguyên bên ngoài Đại Tấn.

Đây có thể nói là phòng tuyến thứ nhất để Phong Châu chống đỡ

Man Tộc ngoài thảo nguyên xâm lấn.

Nếu mà tiếp nhận Châu Mục Phong Châu, khẳng định còn phải cân nhắc xử trí đám Man Tộc ở thảo nguyên phía bắc như thế nào.

"Đại nhân! " Vừa lúc đó, bên ngoài truyền đến thanh âm Hứa

Phong An.

Mấy ngày trước hắn trở về Ngọc Hoa Kiếm Các một chuyến,

Trợ giúp Huệ Thế phổ biến chính lệnh, hôm qua mới vừa trở về.

"Vào đi. " Thôi Hằng đem bản đồ thu vào, mỉm cười nói " Hứa tiên sinh tới sớm như vậy, là có chuyện khẩn cấp gì?"

"Đại nhân, ta vừa mới nhìn thấy Chu Hoằng Dịch. " Hứa Phong An trịnh trọng nói "Nghe Huệ Thế nói, trước đây hắn gửi thư nói muốn tới bái kiến ngài?"

"Thì ra hắn đã tới a. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu nói "Làm sao không thấy hắn tới?"

"Ta tìm người hỏi thăm một chút, hắn đi mua một ít nhang, còn mua dụng cụ làm bếp tự mình làm đồ ăn chay. " Hứa Phong An có chút cảm thán nói "Coi bộ phỏng chừng là muốn phải dâng hương chay tịnh xong, lại đến bái kiến đại nhân ngài."

"Ồ? Đây cũng là có chút ý tứ. " Thôi Hằng nghe cái này cũng có chút kinh ngạc, bất luận Chu Hoằng Dịch là nghĩ như thế nào, lễ nghi này kể ra hoàn toàn là làm đến mức tận cùng, khẽ cười nói

"Hắn không giống như là đệ tử đạo môn, càng giống như là người đọc sách."

"Đại nhân mắt sáng như đuốc, thật ra thì cái tên Chu Hoằng Dịch này ban đầu thật đúng là một người học trò. " Hứa Phong An giải thích "Hắn xuất thân nhà họ Chu ở Quận Ngọc Bình ở Ung Châu, mặc dù không ở trong mười sáu thế gia trên thiên hạ, nhưng cũng là danh môn ở địa phương.

"Chẳng qua, phụ thân của Chu Hoằng Dịch tuy là gia chủ nhà họ

Chu, nhưng mẹ đẻ của hắn lại chỉ là một người thiếp thất, nghe nói còn là hoa khôi xuất thân thanh lâu, sau khi gả vào Chu gia cuộc sống cũng không tốt, sau khi sinh ra hắn không lâu liền buồn bực mà chết, lại ngay cả mộ tổ tiên đều không được chôn vào.

"Vì vậy, Chu Hoằng Dịch thuở nhỏ khắc khổ đi học, muốn phải nhờ vào đó giúp cho mẫu thân được chính danh, sau đó dưới cơ duyên xảo hợp tiếp xúc võ công, đột nhiên tăng mạnh, cùng phụ thân bộc phát mâu thuẫn kịch liệt, gần như là đao binh gặp nhau.

"May mắn được chưởng giáo Đạo Nhất Cung đi ngang qua, đem hắn thu làm đệ tử, nhờ vậy mới không có trở thành thảm kịch cha con tương tàn."

"Đây cũng đúng là một nhân vật truyền kỳ. " Thôi Hằng hơi xúc động, gật đầu nói "Nếu hắn làm đủ lễ phép, chúng ta cũng chớ có chậm trễ."

Vừa nói, hắn lấy ra tấm giấy lớn viết tên Chu Hoằng Dịch kia.

Sau đó nhẹ nhàng tung lên, tờ giấy này trong nháy mắt tự thiêu đốt, trực tiếp biến thành một tấm phù lục viết phù văn phức tạp.

"Chờ đến khi hắn tới thăm, có thể đem tờ phù lục này giao cho hắn."

Thôi Hằng đem tấm bùa này giao cho Hứa Phong An "Bùa này có thể tăng lên cảm giác linh giác của hắn, có thể trợ giúp hắn cảm ngộ đạo vận pháp lý trong thiên địa mau hơn, tăng nhanh tốc độ tiến vào Thần Cảnh."

"Phải! Đại nhân! " Hứa Phong An nhận lấy tờ phù lục này, lập tức cũng cảm giác được nhận biết của mình lấy được tăng cường, trong ngày thường chỉ có thể mơ hồ cảm ứng pháp lý đạo vận, nay trong nháy mắt trở nên cực độ rõ ràng.

Điều này thậm chí để cho hắn có một loại cảm giác như mình đã bắt đầu chạm vào ngưỡng cửa Thần Cảnh.

Đương nhiên, hắn cũng biết đây chỉ là một loại ảo giác, chính mình cũng không có biện pháp gì để đột phá đến Thần Cảnh, coi như cầm trong tay tờ phù lục này cũng không có tác dụng thực tế.

Bất quá, đối với người nắm giữ phương pháp làm sao đột phá

Thần Cảnh tới nói, tờ phù lục này chính là bảo vật vô giá, có thể nói là vé xe nối thẳng đến Thần Cảnh a!

"Đại nhân thật chỉ là Nhân Tiên Thượng Giới sao?"

Trong lòng Hứa Phong An dâng lên sóng gió kinh hoàng, bây giờ các loại thủ đoạn Thôi Hằng biểu hiện ra, so với tưởng tượng của hắn lúc ban đầu cao hơn quá nhiều.

"Đúng rồi, cái này là đưa cho ngươi. " Thôi Hằng lại lấy ra một cuốn sách nhỏ.

"Đây là? " Hứa Phong An nghi ngờ nhận lấy sách nhỏ, chẳng qua là lật nhìn hai lần, thân hình liền rung mạnh, trực tiếp quỳ trên đất, vô cùng cung kính, vô cùng cảm kích nói "Vạn tạ ơn Thượng Tiên ban thưởng pháp!"

Bộ sách nhỏ này không phải gì khác, chính là tại sau khi Thôi Hằng biết cự ly của Thần Cảnh, dựa theo võ công của Ngọc Hoa Kiếm

Các biên soạn ra võ công Thần Cảnh, hoàn mỹ phù hợp sở học của

Hứa Phong An.

Nếu Chu Hoằng Dịch có thể được phù lục phụ trợ tu luyện, hắn tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi Hứa Phong An đi theo ở bên cạnh mình.

Hơn nữa Hứa Phong An còn dốc sức làm cho Ngọc Hoa Kiếm Các phối hợp phổ biến chính lệnh.

Đối với người ở bên cạnh mình, lại tận tâm tận lực làm việc, Thôi

Hằng sẽ không bạc đãi.

"Đi thôi. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Cố gắng nghiên cứu."

"Tạ Thượng Tiên! " Hứa Phong An lần nữa nói tạ, mừng rỡ như điên rời đi.