Chương 338: Đại Chu năm Chí Phượng thứ bảy mươi hai (3)

Vùng biên giới Đại Chu, rừng rậm đêm mưa.

Hai người ông cháu vội vàng mà chạy.

“Cháu ơi, lại kiên trì một chút nữa, trước mặt là Đại Chu rồi, chỉ cần tiến vào Đại Chu, ông cháu ta liền tạm thời xem như an toàn.”

Hồng Khang thở hồng hộc mà trấn an đứa bé trai ở bên cạnh.

Hắn năm nay đã hơn chín mươi tuổi, nếu không có tu vi võ đạo cảnh giới Tiên Thiên, tuổi thọ đạt đến hai con giáp, cũng sớm đã chết già rồi.

Nhưng mà cho dù có Tiên Thiên Chân Khí trong người, cõng lấy một đứa trẻ chín tuổi trên lưng chạy như điên mấy ngàn dặm, liên tục mấy ngày mấy đêm không nghỉ ngơi, cũng đã sắp kiệt sức mà chết.

“Ông nội, ngươi nghỉ ngơi một chút đi, ta có thể cảm giác được, ngươi đã rất mệt rất rất mệt.” Đứa bé trai tên là Hồng Thâm, chỉ có chín tuổi, hơi biết võ học.

“Không, không thể nghỉ ngơi, ông nội một khi nghỉ ngơi, nói không chừng liền sẽ chạy không nổi nữa.” Hồng Khang lắc đầu liên tục, cắn chặt răng, kéo lấy thân thể già nua tiếp tục tiến lên, cắn răng nói, “Cháu ngoan, ngươi phải nhớ, chờ đi qua biên giới Đại Chu, ngươi liền liền mang theo bí bảo, một đường hướng Đông, ngươi sẽ gặp phải một con sông lớn, thuận theo con sông lớn này mà đi, ngươi liền có thể tìm tới Quận Lâm Giang.”

“Ông nội, ta muốn cùng ngươi cùng đi!” Hồng Thâm nắm chặt quả đấm nhỏ, ánh mắt đỏ bừng, “Ta cũng biết võ công, ta cũng có thể giết người, ta có thể giết người xấu!”

“Người xấu quá lợi hại, cháu ngoan ngươi còn không phải đối thủ.” Hồng Khang cước bộ như cũ chạy như bay, cười khổ nói,

“Không vội, không vội, chờ ngươi trưởng thành rồi, lại giết những người kia cũng không muộn, khục khục khục! !”

“Ông nội!” Hồng Thâm bắt đầu sợ hãi.

“Ta không sao, đừng lên tiếng!” Hồng Khang đè thấp thanh âm.

“Ông nội. . .” Trên mặt Hồng Thâm rơi lệ, cùng nước mưa hòa vào nhau.

Hai người ông cháu này cũng không phải là nhân sĩ Đại Chu.

Mà là tiểu gia tộc đến từ nước láng giềng Đại Tề.

Hồng gia.

Mấy ngày trước, có cao thủ Nội Cảnh của Thiên Hợp Thánh Giáo tìm đến Hồng gia, nói là Hồng gia bị người tố cáo che giấu người bộ dáng khả nghi, vì truy bắt Tà Ma ngoại vực, muốn để cho bọn họ phối hợp điều tra.

Nhưng đây căn bản là chuyện bịa đặt hoàn toàn.

Hồng gia đàn ông không nhiều, tổng cộng cũng mới hơn hai mươi nhân khẩu, cư ngụ ở trong sơn thôn, rất ít khi tiếp xúc ngoại nhân, bên trong nào có người bộ dáng khả nghi.

Lúc đó Hồng Khang liếc mắt liền nhìn ra, cái tên cao thủ Nội Cảnh của Thiên Hợp Thánh Giáo kia hẳn là nghe nói Hồng Gia có giấu bí bảo, liền động tâm, muốn mượn cớ truy bắt tà ma để đem bí bảo cướp đi.

Quả nhiên, tên cao thủ Nội Cảnh kia ở lúc lục soát Hồng gia, lộ ra nguyên hình.

Ở sau khi phát hiện chính mình tìm không được bí bảo, thẹn quá hóa giận, trực tiếp bắt đầu động thủ giết người.

Hồng Gia chỉ là tiểu gia tộc, thực lực mạnh nhất cũng chỉ là một vị

Tiên Thiên như Hồng Khang.

Làm sao có thể địch nổi cao thủ Nội Cảnh tu luyện võ công thượng thừa xuất thân từ Tiên Môn?

Vì vậy, Hồng Khang chỉ có thể thừa dịp loạn, cả đêm đem cháu trai

Hồng Thâm của mình trốn đi.

Sau khi tên cao thủ Nội Cảnh của Thiên Hợp Thánh Giáo phát hiện hai người chạy trốn, liền cho rằng bọn họ đem bí bảo Hồng gia mang theo chạy, một đường truy sát đến đây.

Còn tốt cao thủ Nội Cảnh còn không thể phi thiên độn địa, chỉ có thể thi triển khinh công truy tung.

Hồng Khang và Hồng Thâm hai ông cháu liền dựa vào hiểu rõ địa hình, một đường chạy trốn ra ngoài mấy ngàn dặm, nhiều lần đều xém chút bị đuổi kịp, nhưng đều may mắn trốn qua, rốt cuộc đã tới biên giới Đại Chu Hoàng Triều này.

Bên dưới sự truy lùng gần như điên cuồng của tám đại Tiên Môn,

Đại Chu Hoàng Triều gần như trở thành chốn Cực Lạc duy nhất trong thiên hạ.

Nhất là chỗ nhà họ Bùi ở Quận Thành Lâm Giang, càng là vùng đất mà vô số võ giả bị phá nhà diệt môn đều tha thiết ước mơ.

“Sắp rồi, sắp rồi, rất nhanh liền đến rồi!” Hồng Khang trong lòng an ủi chính mình.

Kỳ thật hắn hiện tại đã cảm thấy tầm mắt của mình bắt đầu mơ hồ, trái tim đã đập bịch bịch, đầu đau muốn nứt, trong cổ họng cũng dâng lên vị rỉ sét, toàn thân càng là đau nhức vô cùng.

Ngay cả thân thể trong ngày thường bồi bổ đầy đủ, trên lý thuyết

Tiên Khiên Chân Khí có thể sinh sôi không ngừng, nhưng tại lúc này đều cảm thấy gần như hoàn toàn khô kiệt, căn bản không cách nào tuần hoàn phục hồi.

Đây là triệu chứng thân thể sắp hỏng mất.

Bình thường võ giả đến nông nỗi này, sớm đã nằm trên đất, ngay cả động đậy một chút cũng không được.

Nhưng hắn vẫn như cũ chạy như bay.

Đang bằng vào ý chí kiên cường của chính mình, cõng đứa cháu trai còn tấm bé của mình chạy trốn trong đêm mưa.

Ầm!

Nhưng mà ngay lúc đó, một thanh âm nổ vang từ phía trước truyền tới, từng khỏa đại thụ che trời ầm vang sụp đổ, cùng chất đống lại với nhau, ngăn lại đường đi của Hồng Khang.

Hồng Khang theo bản năng mà xoay người hướng về một hướng khác chạy trốn, nhưng ngay sau đó lại là tiếng nổ vang liên tiếp, từng khỏa đại thụ một ngã đổ xuống, lại lần nữa ngăn cản đường ở hướng Đông phía trước.

Vào lúc này, Hồng Khang như là cảm giác được cái gì, rốt cuộc chậm rãi dừng bước, hai chân dẫm tại trên vũng nước mưa bùn lầy, ánh mắt nhìn hướng rừng rậm đen ngòm phía trước, hít sâu một hơi nói, “Các hạ lại không thể buông tha hai ông cháu chúng ta sao?”

“Lão già kia, ngươi đây là đang hy vọng hão huyền.” Một người đàn ông trung niên nhìn hơn bốn mươi tuổi từ trong rừng rậm đi ra, sắc mặt âm trầm mà cười lạnh nói, “Giao ra bí bảo Hồng gia, ta có thể lưu lại cho các ngươi toàn thây!”

“Vậy các hạ liền tự mình tới lấy đi!” Hồng Khang cắn thật chặt hàm răng, thả lỏng thân thể sắp hỏng mất, bày ra tư thế ra chiêu, giận dữ hét, “Cháu ngoan mau trốn!”

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tiếng sấm sét kinh thiên động địa nổ tung, ánh chớp sấm sét giống như Thần Long màu vàng vạch phá bầu trời mênh mông, đem rừng rậm đêm mưa này chiếu cho sáng choang.

Mơ hồ có thể thấy hai cái thân ảnh chậm rãi đi tới.

Là một người tuổi trẻ, một lão đạo sĩ.

Hai người đi đường tại trong mưa lớn, nhưng nước mưa lại cố ý tránh ra bọn họ, chỉ rơi xuống bên ngoài cách hai người ba thước.