Chương 156: Tử khí đông lai ba ngàn dặm (3)

"Đều sẽ biết rõ. " Thôi Hằng như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên hướng Trần Oánh hỏi, "Làm sao bây giờ ta hỏi ngươi cái gì liền đáp cái đó rồi hả? Mới vừa rồi nhưng mà không phải như vậy."

"Bởi vì, tử khí đông lai ba ngàn trượng. " Trần Oánh chỉ chỉ tử khí trên bầu trời, thần sắc vô cùng nghiêm túc nói "Đây là Tổ Sư cố ý lưu lại tin tức cho Kiếm chủ.

"Tổ Sư lưu lại năm chuôi tiên kiếm có linh, sẽ tự đi nhận chủ. Ở trong nháy mắt khi trở thành Kiếm chủ, trong đầu sẽ hiện ra hình ảnh tiên kiếm dị tượng, đồng thời còn sẽ được cho biết, nếu gặp phải người có thể kích thích dị tượng, liền có thể vô điều kiện mà tín nhiệm."

". . . " Thôi Hằng nghe vậy trầm mặc.

Hắn bây giờ đã có thể đại khái xác nhận, cái gọi là năm chuôi tiên kiếm này, chắc là tin tức ý niệm Khương Thất Thất lưu lại cho hắn.

Trăm năm trước, Khương Thất Thất chỉ sợ là gặp phải phiền phức rất lớn, phải chọn rời đi.

Vì vậy, liền lưu lại năm chuôi tiên kiếm, coi như đồ vật để truyền lời của nàng.

Điều kiện kích thích dị tượng tiên kiếm, chính là pháp lực của hắn tiếp xúc được ý niệm Khương Thất Thất đóng dấu bên trong Tử

Vân kiếm.

Hơn nữa, theo bên trong cấu tạo của Tử Vân kiếm đến xem, chỉ có tiếp xúc pháp lực của hắn, mới có dị tượng xuất hiện.

Cho dù chẳng qua là khí tức pháp lực tiếp xúc đóng dấu có chỗ bất đồng, cũng không cách nào kích thích tiên kiếm dị tượng.

"Cái này đã dính đến pháp lực cùng lực lượng tinh thần kết hợp, là tầng thứ Trúc Cơ trung kỳ, lúc Thất Thất mất tích liền đã có tu vi như thế?"

Thôi Hằng trong lòng có chút kinh ngạc.

Dù sao, ban đầu khi hắn sáng tác 《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》 cũng mới vừa đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, cho nên cảnh giới tối cao của 《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》 hẳn là chỉ có thể đạt tới tầng thứ tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ.

Bất quá, hắn rất nhanh lại hủy bỏ cái suy đoán này.

Bởi vì, bên trong chuôi Tử Vân kiếm này ẩn chứa chân khí của

Khương Thất Thất, rõ ràng chỉ tương đương với luyện khí chín tầng.

Chưa đạt tới trình độ có thể so với Trúc Cơ kỳ.

"Nàng đây là ở luyện khí chín tầng liền lục lọi ra được thủ đoạn đem lực lượng tinh thần dung hợp với chân khí? " Thôi Hằng suýt chút nữa không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh.

Nếu quả thật là như vậy, cái kia so với tự tìm cách đột phá đến

Trúc Cơ trung kỳ còn mạnh hơn a.

Cái gì gọi là thiên tài?

Đây mới gọi là thiên tài!

"Đại nhân, đại nhân? " Thanh âm Trần Oánh có chút lo lắng truyền tới, đem Thôi Hằng từ trong trầm tư đánh thức "Đại nhân, ngài làm sao đột nhiên liền không nói?"

"Nghĩ đến một vài thứ, bàng hoàng. " Thôi Hằng cười một tiếng, giật mình, hỏi, "Có thể hay không mang ta đi viếng thăm phái Tiên

Hà một chút?"

Hắn muốn tiếp xúc một chút bốn người Kiếm chủ còn lại.

"Sợ rằng không được. " Trần Oánh lắc đầu nói "Xin đại nhân thứ lỗi, phái của ta đang phong núi, xin miễn hết thảy khách viếng thăm, hơn nữa coi như ta là Kiếm chủ, cũng không thể tùy tiện hướng trong phái bại lộ thân phận của ngài."

"Không thể tùy tiện bại lộ thân phận của ta? " Thôi Hằng hơi kinh ngạc, ngay sau đó cười nói "Sẽ không phải là ở lúc tiên kiếm nhận chủ được cho biết đi."

"Đúng thế. " Trần Oánh nhu thuận gật gật đầu.

"Được, ta hiểu được. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn đại khái có thể đoán được mưu đồ của Khương Thất Thất, rất có thể là lo lắng trong phái Tiên Hà có nội gián, mình nếu mà tùy tiện bại lộ thân phận, sẽ bị độc thủ.

"Nếu quả thật là như vậy, trăm năm trước phiền toái Thất Thất gặp phải, khẳng định cực kỳ khó giải quyết. " Thôi Hằng trong lòng thầm nói "Liền để cho nàng cảm thấy có thể sẽ uy hiếp được ta, là Thiên Khư Giới sao?"

Lúc trước hắn ở trước mặt Khương Thất Thất bày ra võ lực tiêu chuẩn cũng không coi là yếu, một kiếm xuyên thủng tầng mây, còn đem mặt đất chém ra một cái khe rãnh dài đến ba, bốn ngàn mét.

Đặt ở trong Đại Tấn này, chỉ cần chém mấy kiếm, chính là lực lượng đủ để hủy thành diệt quốc.

Khương Thất Thất lại vẫn lo lắng hắn bị sát hại.

"Bất quá, nếu Thất Thất có thể trước khi rời đi, thành thạo mà chuẩn bị nhắn lại, cũng liền ý nghĩa ban đầu nàng hẳn là cũng không có nguy hiểm sinh mạng gì."

Thôi Hằng âm thầm suy nghĩ nói "Nếu như vậy, Tiên Hà phái bên kia trước tiên có thể để sau lại tính, chờ biết rõ tình huống Thiên

Khư Giới, ta lại chọn một thời gian thích hợp đi qua 'Bại lộ' thân phận, dẫn xà xuất động!"

Như vậy, điều tra Thiên Khư Giới, chính là việc trọng yếu nhất.

Mà Thiên Khư Giới hư hư thực thực là cái gọi là "Thượng Giới ".

Hơn nữa thời gian tiết điểm "Thượng Giới " trăm năm hạ xuống một lần, cũng đúng lúc cùng phái Tiên Hà phong núi trăm năm trước phù hợp.

"Muốn lý giải 'Thượng Giới ". Hoặc là nắm được ngôi vị Châu Mục, đích thân tham dự vào. Hoặc là. . . " Thôi Hằng quay đầu nhìn về phía phương hướng Duyễn Châu " Chính là hỏi người trong những thế gia tông môn đứng đầu kia một câu."