Chương 657: Ba tầng Thang Trời, phương pháp Thiên Môn,

hung thú di chủng (2)

"Đáng tiếc cái tên Ngô Dung này cảnh giới không cao, hiểu biết về

Thiên Môn mười hai Quan có hạn, thậm chí cũng chưa từng thấy người Thiên Quan tầng bốn."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Nhiều cảnh giới như vậy, bên trong Thiên Giới vô cùng có khả năng tồn tại cường giả vượt qua

Hóa Thần sơ kỳ, về sau hành sự vẫn là tận lực cẩn thận một chút.

"Sau khi xử lý xong chuyện bên này, ta phải dành thời gian thăng cấp một chút gói hệ thống, lại nghiên cứu xem Hóa Thần kỳ phải làm như thế nào tu luyện, rồi mới quyết định chuyện kế tiếp."

Mặc dù người tu tiên Hóa Thần kỳ đã là cảnh giới vạn kiếp bất diệt, nhưng nếu mà gặp cường giả lợi hại hơn chính mình, không đánh lại vẫn là không đánh lại, tóm lại là ăn thiệt thòi.

Vì vậy, vô luận lúc nào, làm việc cẩn thận một chút, mọi việc bày mưu rồi hành động, tóm lại là không sai.

Đương nhiên, trừ tâm lý cẩn thận của mình ra, từ một ít tình huống về Thiên Giới biết được từ phía Ngô Dung, cũng là một trong những nguyên nhân khiến Thôi Hằng quyết định sau này vẫn cẩn thận hành sự.

Thiên Giới vô cùng quảng đại, là một cái thế giới vô cùng đặc thù, cường giả vô số, vạn tộc mọc như rừng, còn có rất nhiều hung thú di chủng(1) hoành hành, khắp nơi đều tràn đầy nguy hiểm.

Hung thú di chủng!

Đây là lần đầu tiên Thôi Hằng biết được tin tức rõ ràng về hung thú từ khi xuyên qua tới nay, cũng là lần đầu tiên ở ngoài gợi ý của hệ thống nghe được miêu tả liên quan tới hung thú.

Mặc dù đây vẻn vẹn chẳng qua là hung thú di chủng, nhưng cũng đủ để cho trong lòng Thôi Hằng càng tin chắc hệ thống giám sát không có sai.

Cái thế giới này đúng là thời không tiên hiệp cao cấp, hung thú khắp nơi, cực kỳ nguy hiểm.

"Bây giờ có chút tin tức hung thú, không biết cái gọi là Tiên Vương đến tột cùng là cảnh giới gì. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "

Xem ra, lúc trước ta vốn dĩ tiếp xúc không tới tình huống chân chính của cái thế giới này, chỉ là bởi vì cảnh giới tu vi của ta không đủ cao mà thôi."

Hắn bên này lâm vào trầm tư, nhưng mà dọa sợ Ngô Dung.

Ngô Dung thấy Thôi Hằng thật lâu không nói, còn tưởng rằng đối với câu trả lời của hắn không hài lòng, vội vàng giải thích:

"Thượng Tiên, vãn bối đã đem chuyện chính mình hiểu biết đều nói rõ ràng, tuyệt không nửa điểm giấu giếm a."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Ngô

Dung nhàn nhạt nói " Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, ngươi đã thích làm trẻ sơ sinh, vậy thì phạt ngươi làm trẻ sơ sinh mười vạn năm đi."

"Cái gì? ! " Ngô Dung nghe vậy tức thì mặt lộ vẻ sợ hãi, nhưng hắn cũng không kịp cầu xin tha thứ, cũng cảm giác được sức mạnh trong cơ thể mình bị hoàn toàn giam cầm.

Cùng lúc đó, hắn còn cảm giác lực lượng thân thể của chính mình bắt đầu nhanh chóng lui chuyển, khí huyết lấy tốc độ cực nhanh trở nên suy yếu không còn, thậm chí ngay cả sức mạnh đặc thù lấy được sau khi bước vào Thiên Môn lại đều bị bóc tách hết sạch.

Không bao lâu sau, tên cường giả Thiên Quan tầng 2 này liền bị bóc ra hết thảy sức mạnh, trạng thái thân thể cũng trực tiếp lui chuyển đến trạng thái đứa bé sơ sinh, biến thành một trẻ sơ sinh nhìn chỉ có mấy tháng lớn.

Mà toàn bộ quá trình Thôi Hằng thậm chí cũng không có nhúc nhích một đầu ngón tay, vẻn vẹn chỉ là nói một câu nói, Ngô Dung biến thành bộ dáng bây giờ, thật giống như gặp phải Thiên phạt.

Đây chính là chênh lệch cảnh giới.

Thôi Hằng sau khi đột phá đến Hóa Thần sơ kỳ, lấy được tăng lên thật sự là quá lớn, đối với hắn mà nói hết thảy tồn tại chưa đến

Hóa Thần đều nhỏ bé tới cực điểm.

Chỉ một cái ý niệm liền có thể tùy ý thay đổi hình thái một sinh mạng.

Ngô Dung chính là như vậy.

"A a, oa oa oa! " Ngô Dung sợ hãi vạn phần kêu thảm thiết.

Lúc này, hắn lơ lửng giữa không trung, vung động hai tay hai chân của mình, cảm thụ thân thể trẻ sơ sinh nhỏ yếu của chính mình, đã hoàn toàn tuyệt vọng.

Hiện tại hắn đã không có một chút sức mạnh siêu phàm, liền chỉ là trạng thái một đứa bé sơ sinh nhân loại bình thường.

Sở dĩ còn có thể lơ lửng giữa không trung, chẳng qua là bởi vì Thôi

Hằng dùng sức mạnh kéo hắn lại mà thôi.

"Bây giờ cái trạng thái này, ngươi sẽ giữ mười vạn năm. " Thôi

Hằng nhìn chăm chú Ngô Dung, vẻ mặt lạnh nhạt nói "Trong mười vạn năm này, ngươi sẽ không lớn lên, sẽ một mực duy trì trạng thái đứa bé sơ sinh.

"Dĩ nhiên, cũng sẽ không chết, không sẽ già yếu, thẳng đến mười vạn năm sau, ngươi liền có thể khôi phục thành trạng thái bây giờ, lần nữa trở thành cường giả Thiên Quan tầng thứ hai."

Mười vạn năm không già không chết, đây là chuyện vô số người tha thiết ước mơ, nhưng giữ kích thước trẻ sơ sinh sống mười vạn năm, chính là hình phạt không nghi ngờ chút nào.

Sống không bằng chết!

Lúc này Ngô Dung rốt cục thì nhận mệnh, hắn miễn cưỡng điều chỉnh cổ họng non nớt của mình, quỳ ở trước mặt Thôi Hằng, một mực cung kính nói: "Đa tạ Thượng Tiên từ bi."

Hiện tại hắn cũng nghĩ rõ, đây có lẽ thật sự chính là kết quả tốt nhất mình có thể tranh thủ được.

Hơn phân nửa còn là bởi vì mình không có đối với trẻ sơ sinh kia tạo thành tổn thương thực chất gì, lại phối hợp trả lời vấn đề như vậy, nếu không, khẳng định đã sớm chết rồi.

Mười vạn năm sau còn có thể khôi phục, dù sao cũng tốt hơn trực tiếp chết.

Như vậy còn có thể có cái gì bất mãn?

Trong lòng Ngô Dung lặp đi lặp lại khuyên chính mình như vậy, dần dần chính hắn đều có chút tin.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, đang muốn vẫy tay đem Ngô

Dung đưa đi, nhưng vừa lúc đó, hắn bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu hướng phương xa nhìn.

(1) Hung thú di chủng: Chủng loài còn sót lại của hung thú