Chương 363: Khác loại đột phá, Thuần Dương Chân Thân (2)

Hơn nữa, loại phương pháp kiêm dung nội ngoại, đem nhục thân cùng lực lượng trong cơ thể chính mình hoàn toàn dung hợp này, khiến Chân Thân võ đạo hình thành sau khi đột phá so với Pháp

Thân bình thường còn mạnh hơn.

Chỉ cần Chân Thân võ đạo vừa thành, liền có thể lập tức địch nổi

Thái Nhất Huyền Tiên!

Vì vậy, Thôi Hằng chậm rãi buông xuống bàn tay đặt trên vai Bùi

Thanh Thư, thu hồi một tia pháp lực kia, mỉm cười nói: "Vấn đề không lớn, sư phụ đã nghĩ ra biện pháp giải quyết."

"Biện pháp giải quyết? " Bùi Thanh Thư hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Thôi Hằng, lắc đầu cười khổ nói "Sư tôn không cần uổng phí sức lực, con đây là mệnh trời sắp tới, bất kỳ đan dược kéo dài tuổi thọ nào đều vô dụng."

"Ngươi tiểu tử này, lại không tin lời vi sư nói? " Thôi Hằng cười mắng một câu, ngay sau đó duỗi ra một ngón tay, ngưng tụ ra một đạo tâm ấn, nhấn vào mi tâm Bùi Thanh Thư một cái "Cứ tu hành y theo phương pháp trong tâm ấn là được."

Cùng lúc đó, Bùi Thanh Thư chỉ cảm thấy tin tức vô cùng vô tận thoáng cái tràn vào đầu óc của mình, một con đường vô cùng rõ ràng hiện ra ở trong óc của hắn.

Thiên Nhân Chi Huyết cực kỳ mênh mông trong cơ thể bắt đầu nhanh chóng phun trào, tất cả lực lượng thẩm thấu vào bên trong tứ chi bách hải vào giờ khắc này đều bị điều động, tất cả đều tập hợp lại, thật giống như hóa thành Hải Dương Thiên Nhân Chi

Huyết vô biên vô tận.

Hắn lại bắt đầu đột phá.

Bùi Thanh Thư bị kẹt tại cảnh giới này đã có vài chục năm, tích lũy sớm đã đầy đủ.

Bây giờ tiếp xúc đến phương pháp đột phá, ngay lập tức liền phá vỡ gông cùm xiềng xích cảnh giới ban đầu, bắt đầu bước lên tầng thứ mới.

Rầm rầm!

Thôi Hằng nghe được từ trong cơ thể Bùi Thanh Thư truyền tới thanh âm sóng biển chảy băng băng, ngay sau đó liền thấy chung quanh cả người hắn đều cháy lên một tầng ngọn lửa khí huyết màu đỏ thẫm.

Hải Dương Thiên Nhân Chi Huyết bắt đầu sôi trào, đem thần hồn hòa tan từng chút một, thân thể Bùi Thanh Thư lại bắt đầu tỏa ra kim quang, lại tản mát ra mấy phần ý vị bất tử bất diệt.

Ùng ùng!

Vừa lúc đó, trong thiên địa vang lên tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, bầu trời Huyện Thành Quan Châu, bỗng nhiên có tầng tầng lớp lớp mây đen hội tụ.

Trong mây đen cuồn cuộn, lại mơ hồ có thể thấy tia chớp lồng lộn.

Cái dị tượng kinh thiên động địa này rất nhanh thì khuếch tán ra, lấy Huyện Quan Châu làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng lan tràn, cũng trong thời gian cực ngắn bao phủ hơn nửa

Quận Lâm Giang, cùng với một nửa địa vực Quận Ngô Uyên bên cạnh.

Vô số dân chúng ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời, chỉ cảm thấy trong lòng chính mình sinh ra một loại cảm giác hưng phấn vô hình, mỗi người đều cảm thấy dòng máu trong cơ thể mình thật giống như là muốn sôi trào, vô cùng kích động.

Võ giả thì lại khác, nhất là võ giả bước vào cảnh giới Tiên Thiên, đã thực hiện nội ngoại giao cảm, bọn họ toàn bộ đều cảm giác được một loại sợ hãi cực lớn.

Ở trong cảm giác của những võ giả này, trên bầu trời vốn là rỗng tuếch, bỗng nhiên xuất hiện một quả cầu lửa thật lớn, sắp phải thiêu đốt pháp lý, thiêu đốt quy tắc, thiêu đốt nguyên khí, thiêu đốt Tiên Phật!

Dường như hết thảy những thứ này, đều sẽ bị chôn vùi trong ngọn lửa này.

Cũng có Địa Tiên kiến thức rộng, cảm giác đây chính là dị tượng bắt nguồn từ Thiên Nhân Chi Huyết, nhưng bọn hắn đời này đều chưa từng thấy qua Thiên Nhân Chi Huyết mênh mông như vậy.

Gần như không thể tin được cảm giác của mình.

Số ít Thiên Nhân cùng với Thiên Tiên mai phục ở phụ cận Quận

Lâm Giang thì là tất cả đều nhìn mà ngây người, mỗi một người đều trố mắt nghẹn họng nhìn lên bầu trời, kinh hãi muốn chết.

"Đây, đây là có, có Thiên, Thiên Quân muốn đột phá? !"

Chẳng qua, cái suy đoán này rất nhanh lại bị chính bọn hắn phủ định xuống.

Bởi vì, không có ai tin tưởng sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Căn bản cũng không khả năng.

Dù sao, từ khi chín đại Tiên Môn xuất hiện tới nay, cho tới bây giờ cũng chưa có qua bất kỳ một vị cảnh giới đệ tứ Tiên Giới từng sinh ra.

Trực tiếp để cho cách xưng hô Huyền Tiên, Thái Nhất Huyền Tiên trở thành lịch sử gần như thất truyền.

Nhưng mà trong Chu Thiên Tinh Đấu Các ở cách Quận Lâm Giang không xa, một tên lão giả râu tóc bạc phơ, mặt đầy nếp nhãn lại là mắt đầy kinh ngạc nhìn về phía bầu trời, lẩm bẩm nói nhỏ.

"Huyền Tiên, Huyền Tiên mới? Không, không đúng, lại không giống như là Huyền Tiên bình thường, đây là cái gì?

"Không được, ta phải đi xem một chút!"

Ầm!

Nương theo tiếng sấm kinh thiên động địa, từng đạo ánh chớp màu vàng to bằng thùng nước từ trong mây đen đen nhánh rơi xuống, tất cả đều tinh chuẩn không sai sót, bổ vào trên người Bùi Thanh

Thư đang đột phá.

Ánh chớp không ngừng phá hư trình tự nỗ lực thiêu đốt thân thể, hội tụ Thiên Nhân Chi Huyết, đóng dấu pháp tắc thành tựu Pháp

Thân khác loại của hắn.

Nhưng vừa phá hư một chút, sẽ có càng nhiều Thiên Nhân Chi

Huyết hơn xông tới, thật giống một vùng biển khơi mênh mông, liên tục không ngừng chữa trị vết thương, ngăn cản công kích.

Ở sau khi trải qua lôi đình oanh kích, khí tức bất hủ bất diệt trên người Bùi Thanh Thư có chút yếu bớt, nhưng lại có được một loại khí tức chí cương chí chính, chí thuần chí dương, sức mạnh trở nên càng thêm mạnh mẽ.

Rốt cuộc, ở sau khi chín chín tám mươi mốt đạo Thiên Lôi oanh kích xong, Bùi Thanh Thư hoàn thành đột phá!

Thân thể vốn đã bắt đầu già yếu, bây giờ trở nên vô cùng rắn chắc, cũng vô cùng trẻ trung, từ bộ dạng bốn năm mươi tuổi ban đầu, khôi phục thành bộ dạng hơn hai mươi tuổi.

Lúc này Bùi Thanh Thư cả người đầy cơ bắp, trên da tản ra ánh vàng nhàn nhạt, tràn đầy khí tức cương mãnh Thuần Dương, so sánh cùng trước kia, đơn giản là tưởng như hai người.

“Sư tôn, con đột phá! Con thật đột phá! Ha ha ha! !"

Bùi Thanh Thư ngửa mặt lên trời cười to, thanh âm như sấm chấn động khắp nơi, để cho bách tính trong chu vi hơn mười dặm đều cảm giác choáng váng đầu óc.