Chương 921: Liệu có nguyện ý nhập vào dưới trướng Chung Tiên Duyên ta? (2)

Trong hoàng cung Đại Chu, xây dựng một tòa cung điện mặc dù không hoa mỹ, nhưng lại hết sức tinh xảo.

Nơi này chính là địa phương thường ngày Thôi Hằng tu hành.

Vương Đạo Nhất lúc này liền đứng ở trung ương tòa cung điện này, hắn mới vừa hồi phục tinh thần lại, lập tức lễ bái hành lễ, một mực cung kính nói: "Bái kiến Thượng Tiên!"

Đường Viễn Sơn cũng rất mau hồi phục tinh thần, thấy Vương Đạo

Nhất cung kính hành lễ như thế, lại khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn về phía Thôi Hằng, sau khi hơi trầm mặc, hắn cũng quỳ sụp xuống đất, cung kính lễ bái nói: "Bái kiến Thượng Tiên."

Hắn mặc dù hoài nghi Thôi Hằng có thể là tồn tại cấp bậc Chư

Vương Thái Cổ, nhưng cũng không hết sức chắc chắn, cho nên vẫn là xưng hô Thượng Tiên, cái cách gọi này tóm lại là sẽ không sai.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, không để ý tới Vương Đạo

Nhất là mấy, mà là dõi mắt nhìn về phía Đường Viễn Sơn, mỉm cười nói " Khí tức sinh mệnh của các hạ thật là thật cổ xưa, so với cái phương Thiên Giới này đều còn cổ lão hơn a."

Sau khi tu luyện Quang âm Đao, hắn thoáng cái liền có thể nhìn thấu đối phương đã sống bao nhiêu năm, Đường Viễn Sơn là người tuổi cao nhất trong đám người hắn gặp từ khi xuyên qua thế giới này.

Lại có ước chừng 24 triệu năm!

Đây nếu là đặt ở trên địa cầu kiếp trước, cũng có thể từ Thế Tiệm

Tân sống đến hiện đại.

Ngay cả là Thôi Hằng bây giờ, đối mặt một sinh linh sống lâu như vậy, cũng là không thể không cảm thấy thán phục.

Thần hồn của hắn mặc dù đã vạn kiếp bất diệt, vĩnh hằng bất diệt, nhưng năm tháng chân chính sống qua cũng bất quá mới hơn một nghìn năm mà thôi.

"Chẳng qua chỉ là dựa vào lực lượng linh căn thần dược, kéo dài hơi tàn để kéo dài thọ nguyên thôi, để cho Thượng Tiên chê cười rồi. " Thái độ của Đường Viễn Sơn cực kỳ khiêm tốn, vô cùng nhún nhường, vô cùng cung thuận.

"Ta từ trước đến giờ luôn tôn trọng trưởng giả. " Thôi Hằng chính là mặt mỉm cười nói " Tiếp theo khoảng thời gian này, ta muốn cùng tiên sinh trò chuyện nhiều một chút, như thế nào?"

Đối với hắn mà nói, một người sống qua năm tháng lâu đời như vậy thật sự là quá trân quý.

Nhất định chính là một cái hoá thạch sống, là bảo tàng biết đi.

Đối phương có thể khiến nhận thức của hắn về cái thế giới này tăng lên tới tầng thứ cao hơn, càng dễ dàng cùng cái thế giới này tiến hành giao lưu càng sâu sắc hơn.

"... " Đường Viễn Sơn nghe vậy hơi trầm mặc, luôn cảm giác ánh mắt Thôi Hằng nhìn mình có chút cổ quái.

Bất quá, hắn hiển nhiên là không có khả năng cự tuyệt loại mời mọc này, vội vàng gật đầu một cái, làm ra vẻ mặt đầy vui vẻ, cười nói " Thượng Tiên nguyện ý cùng ta bộ xương già này nói chuyện với nhau, đây là vinh hạnh của ta a."

"Ha ha ha, tiên sinh không cần lo âu, giữa ta với ngươi không có thù oán gì, sẽ không hại ngươi. " Thôi Hằng cười trấn an tâm tình

Đường Viễn Sơn một chút.

"Biết, biết. " Đường Viễn Sơn vội vàng gật đầu đồng ý, không dám nói nửa chữ không.

Vừa lúc đó, kim quang nhàn nhạt từ bên ngoài chiếu vào bên trong tòa cung điện này.

Ngay sau đó chỉ thấy một bóng hình xinh đẹp yểu điệu thân mặc quần áo màu lửa đỏ đi vào, uy áp nhàn nhạt quấn quanh ở trên người của nàng, để cho bầu không khí tòa cung điện này đều trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều.

Chính là Lý Minh Quỳnh tay cầm viên bảo châu tối tăm mờ mịt kia trở về.

Uy áp tự nhiên thả ra yrên người nàng là lực lượng quốc vận lưu lại, bây giờ vẫn đang không ngừng tiến hành tăng lên đối với tu vi của nàng, chưa tản đi.

"Bái kiến sư tôn, đệ tử đã xử lý tốt chuyện ngoại địch, dân chúng

Đại Chu đều nhảy cẫng hoan hô."

Lý Minh Quỳnh hết sức cung kính hành lễ về phía Thôi Hằng, đồng thời mang viên bảo châu kia bưng ở trong tay giơ lên " Đây là bảo châu mà mảnh không gian hỗn độn kia biến thành, xin sư tôn kiểm tra."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

Ngay sau đó chỉ thấy viên bảo châu tối tăm kia tự động bay lên từ trong tay Lý Minh Quỳnh, bay đến không trung, chậm rãi rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Vương Đạo Nhất cùng Đường Viễn Sơn thấy một màn như vậy, nội tâm đều hết sức khiếp sợ.

Ở trong cảm giác của bọn hắn, cái viên bảo châu tối tăm này ẩn chứa sức mạnh cực độ kinh khủng, coi như là tồn tại Huyền Hải cảnh đỉnh phong cũng không có khí tức kinh khủng như vậy.

Đây chính là tồn tại cấp bậc trên Huyền Hải, Chư Vương Thái Cổ sao?

Đúng thật là mạnh quá đáng.

Chẳng qua là khí tức mà một đạo bí thuật thả ra liền vượt qua

Huyền Hải cảnh đỉnh phong.

"Lão tiên sinh, cổ khí tức lực lượng này, ngươi hẳn là nhận biết đi.

" Thôi Hằng bỗng nhiên hướng Đường Viễn Sơn nói.

Đồng thời hắn nhẹ nhàng quơ quơ bảo châu trong tay, loạn lưu hỗn độn trong đó nhanh chóng tản đi, sức mạnh của Quang âm

Đao cùng Đạo Sinh Kiếm cũng lần lượt biến mất, không lại biểu dương uy năng.

Thao tác như vậy, lần nữa khiến cho Vương Đạo Nhất cùng Đường

Viễn Sơn cảm thấy cực độ kinh hãi.

Nhất là trong nháy mắt sau khi cảm giác đến sức mạnh của Quang âm Đao cùng Đạo Sinh Kiếm biến mất, bọn họ gần như không dám tin vào hai mắt của mình, thiếu chút nữa cho là mình sinh ra ảo giác.