Chương 653: Nội hàm Tinh Hải, thành tựu Hoá Thần, vĩnh sinh bất tử, vạn kiếp bất diệt (1)

Trạng thái trong cơ thể Thôi Hằng kịch liệt biến hóa.

Một điểm bất diệt Chân Linh kia, phảng phất trở thành chúa tể của quy tắc và đại đạo, trôi lơ lửng ở trên biển ánh sáng Tử Kim, tụ tập tầng tầng ánh sáng, nhanh chóng trở nên to lớn, trở nên ngưng tụ.

Thần hồn của hắn cũng bắt đầu dung nhập vào bên trong một điểm Chân Linh này, bắt đầu nắm giữ đặc tính bất diệt không phai mờ, tiếp đó hội tụ hết thảy linh tính trong cơ thể, quy về một điểm

Chân Linh.

Không cần bao lâu, biển ánh sáng Tử Kim và thần hồn liền cùng bất diệt Chân Linh tất cả đều hoàn toàn dung hợp, hơn nữa ở bên dưới linh tính vô cùng vô tận bồi bổ, bắt đầu thăng hoa cực điểm.

Lấy bất diệt Chân Linh làm trụ cột, một cái đường ranh hình người to lớn bị Tử Kim thần quang phác hoạ ra.

Theo đường ranh hình người xuất hiện, Tử Kim thần quang cũng phát sinh biến hóa, lại dần dần tan thành từng tầng sương mù, nhưng lại đan dệt vạn pháp vạn đạo, thật giống như căn nguyên của mọi thứ.

Đúng như lúc thiên địa sơ khai, hồng mông chưa phân định.

Đường ranh hình người ngồi ngay ngắn trong đó, dần dần hiện ra đường nét ngũ quan, chính là bộ dạng Thôi Hằng, hai mắt hơi khép, uẩn hàm thần vận.

Đây là Nguyên Anh sau khi cực điểm thăng hoa lần nữa sinh ra.

Nguyên Thần!

Đột nhiên, Nguyên Thần mở mắt.

Hai đạo ánh mắt giống như luồng quang huy đầu tiên phân định hồng mông, trong nháy mắt liền để cho tầng sương mù này xảy ra nổ tung kịch liệt, uy năng vô cùng vô tận chợt nổ tung.

Trong nê hoàn cung của Thôi Hằng lần nữa xuất hiện Tử Phủ Kim

Điện, vô số đạo Tử Kim thần quang sau đó khuếch tán.

Nhưng ở chung quanh Tử Phủ Kim Điện chính là hiện ra vô số ánh sáng ngọn lửa, hình ảnh vật chất, pháp tắc mảnh vụn, đoạn ngắn đạo vận, trở nên vô cùng hỗn loạn.

Ngay vào lúc này, Tử Kim thần quang đại biểu trật tự quy tắc liền thành hạch tâm của tất cả, cũng thành cội nguồn chỉnh hợp tất cả sức mạnh hỗn loạn.

Vì vậy, theo Tử Kim thần quang khuếch tán, các loại cảnh tượng hỗn loạn đạt được chải chuốt, các loại ánh sáng, pháp tắc đạo vận cũng dựa theo quy tắc khi trước đi vào quỹ đạo.

Chỉ trong nháy mắt công phu, cái Nê Hoàn cung hỗn loạn tưng bừng này lại hóa thành một mảnh tinh không vô ngần, u ám thâm thúy, ngưng tụ một viên lại một viên tinh thể quang ảnh.

Những tinh thể quang ảnh này có hằng tinh cũng có hành tinh, còn có thật nhiều mảnh vỡ ngôi sao, hoặc là Tinh Vân, giữa chúng nó tồn tại liên lạc, lần lượt tạo thành bộ dáng hằng tinh hệ.

Nếu như xem xét tỉ mỉ mà nói, liền có thể phát hiện, những tinh hệ này thật ra thì đều là địa phương bị trật tự quy tắc của Thôi Hằng ảnh hưởng.

Tử Dương Giới, Ngũ Cảnh Giới, Đạo Chu Tinh rất nhiều tinh không đều ở trong đó, bây giờ bọn nó đều xuất hiện ở bên trong

Nê Hoàn cung của Thôi Hằng, như ông sao vây quanh ông trăng mà vây quanh ở chung quanh Nguyên Thần.

Thời khắc này, Thôi Hằng cảm giác thị giác của mình dường như thoáng cái đi tới chỗ cao vô cùng, có thể ở chỗ cao mắt nhìn xuống hết thảy các thứ này, bộ dáng từng viên tinh cầu tất cả đều giọi vào trong mắt của hắn.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng bắt đầu phát sinh biến hóa long trời lỡ đất, thân thể khiếu huyệt từng cái mở ra, cảnh tượng xuất hiện trong Nê Hoàn Cung lại đang tái diễn bên trong đủ loại khiếu huyệt.

Lần lượt tinh không vô ngần được mở mang ở bên trong khiếu huyệt, một viên lại một viên tinh thể quang ảnh ngưng luyện ra, lại tạo thành lần lượt tinh hệ.

Thôi Hằng có thể cảm giác được rõ rệt, thân thể của mình cùng

Nguyên Thần phảng phất thành một cái tinh hải tụ hợp thể cỡ nhỏ, nắm giữ sức mạnh có thể trực tiếp rung chuyển tinh không.

Hơn nữa, hắn còn phát hiện tinh không vô ngần hình thành trong nê hoàn cung cùng bên trong khiếu huyệt của mình đang khuếch trương từng chút một.

Mỗi khuếch trương một phần, thân thể của hắn, pháp lực, Nguyên

Thần các loại liền cũng sẽ tăng cường một phần.

Loại khuếch trương này là tiến hành một cách tự nhiên, cũng chính là hắn mỗi thời mỗi khắc đều sẽ tự động trở nên mạnh mẽ.

Dù là không tiến hành bất kỳ tu luyện, hắn cũng sẽ nhanh chóng trở nên mạnh mẽ.

Chẳng qua, coi như là đến loại trình độ này, Thôi Hằng đột phá vẫn không có hoàn toàn kết thúc.

Tử Phủ Kim Điện vốn trôi lơ lửng ở trong hư không thâm thuý di chuyển, chậm rãi rơi vào trong lòng bàn tay Nguyên Thần, để cho ánh sáng Tử Kim thần thánh vô cùng lóng lánh sáng ngời cùng

Nguyên Thần hợp làm một thể.

Thời khắc này ánh sáng Nguyên Thần vốn còn có chút hư ảo ngay lập tức sẽ trở nên càng chân thật, ánh sáng tinh không vô ngần chung quanh cũng biến thành càng ngưng luyện chân thực.

Ở bên ngoài, Tử Kim thần quang vô cùng vô tận đã lan tràn trong tinh không này, từng cái tinh hệ, từng cái Giới Vực đều sáng lên quang mang như vậy.

Bất luận là Tử Dương Giới, hay là Ngũ Cảnh Giới, hoặc là Đạo Chu

Tinh, hay là tinh không, giới vực khác, chỉ cần là thiên thể ở giữa cánh tay xoắn ốc thứ sáu này, tất cả đều bị luồng hào quang màu tử kim này bao phủ.

Ở bên trong phạm vi này, toàn bộ sinh linh đếm không hết đều cảm giác được một cổ kính sợ phát ra từ nội tâm, nhưng cũng sẽ không để cho người muốn phải quỳ bái, cảm giác mang tới cho người là trung chính ôn hòa, tự nhiên thông thuận.

Dị tượng kinh thế hãi tục như thế tự nhiên thức tỉnh tất cả tồn tại cổ xưa đang ngủ say trong mảnh tinh vực này.

Những người này không thiếu sinh linh cổ xưa từ mấy chục vạn năm trước tồn tại đến nay, thậm chí còn có hoá thạch sống từ thời điểm Thiên Giới vẫn còn tồn tại cũng đã tồn tại.

Bọn họ thông qua đủ loại đủ kiểu phương thức đột phá giới hạn thọ nguyên ban đầu, lại dùng phương thức tương tự với ngủ say trì hoãn tốc độ xói mòn, cố hết sức mà kéo dài tuổi thọ của mình.