Chương 539: Nhục thân chi lực, tay không xé Phi Toa

"Hai mươi Thánh Giả, cái Kim Vân Giới này lại có hai mươi Thánh

Giả, làm sao có thể? !"

Trần Đường tiện tay bóp chết một tên Vô Cực Kim Tiên ngăn trở hắn, ngắm nhìn phế tích cùng thi thể đầy đất chung quanh, nội tâm cảm thấy cực độ không tưởng tượng nổi.

Nơi này là Thiên Lộ Tinh, một trong hai đại chủ tinh Kim Vân Giới.

Lúc trước hắn lái Phi Toa không chút nào che giấu mà muốn vượt qua toàn bộ Kim Vân Giới, rất nhanh thì gặp phải Thánh Giả nơi này ngăn trở.

Bất quá, khi đó Trần Đường không có để ý, tiện tay liền đem bọn hắn trấn áp, rồi tiến về phía trước.

Nhưng tiếp theo hắn lại liên tục gặp bốn năm tên Thánh Giả ngăn trở.

Màn này hoàn toàn chọc giận hắn.

Đối với Chư Thánh Chi Vương Tử Dương giới mà nói, người trong

Giới Vực cùng tinh không còn lại đều là vô cùng đê tiện, coi như là tồn tại tầng thứ Thánh Giả, đồng dạng cũng là vô cùng đê tiện.

Một đám người đê tiện như vậy, lại dám nhiều lần chặn lại Phi

Toa của hắn , nhất định chính là đang tìm cái chết.

Vì vậy, Trần Đường trực tiếp thu hồi Phi Toa, xông về Thiên Lộ

Tinh, dự định thi triển thủ đoạn lôi đình đem Thánh Giả nơi này toàn bộ giết chết, đồng thời tiêu diệt truyền thừa nơi này.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện tình huống có chút không đúng lắm.

Nơi này Thánh Giả làm sao sẽ nhiều như vậy? !

Sau khi trấn áp mười tên Thánh Giả, hắn cho là đã kết thúc, kết quả vẫn có Thánh Giả đi ra, hiện tại hắn đã trấn áp hai mươi

Thánh Nhân.

Vượt xa khỏi tài liệu hắn lúc trước ghi chép.

Lúc trước khi rời Tai Ách Tinh Vận Các, hắn đã từng thông qua

Tinh Vận Thiên Mục Kính theo dõi kết quả ghi chép tình huống tinh không Giới Vực dọc đường.

Lúc đó ghi chép Kim Vân Giới chỉ có hai tên Thánh Giả.

Bây giờ thoáng cái liền tăng gấp mười lần.

Nếu như không phải là những Thánh Giả này đều là chính bản thân hắn tự tay trấn áp, Trần Đường đều phải hoài nghi tự mình có phải hay không sinh ra ảo giác.

"Tuyệt đối là xảy ra chuyện, nhất định là có chỗ nào không đúng, nếu không không có khả năng xuất hiện sai lệch lớn như vậy. "

Trần Đường thầm nghĩ trong lòng, đồng thời bắt đầu tiến hành tìm kiếm trong những tông môn đã bị hắn bị tiêu diệt này.

Hắn rất nhanh liền tìm được một chút ghi chép công văn liên quan tới tông môn phát triển, bên trên rất nhiều ghi chép đều nhắc tới

Ngũ Cảnh Giới, cùng với một loại đan dược bị gọi là "Vạn Pháp

Quy Nhất Đan " .

Theo tài liệu tìm được càng ngày càng nhiều, nội tâm Trần Đường cũng càng khiếp sợ, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, lại có đan dược có thể để cho Vô Cực Kim Tiên lập địa thành Thánh? !"

Coi như là ở Tử Dương Giới, chứng đạo thành Thánh cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Càng không tồn tại loại đường tắt chỉ cần dùng một viên đan dược là có thể trực tiếp trở thành Thánh Giả này.

Đây là chuyện đủ để khiêu chiến toàn bộ nhận thức của Tử Dương

Giới.

Quá không tưởng tượng nổi.

Chẳng qua, đây còn không phải thứ khiến cho Trần Đường cảm thấy khiếp sợ nhất.

Khi hắn thấy một bộ tài liệu phân tích tình huống Chư Giới chung quanh hiện nay, tay đều run lên, trực tiếp kinh hô thành tiếng "

Điều này là không thể nào! !"

Bên trên tài liệu này đang viết gì? !

Số lượng Thánh Giả Ngũ Cảnh Giới ước chừng 530 người, số lượng Thánh Giả Thanh Ngọc Giới ước chừng tám mươi người, số lượng Thánh Giả Cửu Hỏa Diệu Quang Giới ước chừng bốn mươi người. . . Kim Vân Giới ta có hai mươi hai người. . .

"Điên rồi, thật là điên rồi, Thánh Giả nơi này là cải trắng sao? ! "

Trần Đường nhìn bản tài liệu này, con ngươi cũng sắp muốn trừng ra ngoài " Những tài liệu này là viết lúc mộng du sao?"

Những tinh không cùng Giới Vực chung quanh Ngũ Cảnh Giới tổng cộng lại, số lượng Thánh Giả lại đến gần một ngàn tên.

Trong đó có hơn tám trăm tên đều là thông qua cái gọi là Vạn Pháp

Quy Nhất Đan đột phá.

Quá hoang đường.

Tiếp cận một ngàn tên Thánh Giả a, Tử Dương Giới đều không nhiều như vậy.

Những địa phương đê tiện này, làm sao sẽ xuất hiện nhiều Thánh

Giả như vậy, còn có cái Vạn Pháp Quy Nhất Đan đó lại là vật gì? !

Nhất định là người của Thiên Vực khác nhúng tay, tuyệt đối là như vậy! " Thần sắc Trần Đường trở nên khẩn trương, thầm nói "

Trong Ngũ Cảnh Giới nhất định đã xuất hiện Tạo Vật Chủ của

Thiên Vực khác!

"Minh Chân sợ rằng đã dữ nhiều lành ít. Chuyện cho tới bây giờ,

Ngũ Cảnh Giới ta cũng không cần phải đi, phải lập tức trở lại Tử

Dương Giới, đem tình huống của bên này nói rõ, mời Tạo Vật Chủ tới kiểm tra."

Ngũ Cảnh Giới cùng với Giới Vực và tinh không chung quanh nó, vốn đều thuộc về vạn giới tinh không Tử Dương Thiên cai quản, nếu là bị Thiên Vực khác chấm mút, sẽ ảnh hưởng toàn bộ lợi ích của Tử Dương Giới.

Đây là chuyện mỗi một người trong Tử Dương Giới đều không thể chấp nhận.

Vì vậy, Trần Đường quyết định thật nhanh, liền muốn lái Phi Toa rời đi Thiên Lộ Tinh bên này, trở lại Tử Dương giới.

Nhưng mà hắn mới vừa cất cánh, chỉ thấy một đạo ánh sáng màu vàng vô cùng đột ngột từ trong phế tích phía dưới vọt tới, chặn lại ở phía trước Phi Toa của hắn.

"Lại là một tên Thánh Giả! " Trong mắt Trần Đường bùng nổ hung quang.

Hắn hiện tại nội tâm nôn nóng, muốn phải lấy tốc độ nhanh nhất trở lại Tử Dương Giới, lúc này sát cơ đại thịnh, trực tiếp lái Phi

Toa hướng tên Thánh Giả này đụng tới.

Nhưng mà, tên "Thánh Giả " này cùng những tên trước kia hoàn toàn bất đồng.

Đối mặt Phi Toa giống như tia chớp vọt đến, hắn không tránh không né, mà là duỗi hai tay về phía trước, lại muốn bằng lực lượng của thân thể ngăn trở chiếc Phi Toa cấp Thánh Vương vọt tới.

"Tìm đường chết! " Trần Đường gầm nhẹ nói, tiến một bước tăng nhanh tốc độ Phi Toa.

Chiếc Phi Toa này của hắn trên bản chất là một kiện binh khí cấp

Thánh Vương, trình độ chắc chắn có thể nói là không gì sánh bằng, coi như là Thánh Vương chân chính cũng không dám dùng thân thể đón đỡ nó va chạm.

Huống chi là một tên Thánh Giả nho nhỏ.

Ầm!

Nổ vang kinh thiên động địa nổ tung ở bầu trời Thiên Lộ Tinh, tên

"Thánh Giả " kia lại thật dùng đôi tay chặn Phi Toa của Trần

Đường.

Một đôi tay gắng gượng móc vào bên trong Phi Toa, đem nó chặn lại giữa trời.

Người này chính là Bùi Thanh Thư thông qua truyền tống trận chạy tới.

Cũng chỉ có hắn mới nắm giữ thân thể mạnh mẽ như vậy, Vạn

Đạo Pháp Thể đã có đặc thù của Đạo Thể, đây chính là chỗ dựa khiến hắn dám cứng đối cứng ngăn cản Phi Toa.

Bất quá, tiêu hao cũng là cực lớn.

Lúc này, trên thân thể của hắn toát ra ngọn lửa ánh sáng nồng nặc như máu, đây là ngọn lửa ánh sáng do khí huyết hóa thành, lực lượng của thân thể hắn bộc phát ra, ngay cả tóc đều tựa như ứ máu mà dựng ngược, tản ra ánh sáng đỏ.

Nhưng trạng thái như vậy, ngược lại thì để cho hắn chiến ý trào dâng, khí thế cả người trực tiếp nhảy lên tới tầng thứ cao hơn.

"Lãn ra đây cho ta!"

Bùi Thanh Thư nổi giận gầm lên một tiếng, để cho Sơn Xuyên

Giang Hà trên cái Thiên Lộ Tinh này đều bắt đầu run rẩy, bắp thịt trên hai cánh hắn tay chợt gồ lên, chợt hướng hai bên kéo ra!

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, vô số mảnh xác vụn của Phi Toa từ trên trời rơi xuống, chiếc Phi Toa này của Trần

Đường lại trực tiếp bị hắn từ chính giữa xé thành hai nửa.

"Thứ đê tiện, ta giết ngươi!"

Trần Đường rống giận từ trong nổ tung vọt ra.

Ở lúc Bùi Thanh Thư cùng Trần Đường chính thức giao thủ.

Ngũ Cảnh Giới Bạch Cảnh Tinh có hai vị khách từ phương xa tới.

Bọn họ tuổi không lớn, tu vi cũng không cao, chẳng qua là Thái

Nhất Huyền Tiên, nhìn cái gì cũng tràn đầy hiếu kỳ, thường xuyên sẽ hỏi một chút vấn đề kỳ kỳ quái quái.

Nhưng mà không ai dám trêu chọc bọn hắn.

Bởi vì, hộ vệ ở bên cạnh bọn họ, lại tản ra khí tức so với Thánh

Giả còn mạnh hơn.

Hai người khách này, đến từ Thái Hồng Tinh.