Chương 284: Tiên Nhân tới nườm nượp (3)

Trên đài cúng tế ở Phong Châu Châu Phủ.

Toàn bộ nghi thức cúng tế đều đã hoàn thành, cũng chỉ cần Thôi

Hằng hô lên câu tế sau cùng, liền có thể nghênh đón Tiên Phật

Thượng Giới giá lâm.

Nhưng hắn lại là một câu nói đều không nói, chỉ ngửa đầu nhìn bầu trời, không nói một lời.

Đám người Trịnh Nam Huân, Trương Sấu Minh, Liễu Y Vân, Huệ

Thế đứng ở phía sau, còn đám người Lưu Lập Đào, Trần Đồng, Ngô

Dận chính là đứng ở chung quanh đài cúng tế.

Trên mặt bọn họ đều lộ vẻ nghi hoặc, không biết Thôi Hằng đây là muốn làm gì, nhưng mà cũng không dám hỏi trực tiếp.

Trên thực tế, lúc này Thôi Hằng đang dùng lực lượng Kim Đan cảm giác chấn động của quy tắc pháp lý trong thiên địa.

Cũng phát hiện bây giờ sau khi nghi thức cúng tế hoàn thành, rõ ràng cùng trước kia nhiều hơn mấy phần biến hóa.

Ngoại trừ biến hóa của quy tắc pháp lý trong thiên địa, cùng với có một đường hầm không gian mới vừa tạo dựng lên, tình huống của bản thân hắn cũng xảy ra một chút thay đổi.

Bởi vì, bảy tên Châu Mục bị hắn chú ý khi đang hoàn thành cúng tế, nhưng mà còn chưa bắt đầu kêu Thượng Giới Tiên Thần, trên người cũng bắt đầu hội tụ một loại khí tức vô hình.

Đương nhiên, cái gọi là chú ý, thật ra thì chính là Thôi Hằng ở trên đỉnh đầu ba thước của bảy tên Châu Mục này, ký thác Thất Tình

Thần Linh của hắn.

Thông qua những Thất Tình Thần Linh này, ý niệm của hắn liền có thể kéo dài ra ngoài, cảm nhận tình huống cùng tin tức cách mấy ngàn dặm.

Vì vậy, hắn liền phát hiện một cái vấn đề.

Mặc dù những tên gọi là Tiên Thần Thượng Giới kia là ở sau khi

Châu Mục kêu lên câu tế cuối cùng, cũng chính là lời nói "Cung nghênh Tiên Phật Thượng Giới xuống trần " này sau đó mới phủ xuống, các loại cảnh tượng kì dị trong trời đất cũng là ở sau những lời này mới xuất hiện, nhưng giữa hai thứ này cũng không có liên hệ chắc chắn gì.

Bởi vì, lối đi hạ giới thật ra thì cũng sớm đã tạo dựng lên.

Tức là cái đường hầm không gian ẩn giấu ở trong hư không.

Chỉ là không có hiển lộ ra mà thôi.

Biến hóa chân chính sinh ra sau câu nói kia, nhưng thật ra là khí tức vô hình hội tụ ở trên quan phục.

Ở sau khi Châu Mục nói ra một câu tế kia, khí tức vô hình trên quan phục sẽ tự động thoát ly, sau đó sẽ ở trên vật phẩm nào đó mà Tiên Thần Thượng Giới mang tới ngưng tụ ra số lớn hạt sương.

Điều này làm cho Thôi Hằng nghĩ tới lời ban đầu Vương Đông Lâm nói.

Khi Tiên Phật Thượng Giới hạ xuống hạ giới, sẽ mang theo một loại Tiên binh đặc chế.

Chỉ cần nghi thức ở hạ giới không có xảy ra vấn đề, ở sau khi hạ xuống, sẽ có khí tức vô hình hội tụ ở trên Tiên binh, ngưng tụ thành hạt sương, sau bảy ngày sẽ kết thành tinh thạch.

Đây chính là cái gọi là Thiên Lộ Tinh Thạch.

Bây giờ xem ra, nếu mà nghi thức không có xảy ra vấn đề, chỉ cần

Châu Mục hoàn chỉnh nói ra câu tế, liền sẽ để cho khí tức vô hình trên quan phục thoát ly.

Cuối cùng ngưng tụ thành Thiên Lộ Tinh Thạch Thượng Giới cần!

"Thì ra là quá trình này."

Trong lòng Thôi Hằng đã rõ ràng bản chất của nghi thức cúng tế này.

Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên nâng tay phải lên, nhìn lên trời, nhẹ nhàng vồ một cái.

Chỉ thấy một cái bàn tay lớn màu vàng óng bao trùm chu vi mấy dặm chợt xuất hiện ở trên trời, hướng một mảng hư không bắt tới.

Tiên Thiên Nhất Khí Cầm Nã Công!

Lối ra của thông đạo Hạ giới.

Vương Đông Dương cau mày, nghi ngờ không hiểu nhìn về Châu

Mục Phong Châu phía dưới, lẩm bẩm nói: "Làm sao cái tên Châu

Mục Phong Châu này còn không kêu lên câu tế, chẳng lẽ là quên?"

Hai tên Nhân Tiên bên người hắn là cùng bối phận với hắn, thấy tình hình này, cũng đều đầy bụng nghi ngờ.

Mặc dù ba người này đều thông qua thư tịch bên trong tộc hiểu qua kinh nghiệm hàng lâm hạ giới trước đây, nhưng từ trước tới nay lại chưa từng gặp qua loại tình huống này. . . Càng chưa từng thấy Châu Mục chủ trì cúng tế hướng "Tiên Phật " xuất thủ.

"Đại ca, không ổn!"

Vừa lúc đó, một tên Nhân Tiên trong đó phát ra tiếng kinh hô, hắn trước tiên phát hiện động tác của Thôi Hằng, cùng với bàn tay to màu vàng óng bỗng dưng xuất hiện kia.

Nhưng mà lúc này đã trễ.

Chờ đến khi Vương Đông Dương tỉnh hồn lại, liền phát hiện mình đã rời đi thông đạo hạ giới.

Dường như là đi tới trong lòng bàn tay của một người!

Thôi Hằng cười híp mắt nhìn ba người bị chính mình giam cầm trong bàn tay, ân cần hỏi "Mấy vị là tới từ nơi nào?"