Chương 52: Thủ đoạn thần dị

Hầm giam nhốt tử tù cách chỗ ở Huyện lệnh không tính là gần, cần đi qua một con phố dài, lại đi qua hai con phố nhỏ mới đến.

Một đoạn đường như vậy, khó tránh khỏi sẽ gặp phải một chút người gõ mõ cùng sai dịch tuần tra.

Thôi Hằng dẫn theo hai người đi ra địa lao không quá xa, liền gặp một người gõ mõ cùng ba tên sai dịch tuần tra.

Nhưng mà bất luận là người gõ mõ hay là sai dịch tuần tra lại đều giống như cái gì cũng không thấy, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bọn họ một cái, trực tiếp liền đi qua.

Sau đó gặp phải người gõ mõ cùng tuần tra sai dịch tất cả đều là tình huống giống nhau, hoàn toàn bỏ quên sự hiện hữu của bọn hắn.

Thẳng đến khi đi tới cửa nha môn, cũng không có bất kỳ người gõ mõ hoặc là sai dịch tuần tra dừng lại xem bọn hắn một lần.

Hòa thượng Huệ Thế cùng lão đầu kia nhìn mà tê cả da đầu, chỉ cảm thấy trong đầu chính mình tất cả đều là tê dại, loại tình huống này đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi tưởng tượng của bọn hắn.

"Người này là đem ta biến thành quỷ hồn sao? " Hòa thượng Huệ

Thế sợ hãi vạn phần nhìn Thôi Hằng, hắn cảm giác mình bây giờ giống như là cô hồn dã quỷ trôi lơ lửng dưới màn đêm, nếu không làm sao sẽ bị người hoàn toàn không nhìn thấy?

Nhưng mà điều này làm được bằng cách nào?

Coi như là Tiên Thiên Đại Tông Sư, sợ rằng cũng làm không được chuyện ly kỳ như vậy.

"Quá thần kỳ, hắn đến tột cùng là ai, đây là thủ đoạn gì? " Lão đầu thì là ánh mắt tỏa sáng, ánh mắt nhìn về phía Thôi Hằng giống như là đang nhìn thần tiên.

"Chính là chỗ này đi. " Thôi Hằng chỉ chỉ cửa chính nha môn.

"Vâng, đúng thế. " Hòa thượng Huệ Thế miễn cưỡng hồi phục tâm tình, gật đầu liên tục.

"Dẫn ta đi gặp Huyện lệnh đi. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Nhưng mà , nhưng mà người khác không phải là không thấy được ta sao? " Thanh âm hòa thượng Huệ Thế có chút phát run.

Khi con người gặp phải chuyện chính mình không thể nào hiểu được, cũng rất dễ dàng sinh ra sợ hãi, hắn bây giờ chính là loại tình huống này.

"Bây giờ được rồi. " Thôi Hằng gật đầu nói.

Thật ra thì loại thủ đoạn giống như ẩn thân này, đối với Kim Đan đại thành như hắn mà nói vô cùng đơn giản, thậm chí cũng không tính là pháp thuật gì.

Kim Đan là lấy sức mạnh đất trời đốt chân hỏa, nung đạo cơ chi hải mà thành, bản thân liền tương đương với một khỏa kết tinh ngưng tụ lượng lớn thiên địa pháp tắc.

Vì vậy, uy lực tự nhiên của Kim Đan liền có đặc tính can thiệp pháp tắc quy tắc quanh thân chính mình.

Người bình thường dùng ngũ giác để cảm giác ngoại giới, Thôi

Hằng chỉ cần hơi chút lộ ra từng tia lực lượng Kim Đan, là có thể vặn vẹo pháp tắc ngoại giới, làm cho không người nào có thể thấy hắn.

Rất đơn giản.

Vào giờ phút này, trong hậu viện nha môn huyện Cự Lộc.

Huyện lệnh Nghiêm Thịnh đang ngồi dưới ánh trăng câu cá, đây là một loại thủ đoạn dưỡng khí điều chỉnh tinh thần của hắn.

20 năm trước, hắn cũng đã là Hóa Khí cảnh Tông Sư.

Sau đó phải làm, chính là ôn dưỡng tinh thần, đánh mở Huyền

Quan, thực hiện trong ngoài giao cảm, bước lên cảnh giới Đại

Tông Sư.

Hóa Cảnh tông sư, dõi mắt toàn bộ quận Lỗ, đều tính được là là phượng mao lân giác.

Vì vậy, hắn không để ý chuyện phong ba trong huyện Cự Lộc nho nhỏ này, sự vụ lớn nhỏ cơ bản đều giao cho hòa thượng Huệ Thế xử lý.

Chân chính có thể để cho Nghiêm Thịnh khơi lên hứng thú, cũng chỉ có 《 Phi Hà Kiếm Thủ bí kíp 》 của Lý gia trấn Hương Khê.

Đây chính là truyền thừa tuyệt đỉnh hơn trăm năm trước phái Tiên

Hà lưu lại khi chưa Phong núi, ghi lại bí ẩn “Nội Cảnh” phía trên

Tiên Thiên.

Là bảo điển có thể để cho người bước vào tuyệt đỉnh giang hồ!

"Huyền tôn, xảy ra chuyện!"

Vừa lúc đó, một cô gái áo đen toàn thân yểu điệu bỗng nhiên từ trong màn đêm đi ra.

Nàng cung kính hành lễ, thấp giọng nói: "Hầm giam tử tù bên kia xảy ra sụp đổ, cái tên cao thủ nhất lưu của Lý gia kia cùng Lục

Tranh Minh đều không thấy bóng dáng."

"Huệ Thế thì sao? " Ánh mắt Nghiêm Thịnh khẽ híp một cái.

"Cũng không thấy. " Cô gái áo đen khẽ gật đầu một cái, trầm giọng nói: "Có thuộc hạ trong địa lao phát hiện khá nhiều dấu vết chiến đấu, chỉ sợ là cái tên cao thủ nhất lưu kia cùng Huệ Thế giao thủ."

"Lục Tranh Minh cũng không thấy, chẳng lẽ lão già này lặng lẽ khôi phục võ công? " Nghiêm Thịnh khẽ nhíu mày, nói: "Truyền lệnh xuống, lùng bắt khắp thành, không được sai lầm!"

"Vâng!" Cô gái áo đen gật đầu, lại có chút lo lắng nói: "Huyền tôn, cái tên cao thủ nhất lưu của Lý gia kia có thể hay không cũng là một Tiểu Tông Sư Ngưng Khí cảnh, nếu không Huệ Thế không có khả năng không áp chế được hắn."

"Không sao, cho dù thật là Tiểu Tông Sư, cũng là gà đất chó sành thôi. " Nghiêm Thịnh thu cần đứng dậy, hừ lạnh nói: "Võ công hơn một tia, chính là cao hơn trời, đừng nói là bên dưới Hóa Cảnh, coi như hắn là Hóa Khí Tông Sư, cũng không phải đối thủ của bổn huyện lệnh!"

Đắm chìm trong cảnh giới Hóa Khí hai mươi năm, cách cảnh giới

Huyền Quan càng là chỉ kém một chân bước vào cửa, hắn đối với thực lực của mình tự tin vô cùng.

"Huyền tôn thần uy, tự nhiên không người có thể địch. " Cô gái áo đen nịnh nọt một câu, đang muốn nói thêm gì nữa, lại chợt nghe tiếng bước chân truyền tới, ngay lập tức liền muốn xoay người rời đi.

Nàng là mật thám, không thể bại lộ ở trước mặt người.

"Không cần rời đi, là Huệ Thế đến rồi."

Nghiêm Thịnh lại ngăn cản nàng, ngay sau đó nhìn về phía hòa thượng Huệ Thế một thân một mình bước tới, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt "Xem ngươi bộ dáng này, dường như trải qua một cuộc ác chiến, nhưng mà lấy được bí kíp rồi sao?"

Hòa thượng Huệ Thế bây giờ vẫn là trạng thái trọng thương, hắn nhìn một chút địa phương không người bên cạnh, giống như là đang chờ ai gật đầu đồng ý, sau đó cười khổ nói: "Huyền tôn, có vị tiên sinh để cho ta tới nói với ngươi một lời. . ."