Chương 357: Lão thái gia Bùi gia chuẩn bị liều chết (2)

"Không cần kinh hoảng, nếu hắn có thể ở nơi này của ngươi an an ổn ổn làm việc hai tháng, liền ý nghĩa là không có ác ý với chúng ta. " Bùi Thanh Thư mỉm cười nói "Coi như hắn thật có ác ý gì,

Thiên Nhân tầm thường đối với thái gia gia ta mà nói cũng không coi vào đâu."

Võ công hắn tu luyện hết sức đặc thù, cũng không phải là võ công trên ý nghĩa bình thường.

Mặc dù cảnh giới tối cao chỉ tới tầng thứ tương tự với Thiên Nhân, nhưng chỉ cần tiếp tục tu luyện, sức mạnh liền có thể tăng trưởng liên tục không ngừng, thực lực tự nhiên cũng có thể một mực giương cao.

Cho đến ngày nay, thực lực của hắn thậm chí đã vượt qua Thiên

Quân, đạt tới tầng thứ có thể so với Phật Đà.

Ở dưới tình huống Cửu lão của Tiên Môn không cách nào ra tay.

Thực lực như vậy đã đủ để cùng Tiên Môn chống lại.

"Có điều... " Bùi Thanh Thư bỗng nhiên chuyển đề tài, trầm giọng nói "Chân chính phải chú ý, vẫn là vị đại năng phía sau người này, nếu như vị đại năng kia thật đi tới Thiên Khư Giới, chắc chắn sẽ nhấc lên sóng gió kinh hoàng.

"Cháu trai, ngươi phải thường xuyên lưu ý động tĩnh của hắn, vị đại năng sau lưng hắn cũng đối địch với Tiên Môn, địch nhân của địch nhân thì có hy vọng trở thành bạn, có lẽ hắn có thể trở thành minh hữu của chúng ta."

"Thái gia gia, cháu đang muốn nói đây. " Bùi Việt Chi nghe vậy vội vàng nói "Có lẽ vị đại năng ngài nói kia đã tới..."

Sau đó, hắn liền đem chuyện Tống Trung, Đường Hoài Nghĩa đi

Huyện Quan Châu, cùng với chuyện Tống Trung một mình trở lại, lại dường như có chuyện bí mật gì phải nói cho Trần Thế Huệ nói một lần.

"Phán đoán của ngươi không sai. " Bùi Thanh Thư gật đầu một cái, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng, đem ly trà buông xuống "Vị đại năng kia có lẽ đã đến Huyện Thành Quan Châu, ta hẳn là phải đi gặp hắn một chút."

"Thái gia gia, điều này, điều này quá nguy hiểm! " Bùi Việt Chi nghe vậy nhất thời liền luống cuống "Ngài mới vừa rồi cũng nói, người kia có thể là một vị cường giả cảnh giới đệ ngũ của Tiên

Giới a."

"Hắn càng mạnh, ta thì càng muốn đi, cũng nhất định phải đi. " Bùi

Thanh Thư lắc đầu một cái, đứng dậy, nhìn Bùi Việt Chi, trầm giọng nói " Đây có thể là một người đồng minh của chúng ta.

"Ta phải đi gặp hắn, hơn nữa còn phải lộ ra đầy đủ tôn trọng, tranh thủ hợp tác, tranh thủ liên thủ. Nếu không, Bùi gia chúng ta, còn có Đại Chu, thậm chí là Đạo Nhất Cung đều phải nguy hiểm."

"Đây, thái gia gia, bộ chín đại Tiên Môn sắp có động tác gì sao?

Bọn họ có thể làm gì... " Bùi Việt Chi có chút mê mang.

Từ sau khi nhà họ Bùi ở Lâm Giang tách riêng ra, cùng Hoàng

Triều Đại Chu và Đạo Nhất Cung thành lập liên minh, chín đại

Tiên Môn vẫn luôn không lộ ra tính chất công kích đặc biệt mạnh, sau đó hắn cho rằng song phương là thế lực ngang nhau

Nhưng bây giờ nghe qua ý của thái gia gia mình, cũng không giống như là như vậy.

"Trải qua 70 năm bình tĩnh, đều bắt nguồn ở việc Cửu lão trong

Tiên Môn không cách nào bình thường ra tay, cùng với cái vị kia của Đạo Nhất Cung vẫn còn ở đó. " Bùi Thanh Thư lắc đầu thở dài nói "Bây giờ không giống vậy."

"... " Bùi Việt Chi nghe vậy rơi vào trầm mặc, hắn hiểu được loại chuyện tầng thứ này đã không phải là hắn có thể chạm đến.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, chính mình chẳng qua là tới hỏi một chút chuyện về Trần Thế Huệ, lại sẽ tiếp xúc được bí mật liên quan đến sống còn của cả gia tộc.

"Được rồi, lời thái gia gia mới vừa nói, ngươi ghi nhớ trong lòng là tốt, chớ cùng người khác nói. " Bùi Thanh Thư nhẹ nhàng sờ đầu cháu mình, mỉm cười nói "Chuyện này giao cho thái gia gia xử lý là được, ngươi cứ làm tốt chuyện của mình."

"Thái gia gia, nhỡ như vị đại năng kia gây bất lợi cho ngài thì sao?

" Bùi Việt Chi lo lắng nói.

"Vậy cũng phải đi, đây là cơ hội duy nhất, bỏ lỡ, toàn bộ Bùi gia cũng chỉ có thể chờ chết. " Thái độ của Bùi Thanh Thư rất kiên quyết, sau đó hắn như là nghĩ tới điều gì, trực tiếp xoay người trở về phòng.

Chỉ chốc lát sau, khi hắn từ trong phòng đi ra, trong tay nhiều hơn một phong thơ được niêm phong lại.

"Cháu ngoan, nếu mà ta không thể trở về, ngươi liền đem phong thư này đưa đi Hoàng Thành Đại Chu, tìm một cung nữ tên là Dư

Vi, nàng sẽ đem phong thư này đưa đến chỗ cần đến."

Bùi Thanh Thư đem phong thư này giao cho Bùi Việt Chi.

"Thái gia gia, ngài thật muốn như vậy sao? " Bùi Việt Chi không nén nổi bi thương trong lòng, hắn đã cảm giác thái gia gia của mình là làm xong chuẩn bị liều chết.

Dù sao, đối phương có thể là một vị đại năng cảnh giới đệ ngũ

Tiên Giới, cường đại vượt quá tưởng tượng.

"Đây là chuyện ta phải làm. " Bùi Thanh Thư trầm giọng nói.

Sau đó, hắn liền đứng dậy rời đi ngôi biệt viện này.

Ở lúc bay lên bầu trời, Bùi Thanh Thư nhìn một chút phương hướng Hoàng Thành Đại Chu, thầm nghĩ trong lòng: "Nếu ta lần này không về được, chuyện tìm Tiên Tôn cũng chỉ có thể giao cho ngươi..."

Cuối cùng, hắn bình ổn tâm tình một chút, hướng phương hướng

Huyện Thành Quan Châu bay đi.

Nhờ vào Cửu Hỏa Viêm Long trợ giúp, Huệ Thế đi đường tốc độ cực nhanh.

Tống Trung vừa mới tới Quận Thành Lâm Giang, hắn liền lại dẫn

Tống Trung quay trở về Huyện Thành Quan Châu.

Toàn bộ quá trình đều không tốn thời gian bao lâu.

Sau khi đi tới Thành Quan Châu, hai người chạy thẳng tới chỗ khách sạn Thôi Hằng ở.

Điều này tự nhiên liền bị Tôn Vạn Thế bí mật quan sát chú ý tới, trong lòng càng tin chắc người trong khách sạn này tuyệt đối có vấn đề.

Chẳng qua, vẫn là phải chờ đến khi thời cơ thích hợp, cùng với đem tình huống bên trong dò xét rõ ràng rồi, mới có thể hành động.

Nhưng ngay khi Tôn Vạn Thế tránh ở trong tửu lâu, suy nghĩ kế hoạch hành động, linh giác của hắn bỗng nhiên rung động, cảm thấy một cỗ khí tức cực kỳ to lớn từ Quận Thành Lâm Giang bên kia bay tới.

"Chuyện gì xảy ra, cỗ khí tức này cảm giác có chút quen thuộc a, chẳng lẽ... " Tôn Vạn Thế cau mày mà nhìn lên bầu trời, một cái chớp mắt tiếp theo, ánh mắt liền đọng lại.

"Bùi, Bùi Thanh Thư! Hắn làm sao sẽ tới nơi này? !"