Chương 373: Tam đại Phật Viện quỷ dị (2)

Nhất định chính là một cái sinh linh chân chính có trí tuệ.

Hơn nữa sinh linh này còn là được sáng tạo ra ở trước mắt mình đấy!

"Đây là công tham Tạo Hóa a! " Trong lòng Bùi Thanh Thư cảm nhận được rung động trước đó chưa từng có.

Ở trong nhận thức của hắn, loại thủ đoạn sáng tạo sinh mạng như vậy, hẳn là sáng thế thần trong truyền thuyết thần thoại mới có thể có.

Quá mức kinh người.

Chẳng lẽ sư tôn đã cường đại đến trình độ sánh vai sáng thế thần sao?

Sư tôn đến tột cùng là tồn tại tầng thứ gì? !

Trương Sấu Minh cùng Huệ Thế ở một bên mặc dù cũng vô cùng khiếp sợ, nhưng bọn hắn ở bên người Thôi Hằng lâu dài, đã có hơi chút quen thuộc loại cảm giác này, năng lực chịu đựng không thấp, cũng không có lộ ra tâm tình quá mức kịch liệt.

"Về sau ngươi tên là Hỏa Tứ. " Thôi Hằng nói với cái con rồng lửa này "Đi thôi."

"Vâng, Tiên Tôn! " Hỏa Tứ sau khi hành lễ liền cáo từ rời đi, hóa thành một đạo hào quang màu đỏ thắm, biến mất ở chân trời.

Đây là một con Cửu Hỏa Viêm Long có pháp lực Kim Đan hậu kỳ.

Hơn nữa so sánh với ba con Hỏa Long trước đây, nó hẳn tính là một con Cửu Hỏa Viêm Long linh tính cường đại nhất, trí tuệ cũng đầy đủ nhất.

Nhất là phương diện trí khôn, còn cao hơn Hỏa Nhị không biết bao xa.

Phái ra một con Cửu Hỏa Viêm Long như vậy đi ra ngoài, tùy thời có thể chạy khắp chung quanh tám đại Tiên Môn còn dư lại, hiểu rõ động tĩnh của những Tiên Môn này.

Cũng có thể khiến nó đi chỗ địa phương có liên quan tới chuyện cung điện Thiên Hợp Thánh Giáo sụp đổ kia.

Dò xét kết quả.

Có thể nói là một lần được nhiều.

"Sư tôn thần thông vô lượng. " Bùi Thanh Thư không nhịn được thở dài nói.

"Lời nịnh nọt liền không cần phải nói. " Thôi Hằng khẽ cười nói

"Trước khi đi Đạo Nhất Cung, mang ta đi Quận Thành Lâm Giang kia của ngươi xem một chút đi."

"Vâng, sư tôn! " Bùi Thanh Thư nghe vậy rất là vui mừng, đem

Quận Thành Lâm Giang cai quản ngay ngắn rõ ràng, bách tính an cư lạc nghiệp, điều này từ trước đến giờ là sự tình hắn rất là đắc ý

Chẳng qua là cho tới nay cũng không có ai có tư cách khen ngợi hắn ở phương diện này.

Nhưng bây giờ bất đồng.

Rốt cuộc có cơ hội ở phương diện này biểu hiện một chút!

"Sư tôn, có hay không phải báo cho sư... báo cho Chí Phượng Đế ngài đã đến Đại Chu? " Bùi Thanh Thư lại dò hỏi.

Chí Phượng Đế là Đại Chu Nữ Đế lúc này.

Lý Minh Quỳnh.

Bùi Thanh Thư mới vừa rồi vốn là muốn nói sư muội.

Nhưng lời nói chưa mở miệng, liền ý thức được sư tôn chính mình dường như còn không có thừa nhận Lý Minh Quỳnh là đệ tử, chính mình tự chủ trương mà xưng hô sư muội rất không thích hợp.

"Trước hết để cho sư phụ nhìn một chút cái Đại Chu này đi " Thôi

Hằng mỉm cười nói, không đồng ý cũng không có cự tuyệt.

Hoàng Thành Đại Chu.

Bùi Việt Chi lòng đầy thấp thỏm mà đến nơi này.

Thật ra thì thân là con em dòng chính nhà họ Bùi ở Lâm Giang, tới

Hoàng Thành là một chuyện rất bình thường, căn bản sẽ không làm người khác chú ý.

Lúc trước hắn cũng thường xuyên sẽ tới.

Nhưng lúc này đây lại bất đồng, hắn là đem theo phong thơ của thái gia gia mình tới.

Ở trước khi thái gia gia Bùi Thanh Thư của Bùi Việt Chi rời đi

Quận Thành Lâm Giang, từng nói lời sâu xa mà giao phó, nếu như hắn không thể trở về, liền đem phong thư này đưa tới Hoàng

Thành, giao cho một cung nữ tên là Dư Vi.

Bên trên phong thơ có niêm phong, nhất định là tin tức cực kỳ trọng yếu.

Bùi Việt Chi rất rõ, lần này thái gia gia nhà mình đi ra ngoài là muốn đi thấy một đại năng hư hư thực thực là cảnh giới đệ ngũ

Tiên Giới, là đại nhân vật chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Sinh tử không biết.

Cho nên mới có giao phó như vậy.

Mà ở sau khi Bùi Thanh Thư đi tới Huyện Thành Quan Châu, trong thiên địa liền xuất hiện từng hồi dị tượng kinh thiên động địa, mây đen che phủ mặt trời, ánh chớp không ngừng hạ xuống.

Hạch tâm của nó chắc là ở Huyện Thành Quan Châu.

Nhưng cho dù là ở trong Quận Thành Lâm Giang, hắn đều có thể cảm giác được rõ ràng cỗ lực lượng hủy diệt kinh khủng kia, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Ở sau dị tượng kết thúc, Bùi Việt Chi lại đợi mấy ngày, lại vẫn không có chờ được tin tức thái gia gia trở về, điều này làm cho hắn bi thương không dứt, vội vàng ngựa không ngừng vó mà đi tới

Hoàng Thành.

Có lẽ trong này liền viết đường sống của thái gia gia đây, có lẽ sau khi Nữ Đế bệ hạ thấy, có thể ra tay giúp đỡ, cứu thái gia gia một mạng đây!

Ôm tâm tình như vậy, Bùi Việt Chi dự định lấy tốc độ nhanh nhất đem phong thư niêm phong này đưa qua.

Sau khi đi tới Hoàng Thành, hắn ngay lập tức sẽ thông qua phương thức liên lạc bí mật Bùi Thanh Thư lưu lại, đem phong thư niêm phong này giao cho cung nữ Dư Vi.

Vì vậy, đêm đó phong thư này liền đưa đến trong tẩm điện Nữ Đế bên trong hoàng cung Đại Chu.

Nữ Đế vẫn là lười biếng nằm ở sau bức bình phong.

Dư Vi một mực cung kính đem lá thư nầy bưng ở trong tay, giơ qua đỉnh đầu "Bệ hạ, Bùi Thiên Nhân có tin, người đưa tin là đệ tử dòng chính Bùi gia, tình huống dường như rất là khẩn cấp."

"Ừm ? "Giọng điệu nghi ngờ của Nữ Đế truyền tới sau bức bình phong.