Chương 400: Cầu Chí Tôn đánh xuống đại thần thông, chém chết Tà Ma!

Mặc dù trong bộ điển tịch này, miêu tả liên quan tới Đạo Thần đã rất là cặn kẽ, nhưng Thôi Hằng vẫn không cách nào từ trong này nhìn ra mục đích Đạo Thần dẫn ba mươi lăm tên Kim Tiên tới Đạo

Chu Tinh là vi cái gì.

Chẳng lẽ liền chỉ là vì thành lập một cái cái gọi là Thiên Đình, làm chúa tể chúng sinh cho đã nghiền?

Như vậy không khỏi cũng quá nhàm chán.

Chẳng qua, thu hoạch nồng cốt cũng có một chút.

Xác định Thiên Hợp Thần Tôn mà Thiên Hợp Thánh Giáo cung phụng chính là một trong ba mươi lăm vị Kim Tiên Thần Tướng dưới quyền Đạo Thần, cũng xác định đám người Đạo Thần là ở bảy ngàn năm trước rời đi.

Chỉ có Thiên Hợp Thần Tôn ở 6500 năm trước đã trở lại, có thể là rơi vào bên trên Thiên Chúc Tinh lân cận cùng Đạo Chu Tinh.

Cảnh giới phía trên cảnh giới Kim Tiên đệ ngũ Tiên Giới bị gọi là

"Vô Cực Kim Tiên ", một tầng cảnh giới đệ lục Tiên Giới cao hơn hư hư thực thực là "Vạn Pháp Quy Nhất ", nhắc tới dường như rất lợi hại.

Bảy ngàn năm trước, chỗ sâu trong tinh không xảy ra một đại sự, cũng có thể là một trận nổ lớn, ánh sáng ở Đạo Chu Tinh đều có thể nhìn đến, thậm chí còn che mất Đạo Nhất Thiên Đình bên ngoài Tinh Cầu .

Đương nhiên, cũng có thể trận nổ tung này cũng sớm đã xảy ra không biết bao nhiêu vạn năm.

Dù sao, dưới tiêu chuẩn vũ trụ, ánh sáng nổ tung ở cự ly mấy chục ngàn năm ánh sáng, qua thời gian mấy vạn năm mới có thể truyền tới bên này thật sự là một chuyện rất bình thường.

"Trong vũ trụ quả nhiên là tràn đầy nguy cơ."

Thôi Hằng đối với điều này lại càng có lãnh hội khắc sâu, lần nữa cảm giác mình không tùy tiện thâm nhập tinh không tìm tòi là một cái quyết định vô cùng sáng suốt.

Những thứ ghi chép liên quan tới Đạo Thần này đều biểu minh ở bên trong vũ trụ mênh mông nơi này, tất nhiên nhất định có tồn tại so với Vô Cực Kim Tiên phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Điều này cũng đủ để cho hắn cảm thấy kiêng kỵ.

Vô Cực Kim Tiên nhưng là cảnh giới tương đương với Kim Đan đại thành.

Mặc dù bây giờ Thôi Hằng đã so với chính mình ở Kim Đan đại thành khi trước cường đại không biết bao nhiêu vạn lần, nhưng đối với việc mình bây giờ rốt cuộc có thực lực dạng gì, cũng không có một khái niệm đặc biệt rõ ràng.

Vì vậy, hắn vẫn quen dùng thực lực Kim Đan đại thành làm ra so sánh.

"Chẳng qua, kể từ tiến độ bây giờ đến xem, ta coi như đem toàn bộ

Thiên Khư Giới đều tìm tòi một lần, biết đủ loại bí mật, tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ hẳn là không có vấn đề, nhưng có thể hay không tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ thì chưa chắc."

Thôi Hằng trong lòng âm thầm suy tư, bắt đầu xem xét phương hướng tu hành của mình sau này.

Hắn biết rõ chính mình không có khả năng một mực không đi tìm tòi vũ trụ tinh không.

Tu luyện Nguyên Anh kỳ chính là phải tìm tòi không biết, chính là phải tìm kiếm toàn thể.

Nếu như chỗ địa phương mình ở đã không còn thứ không biết, tiền tệ hệ thống cũng đã tiêu hao sạch, không cách nào lại học tập pháp thuật mới, vậy cũng chỉ có thể dùng phương thức bế quan ngộ đạo hiệu suất cực kém tu luyện.

Nhưng cái này cùng nằm ngửa đến thối nát không có khác nhau quá nhiều.

Thôi Hằng là không có khả năng như vậy.

Hắn vẫn luôn nhớ đánh giá của hệ thống về cái thế giới này.

Tiên Vương khắp nơi, hung thú hoành hành, đại năng một lời không hợp là có thể đánh bể tinh hệ, hủy diệt thế giới.

Ở thế giới nguy hiểm như vậy nằm ngửa?

Vậy cùng tìm chết khác nhau ở chỗ nào?

"Nếu như về sau thật muốn tìm tòi vũ trụ tinh không, ta cũng có thể từ Thiên Chúc Tinh bên kia bắt đầu xuống tay."

Thôi Hằng sẽ nhớ lại tin tức Hồng Phú Quý khi trước lưu lại, thầm nghĩ trong lòng "Theo tin tức Phú Quý lưu lại đến xem, cái nàng dâu kia của hắn chính là dùng phi thuyền mang theo hắn cùng rời đi Đạo Chu Tinh.

"Điển tịch Đạo Nhất Cung bên này ghi lại cũng nói Thiên Hợp Thần

Tôn là dùng phi thuyền vượt qua tinh không, đây đoán chừng là bảo vật đặc thù nào đó có thể vượt qua tinh không, hơn nữa theo ghi chép đến xem, chỉ cần nắm giữ phương pháp, Kim Tiên liền có thể chế tạo."

Đối với loại tình huống này, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Mặc dù hắn ở bên trên cảnh giới tu vi nhất định phải so với cái gọi là Kim Tiên thậm chí là Vô Cực Kim Tiên đều mạnh hơn vô số lần, nhưng hắn ở phương diện tu luyện nắm giữ "Kiến thức " chưa chắc so với những người này mạnh hơn.

Chế tạo phi thuyền có thể vượt qua tinh không, không nghi ngờ chút nào là thuộc về phạm vi "Kiến thức" .

Cái này cùng hắn khi ở Đại Tấn tham khảo võ công để sáng tạo thuật pháp là một cái đạo lý.

" Ừ, nếu như vậy, tiếp theo ngược lại là có thể chú ý một chút điển tịch liên quan tới Thiên Chúc Tinh. " Thôi Hằng lần nữa lập ra phương hướng học tập kế tiếp của chính mình.

Đương nhiên, phương hướng chủ yếu khẳng định vẫn là nghiên cứu Đạo Thần.

Điển tịch bên trong Đạo Nhất Cung này nhiều như biển khói, cho dù chẳng qua là bộ phận liên quan tới Đạo Thần, hắn cũng xa chưa tới mức xem xong.

Ở cùng lúc khi Thôi Hằng lật xem xong 《Ghi chép bí mật Đạo

Thần khai thiên》, chiến đấu ở Quận Thành Lâm Giang bên kia cũng đã đạt tới hồi cuối.

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh hai người phối hợp lại, căn bản cũng không phải là Cửu lão Tiên Môn có thể ngăn cản.

Hai người bọn họ một người trong bóng tối thông qua sức mạnh thần hồn cường đại chế tạo mê cung tinh thần, đem Cửu lão Tiên

Môn vây khốn, mỗi lần chỉ thả một người đi ra ngoài, một người khác liền ở bên ngoài dựa vào Chân Thân võ đạo mạnh mẽ vô địch đem tên được thả ra kia một lần lại một lần mà đánh bể.

Phối hợp như vậy, có thể nói không chê vào đâu được, không có chút sơ hở nào.

Tình cảnh nghiền ép trong kế hoạch của đám người Diệp Vân đúng là xuất hiện, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, người bị nghiền ép lại là chính bọn hắn.

Không qua thời gian bao lâu, tám tên trong Cửu lão Tiên Môn cũng đã bị đánh gục.

Mặc dù những Thái Nhất Huyền Tiên này đều có bất tử đặc tính, không cách nào bị triệt để giết chết, nhưng mà sau khi bị Bùi

Thanh Thư một lần lại một lần mà đánh chết, tinh thần của bọn hắn cũng là sẽ mệt mỏi.

Lý Minh Quỳnh sẽ nắm lấy thời điểm tinh thần bọn hắn mệt mỏi, lấy Thần Hồn Chi Lực cấp Kim Tiên đối với tâm lý bọn họ hạ ám chỉ, để cho bọn họ cho là mình không cách nào tiếp tục sống lại.

Từ đó lâm vào một loại trạng thái giống như chết giả, sẽ không lại tiếp tục chống cự.

Bây giờ, cũng chỉ còn lại có một người Diệp Vân đang tuyệt vọng chống trả.

Ầm!

Nổ vang kinh thiên động địa ở trên trời nổ tung, Diệp Vân như thây khô bay ở trên trời, bị Bùi Thanh Thư ngang trời đập tới một quyền, đánh bể tại chỗ.

Vô số da thịt cùng xương cốt khô héo ở bên dưới một quyền này vãng tung tóe bốn phía, phía trên đều bao quanh hào quang màu tím đen, một con lại một con sâu trùng từ trong những mảnh vỡ này chui ra.

Giống như là những khối vụn này đều dài ra vô số xúc giác, muốn dùng chúng nó để tiếp xúc, một lần nữa nối liền thành hình dáng ban đầu.

"Ta thấy các ngươi mới là tà ma a!"

Bùi Thanh Thư mắt đầy sát ý mà cười lạnh nói, trên người của hắn, khí huyết màu đỏ thẫm giống như ngọn lửa cháy mạnh xung thiên, đem sương mù màu tím đen tràn ngập chung quanh tất cả đều tách ra.

"Bùi Thanh Thư, ngươi đang tự tìm đường chết!"

Diệp Vân đã bể thành không biết bao nhiêu khối lại phát ra âm thanh, là một khối vụn khoảng cách khá xa sinh ra đám sâu trùng màu tím đen mở miệng , chúng nó cùng kêu lên, phát ra âm thanh, tình cảnh vô cùng kinh sợ.

Cùng lúc đó, những khối vụn này còn cố gắng giải khai ngăn trở của ngọn lửa khí huyết cháy mạnh, lần nữa khôi phục nguyên trạng.

Nhưng ở bên dưới ngăn trở của sức mạnh khí huyết của Bùi Thanh

Thư, đây căn bản là chuyện không thể nào.

Điều này trực tiếp dẫn đến bên trên từng khối thi thể vụn của

Diệp Vân nhanh chóng sinh ra càng nhiều sâu trùng màu tím đen hơn, ngay cả bộ dáng sâu trùng cũng bắt đầu phát sinh thay đổi, có sâu trùng không chỉ bắt đầu sinh ra miệng dài, thậm chí còn bắt đầu mọc ra mắt.

Vô số đạo ánh mắt tràn đầy sát ý nhìn chằm chằm vào trên người

Bùi Thanh Thư, vô số miệng to đồng thời mở ra, cùng kêu to lên.

"Chí Tôn! Cầu Chí Tôn đánh xuống đại thần thông, chém chết tà ma!"