Chương 144: Thổi tóc thành dây thừng, chặt đầu mà không chết (1)

Thôi Hằng đi ở trước nhất, Hứa Phong An cùng Lưu Lập Đào phân biệt đi theo hai bên.

"Đại nhân, là Vương Thanh Tuyền. " Hứa Phong An liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận người tới, thấp giọng nhắc nhở "Nội

Cảnh tuyệt đỉnh dòng thứ chi thứ tư của nhà họ Vương Lang Gia, thực lực không kém."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía Vương Thanh

Tuyền, mỉm cười nói "Các hạ đi tới trong phủ của ta có gì muốn làm?"

Ánh mắt của hắn rất hiền lành, giống như là đang nhìn một con quái bảo rương ở dã ngoại.

Nội Cảnh!

Đây là tên Nội Cảnh thứ hai hắn gặp phải từ khi xuyên qua đến nay.

Mà từng tên Nội Cảnh đều ý nghĩa với lượng lớn tâm tình phản hồi.

Lúc này, Vương Thanh Tuyền đang liên tục không ngừng cung cấp cho ánh sáng màu đen tượng trưng cho ác tăng trưởng.

Mới một lát, đã trở nên cao một phân.

Chính là giống như cục cưng mang tới lượng kinh nghiệm lớn!

"Ngươi chính là Thôi Hằng? " Vương Thanh Tuyền nhàn nhạt nhìn lướt qua liền không để ý tới nữa, mà là nhìn về phía Hứa Phong

An, cười lạnh nói "Hứa Phong An, ngươi liệu đã biết chính mình đang làm gì?"

"Vương tuyệt đỉnh là ý gì? " Hứa Phong An đứng dậy, cười nói "Ta không hiểu ngươi đang nói gì."

"Thân là tuyệt đỉnh của Ngọc Hoa Kiếm Các, lại trợ giúp người này hãm hại người của tông môn thế gia! " Vương Thanh Tuyền mang một bộ giọng điệu cao cao tại thượng nói "Ngươi đây là muốn cho

Ngọc Hoa Kiếm Các lâm vào tình cảnh vạn kiếp bất phục."

"A, Vương tuyệt đỉnh nói đùa. " Hứa Phong An lắc đầu cười nói "Ta không phải là người nhà họ Vương Lang Gia các ngươi, ngươi cũng không có quyền quản ta làm gì, huống chi Thái Thú đại nhân nhân đức như thanh thiên, ta cam tâm tình nguyện đi theo bên cạnh, đây cũng là chuyện may mắn của Ngọc Hoa Kiếm Các."

"Ngươi? ! " Vương Thanh Tuyền không nghĩ tới Hứa Phong An sẽ trả lời như vậy.

Hơn nữa, hắn rõ ràng có thể cảm giác được đối phương là một loại tư thái không chút cố kỵ, cái này vốn không giống với tâm cảnh của một tên tuyệt đỉnh trong môn phái nhỏ khi đối mặt hắn.

Cái này làm cho Vương Thanh Tuyền không khỏi cảnh giác, trong lòng thầm nói: "Chẳng lẽ Hứa Phong An có lá bài tẩy gì ta không biết, hoặc là hắn có chỗ dựa là những thứ khác, tự nhận là có thể toàn thắng ta?

"Nhưng mà coi là hắn có thể toàn thắng ta, cũng không khả năng giết ta, vô luận là hắn hay là Ngọc Hoa Kiếm Các, đều tuyệt đối không thể chịu nổi lửa giận của nhà họ Vương Lang Gia, hắn dựa vào là cái gì?"

"Chẳng lẽ là... Làm sao có thể? " Vương Thanh Tuyền chợt quay đầu nhìn về phía Thôi Hằng, có chút kinh nghi bất định nói "Ngươi dùng thủ đoạn gì, lại có thể để cho một tên tuyệt đỉnh Nội Cảnh như Hứa Phong An cam tâm tình nguyện đi theo ngươi."

Lúc này hắn đã phát hiện chính mình nghĩ sai lầm rồi, Hứa Phong

An ở bên người Thôi Hằng, sợ rằng cũng không phải là suy nghĩ đẩy Thôi Hằng lên ngôi vị Châu Mục, từ đó chấm mút tiên duyên

Phong Châu.

Đây chính là ý nghĩa Thôi Hằng có lý do để cho một tuyệt đỉnh cam tâm tình nguyện đi theo, hơn nữa lý do này tuyệt đối đầy đủ, thậm chí còn có thể để cho cái tên tuyệt đỉnh này khi đối mặt thế gia vọng tộc đứng đầu đều không sợ hãi.

Hắn nhưng mà không tin Hứa Phong An nói chuyện hoang đường bởi vì nhân đức như thanh thiên mà đi theo gì đó.

Chẳng lẽ là...

Thần Cảnh? !

Ý niệm tới đây, con ngươi Vương Thanh Tuyền chợt co rút nhanh, trong lòng dâng lên sợ hãi cực lớn, lúc này tung người nhảy lên, không chút nghĩ ngợi hướng ra ngoài nha môn thủ phủ Thái Thú chạy trốn.

Vô luận cái suy đoán này có phải là thật hay không, chỉ cần có khả năng này, hắn liền nguy hiểm!

Trốn!

Lập tức trốn!

Về phần đứa cháu Vương Kim Thánh vẫn còn ở pháp trường bên kia, hắn đã mặc kệ không quản, trước giữ được tánh mạng của mình mới là trọng yếu nhất.

"Trốn chỗ nào! " Hứa Phong An nghiêm nghị quát một tiếng, liền muốn thi triển khinh công đuổi theo.

"Không cần. " Thôi Hằng lại đem hắn ngăn lại, đồng thời mở ra tay phải, một sợi tóc tự rơi xuống, sau đó nhẹ nhàng thổi ra một hơi.

Hô!

Phảng phất một trận cuồng phong thổi qua, cái cọng tóc này đón gió bay lên lên.

Ở trong ánh mắt khó tin của Hứa Phong An cùng Lưu Lập Đào.

Chỉ trong nháy mắt, cái cọng tóc này lại biến thành một sợi dây thừng đen nhánh, giống như một đạo hắc quang phá vỡ bầu trời, đảo mắt liền đuổi kịp Vương Thanh Tuyền đang chạy vội.

"Đây là cái gì? ! " Vương Thanh Tuyền kinh hãi muốn chết, như người mất hồn.

Hắn không thể tin nhìn dây thừng đen nhánh cấp tốc hướng chính mình bay tới, tức thì liền điên cuồng vận chuyển chân khí trong cơ thể, thậm chí còn điều động sức mạnh thiên địa hóa thành gió bão giúp cho mình gia tốc, cố gắng chạy thoát sợi dây thừng này truy kích.

Nhưng mà hoàn toàn vô dụng.

Tốc độ của sợi dây thừng đen nhánh này thật sự là quá nhanh,

Vương Thanh Tuyền đều còn chưa kịp chạy ra bao xa, đột nhiên liền cảm giác thân thể bị buộc chặt, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

Hắn bị trói lại!

Hai tay hai chân đều bị sợi dây thừng đen nhánh này trói gắt gao, toàn thân cao thấp ngoại trừ cổ và đầu, toàn bộ đều không cách nào nhúc nhích.

"Đáng chết, cái này là vật gì? " Mồ hôi lạnh trên trán Vương Thanh

Tuyền ứa ra.

Tình huống bây giờ hoàn toàn nằm ngoài phạm vi khả năng nhận thức của hắn, căn bản cũng không phải là võ công trong nhận biết của hắn, mà là thủ đoạn quỷ dị nào đó hắn chưa từng thấy qua, chưa từng nghe qua.

Bất quá, khi hắn nhìn đến nơi đây bốn bề vắng lặng, cũng không có ai tới bắt mình, trong lòng không khỏi dâng lên một tia may mắn "Còn có cơ hội, chỉ cần ta có thể vùng ra khỏi sợi dây thừng này, là có thể tiếp tục chạy trốn!"

Có điều ngay sau đó, Vương Thanh Tuyền liền phát hiện mình lại lãng không bay lên.

Không đúng!

Hẳn là bị cái sợi dây thừng quỷ dị đen nhánh này buộc bay đến không trung, đây rốt cuộc là cái thứ gì, lại còn có thể mang người bay lên? !