Chương 335: Bất tử chân tính, đầu mối bản đồ chiêm tinh “Bất Tử Kim Tiên?”

Thôi Hằng nhìn thấy những lời này, không khỏi sửng sốt, vội vã lật qua lật lại mấy lần, chú ý tới một đoạn miêu tả.

Huyền Tiên nếu có thể lấy được bất tử chân tính, hòa vào bên trong Pháp Thân, lại cùng nhục thân kết hợp, liền có thể đạp vào cảnh giới đệ ngũ của Tiên Giới, chứng vị Kim Tiên.

Cảnh giới đệ ngũ của Tiên Giới được gọi là Kim Tiên, nắm giữ bất tử chân tính, nhục thân không thể tiêu diệt.

“Nhưng con đường đạt được bất tử chân tính này không khỏi cũng quá đơn giản thô bạo, vậy mà lại phải ăn những người nắm giữ đặc tính bất tử khác?”

Biểu tình trên mặt Thôi Hằng có chút cổ quái, “Mà lại không cần đạt tới cảnh giới Thái Nhất Huyền Tiên, chỉ cần có thể lấy được bất hủ chân tính, thì có thể chứng vị Kim Tiên?”

Lúc này, hắn càng phát giác cách tu luyện võ đạo của cái thế giới này có chút kỳ quái.

Nhất là bắt đầu từ cảnh giới thứ ba của Tiên Giới.

Phương thức tu luyện đơn giản thô bạo, còn luôn là yêu thích vượt cấp.

Cảnh giới đệ nhất của Tiên Giới là “Chân Nguyên Cảnh”.

Đem thần lực chuyển hóa thành Chân Nguyên, thân thể lột xác, tuổi thọ tăng nhiều, năng lực Thần Tàng khi trước hóa thành ý niệm võ đạo, uy lực đạt được đề thăng trên bản chất, là “Nhân

Tiên”.

Cảnh giới thứ hai của Tiên Giới là “Chân Ý Cảnh”.

Đem ý niệm võ đạo ngưng tụ thành thực chất, có thể hiển hóa ra dị tượng, điều động lực lượng thiên địa trên phạm vi lớn, uy năng xa xa ngự trị phía trên Nhân Tiên, là “Địa Tiên”.

Cảnh giới thứ ba của Tiên Giới là “Thiên Địa Pháp Tướng”.

Đem ý niệm võ đạo ngưng tụ thành thực chất cùng thiên địa pháp lý đan dệt lại, ngưng tụ thành Thiên Nhân Chi Huyết, là “Thiên

Nhân”.

Sau đó chính là lấy Thiên Nhân Chi Huyết làm căn bản, dẫn động thiên địa quy tắc, ngưng tụ thành ảo ảnh Pháp Tướng, là “Thiên

Tiên”.

Cuối cùng là đem Pháp Tướng ngưng tụ thành thực chất, chính là

“Thiên Quân”.

Sau đó liền không còn.

Hoàn toàn chính là một cái quá trình từ hư biến thành thật, đơn giản thô bảo, căn bản cũng không có cái bình cảnh ngoằn ngoèo luẩn quẩn gì.

Sau đó chính là trực tiếp nhảy đến cảnh giới thứ tư của Tiên Giới

“Pháp Thân Thông Huyền”.

Dựa theo miêu tả trên cuốn bí tịch màu vàng ròng này, chỉ cần dựa vào Pháp Tướng ngưng tụ thành thực chất, cưỡng ép đem một ít pháp tắc đạo vận ở trong thiên địa khắc họa xuống, tạo thành dấu ấn Thần Thông, liền có thể luyện thành Pháp Thân.

Nếu như khắc họa không được, thì sẽ bị dấu ấn pháp tắc đạo vận tạo thành dẫn bạo pháp thân, tại chỗ hồn phi phách tán.

Tương tự hết sức đơn giản thô bạo.

Nhưng vấn đề là ở chỗ, khắc họa pháp tắc đạo vận hình thành dấu ấn Thần Thông, theo Thôi Hằng thấy chính là tương tự với phù văn của Kim Đan, nhiều lắm thì nhỏ yếu hơn một chút.

Nói cách khác, loại phương thức tu luyện này yêu cầu người tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ, đi cưỡng ép khắc họa loại lực lượng tương đương với Kim Đan sơ kỳ, thành công liền vượt cấp đột phá, thất bại liền tại chỗ bị nổ chết.

Quả thực có chút không hợp thói thường.

Sau khi thành công luyện thành Pháp Thân, chính là Huyền Tiên.

Con đường kế tiếp tương tự hết sức rõ ràng, chỉ cần khắc họa dấu ấn Thần Thông vượt qua mười hai cái, liền thành Thái Nhất Huyền

Tiên.

Về phần tối đa có thể khắc họa bao nhiêu cái dấu ấn Thần Thông, trong quyển bí tịch vàng ròng này cũng không có nói.

Bên trong chú trọng đề cập tới làm sao đột phá đến cảnh giới thứ năm của Tiên Giới, chứng đạo Kim Tiên.

Rất đơn giản.

Tìm tới bất tử chân tính hoàn chỉnh, sau đó để cho Pháp Thân ăn hết luyện hóa, lại đem Pháp Thân và nhục thân dung hợp, liền có thể nắm giữ bất tử chi thân, trở thành “Kim Tiên”.

Vì vậy, nếu nói trên lý thuyết, chỉ cần nắm giữ Pháp Thân, mặc kệ là Huyền Tiên hay là Thái Nhất Huyền Tiên, đều có thể nuốt bất tử chân tính luyện thành bất tử chi thân, đột phá đến cảnh giới đệ ngũ của Tiên Giới.

Từ cảnh giới này tới nói, Huyền Tiên và Thái Nhất Huyền Tiên hẳn là tương đương với Kim Đan sơ kỳ cùng Kim Đan trung kỳ không có bất hủ kim tính, Kim Tiên hơn phân nửa là tương đương với

Kim Đan hậu kỳ nắm giữ bất hủ kim tính.

Để cho Huyền Tiên trực tiếp nhảy tới Kim Tiên, đây đơn giản là điên cuồng vượt cấp!

Bộ không sợ căn cơ bất ổn sao?

Hơn nữa loại phương thức trực tiếp ăn hết luyện hóa bất tử chân tính này cũng thật có chút không hợp thói thường.

“Chẳng qua, ban đầu mười đại Huyền Tiên của Thiên Khư Giới đều nắm giữ đặc tính bất tử, nhưng mà lại không đột phá cảnh giới, lẽ nào là bởi vì đặc tính bất tử của bọn họ kỳ thực là bắt

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng liền có chút hiểu ra, vì sao một trang cuối cùng của quyển bí tịch vàng ròng này lại viết muốn ăn hết chín người khác, khiến chính mình trở thành bất tử Kim Tiên.

Hơn phân nửa là bởi vì ban đầu mười người bọn họ cùng nhau phát hiện bất hủ chân tính, liền chỉ có thể chia đều thành mười phần, từng người nuốt lấy, liền chỉ có được đặc tính bất tử, cũng không có đột phá cảnh giới.

Sau này tên Huyền Tiên của Tử Cực Thiên Cung ý đồ muốn ăn hết chín người khác, đạt được bất tử chân tính hoàn chỉnh, để từ đó đột phá đến cảnh giới thứ năm của Tiên Giới, sau khi bị đánh bại liền gặp thảm cảnh bị trấn áp?

“Nếu như thật là như vậy, liền nói rõ tu tiên cùng luyện võ quả nhiên còn có không ít khác biệt.” Thôi Hằng thật sâu cảm thấy chỗ bất đồng của hai con đường.

Võ đạo càng nhiều hơn chính là hoàn thành từng bước, cứ đi dọc theo con đường này là được, Tu Tiên thì sẽ có một cái lại một cái ngưỡng cửa kỳ quái, chỉ cần không vượt qua nổi ngưỡng cửa, liền tuyệt đối không thể đột phá cảnh giới.

Cùng lúc đó, hắn cảm giác đến đường nét của Nguyên Anh trong

Tử Phủ lại trở nên rõ ràng hơn một chút, cường độ pháp lực cũng có chút tăng trưởng.

Hiển nhiên đây là phản hồi khi tìm tòi được thứ không biết.

“Loại phương thức tu luyện này ngược lại rất thích hợp với ta.”

Thôi Hằng nhận ra được tu vi của mình có tăng lên, trong lòng rất là vui vẻ, “Nếu có thể lại tra rõ loại chuyện nuốt bất tử chân tính này là thứ gì, hẳn là còn có thể đạt được tăng lên không nhỏ.”

Sau đó, hắn đem quyển bí tịch bằng vàng ròng kia thu vào không gian tùy thân, lại lục soát tòa Tử Cực Thiên Cung này, muốn xem một chút nơi này có dấu vết Khương Thất Thất lưu lại hay không.

Dù sao, trong sáu lời nhắn Khương Thất Thất lưu lại rõ ràng cho thấy lời nhắc về Tử Cực Thiên Cung là quan trọng nhất, giữa hai người hẳn là tồn tại một loại liên hệ nào đó.

Nhưng Thôi Hằng đem toàn bộ Tử Cực Thiên Cung này dò xét một lần, cũng không tìm đến bất kỳ manh mối rõ ràng nào.

Chỉ ở một tòa Thiên Điện phát hiện một tòa pháp trận đã hư hại.

Chỉ tạm xem như là có chút vết tích.

Tòa pháp trận này chia thành hai cái bộ phận.

Một trong số đó là một vòng tròn bán kính khoảng ba trượng, trong đó khắc họa minh văn mơ hồ.

Cái thứ hai chính là một tấm bản đồ chiêm tinh bị treo trên vách tường, trên bản đồ chiêm tinh còn có ba điểm đặc biệt bị đánh dấu ra.

Thôi Hằng thi triển pháp lực Nguyên Anh, tiến hành dò xét minh văn cùng với khí tức pháp lý còn sót lại của tòa pháp trận này, phát hiện có không gian, các loại công hiệu như na di.

“Hơn phân nửa là một tòa truyền tống trận.” Hắn nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt dừng lại trên vòng tròn pháp trận, tại trung tâm pháp trận có một đạo vết kiếm, hẳn là có người cố ý hủy diệt.

Mà ở phía trên vết tích lưu lại, có khí tức của Tiên Hà Kiếm Quyết.

Từ khí tức lực lượng còn sót lại đến xem, vết kiếm này hẳn là sinh ra từ chín mươi đến một trăm năm trước, cùng thời gian Khương

Thất Thất mất tích gần như ăn khớp.

“Thất Thất là thông qua truyền tống trận rời đi nơi này?”

Thôi Hằng khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn hướng tấm bản đồ chiêm tinh kia, nhìn chăm chú một hồi liền lắc lắc đầu.

Hắn không có tiếp xúc qua kiến thức tương quan, căn bản là xem không hiểu.

Vì vậy đành phải trước đem bản đồ chiêm tinh thu lại, cũng đem ba điểm đánh dấu phía trên bản đồ chiêm tinh ghi tạc vào trong đầu.

Lại kiểm tra một lần xem bên trong Tử Cực Thiên Cung mình có bỏ sót gì không, sau đó Thôi Hằng liền rời đi tòa cung điện cổ xưa này.

Mấy ngày kế tiếp, hắn dò xét trọn vẹn trong trong ngoài ngoài cái mặt trăng này một lần.

Ở sau khi đạt được một ít phản hồi tu vi khi thăm dò, Thôi Hằng rốt cuộc cũng rời đi mặt trăng.

Hướng về trong hành tinh cũ, bay đến Đại Tấn.

Đỉnh Thiên Nhất Phong, Đông Hoa Sơn.

Trương Sấu Minh còn đang nhắm mắt tĩnh tọa điều hòa thần lực, đột nhiên nghe được thanh âm trực tiếp truyền vào trong đầu của mình.

“Trương Chân Nhân, giờ đã đến rồi, nên đi thôi.”