Chương 611: Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn Thần Đại Chu (2)

"Từ nay về sau một nhà chúng ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực mà cung phụng Thần Vị của ngài, cống hiến tín ngưỡng tinh khiết nhất, tuyệt sẽ không có bất kỳ dị tâm, càng sẽ không lại tôn thờ bất kỳ thần khác."

Bốn người còn lại cũng hiểu chuyện gì xảy ra, đều vội vàng hô theo: "Đa tạ ơn cứu mạng của Thượng Thần, đa tạ ơn cứu mạng của Thượng Thần, chúng ta chắc chắn hết sức cung phụng, tuyệt sẽ không lại tín ngưỡng thần linh khác, để báo ân tái tạo."

Ở trong nhận thức của Thần Uy Tinh, nếu người chịu ơn thần, thì nhất định phải vĩnh viễn thờ phượng vị thần linh này, nếu không thì là phản bội thần linh, sẽ bị thần vứt bỏ, trở thành tội nhân bị tai nạn quấn thân, chết không được tử tế.

Mặc dù bây giờ người một nhà Nhâm Bình là thật tâm thành ý muốn cung phụng Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn Thần, nhưng trong lời hứa của bọn hắn vẫn lưu lại cái nguyên tố này.

Nhưng sau đó một màn khiến cho bọn họ không thể nào hiểu được xuất hiện.

"Không thể không thể. " Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn Thần lại khoát tay lia lịa cự tuyệt nói " Các ngươi chớ cung phụng Thần Vị của ta, cũng không cần cam kết lại không tôn thờ thần linh khác, như vậy sẽ khiến cho ta bị bệ hạ trừng phạt.

"Các ngươi chỉ cần đem chuyện chính mình trải qua chia sẻ ra ngoài là được rồi, nếu mà lúc chia sẻ gặp phải hãm hại, cũng có thể tụng niệm tên thần để cầu cứu.

"Bây giờ tâm nguyện của ngươi đã đạt thành, ta cũng nên trở về hướng bệ hạ phục mệnh."

Nói xong, hắn liền trực tiếp hóa thành một vệt kim quang, phóng lên cao, biến mất không thấy gì nữa, trong nháy mắt liền mất tung ảnh.

Chỉ để lại người một nhà Nhâm Bình trố mắt nhìn nhau.

Đây, đây là cái tình huống gì?

Tại sao có thể có thần linh không cần người tôn thờ, còn không cấm người tôn thờ thần linh khác?

Thật là chưa bao giờ nghe.

"Phu quân, ta mới vừa rồi không nghe lầm chứ? " A Tú không nhịn được hướng Nhâm Bình bên người dò hỏi " Mới vừa rồi vị tôn thần kia, hẳn không phải là dưới quyền Bạch Liên Thánh Mẫu chứ."

"Bạch Liên Thánh Mẫu là thứ gì, sao xứng cùng vị tôn thần này đánh đồng? " Nhâm Bình nhất thời trong lòng tức giận, cắn răng nói " Cha, mẹ, A Tú, Lâm nhi, các ngươi phải nhớ.”

"Cứu chúng ta là Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn Thần Đại Chu, cùng cái ả Bạch Liên Thánh Mẫu chó má không có bất cứ quan hệ nào, chính là Bạch Liên Thánh Mẫu giả tạo truyền giáo hại một nhà chúng ta, hại cho các ngươi chết thảm!"

Mấy người nghe gật đầu liên tục, đều hết sức đồng ý.

" Ừ, chúng ta đều nhớ, là Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn Thần Đại Chu đã cứu chúng ta!"

"Yên tâm đi phu quân, bộ mặt thật của Bạch Liên Thánh Mẫu chúng ta đều đã biết, tuyệt sẽ không lại tôn thờ ả."

"Cha, vị thần linh này không để cho chúng ta lập Thần Vị, chúng ta làm sao cung phụng hắn đây?"

"Tôn thần không phải là đã nói sao, muốn chúng ta đem việc trải qua lần này chia sẻ ra ngoài. " Nhâm Bình trịnh trọng nghiêm túc nói " Chúng ta từ ngày mai trở đi, phải đi các nơi tuyên truyền sự tích về tôn thần, đây chính là cách cung phụng tốt nhất!

"Đúng rồi, ta mới vừa rồi chú ý tới một điểm, có chút đặc biệt, tôn thần chính là phụng mệnh Chí Phượng Đế Đại Chu mà tới, chẳng lẽ cõi đời này còn có Hoàng Đế có thể ra lệnh cho thần linh sao?"

Sau khi Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn Thần rời đi Nhâm Bình bên kia, trực tiếp liền bay lên trên mặt trăng Thần Uy Tinh.

Nó bây giờ đã bị tăng lên tới tầng thứ Nguyên Anh trung kỳ, một đoạn khoảng cách như vậy rất nhanh thì đã tới.

Ở trên viên mặt trăng này, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một tòa cung điện, bên cạnh còn có một chiếc thuyền bay to lớn đang đậu, rõ ràng chính là chiếc thuyền bay khổng lồ Thôi Hằng tự tay luyện chế.

Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn Thần ở trước cung điện bịch bịch quỳ mọp, một mực cung kính hành lễ nói: "Hoàng Cân Lực Sĩ hoàn thành nhiệm vụ trở về, bái kiến Tiên Tôn! Bái kiến bệ hạ!"