Chương 679: Cái gì gọi là lẻn vào hoàn mỹ nhất (2)

Điều này cũng làm cho tín niệm theo đuổi võ đạo đỉnh phong của nàng càng thêm kiên định, càng thuần túy.

Ý niệm tới đây, Phương Ngọc La nhìn về phía Thôi Hằng, dò hỏi:

"Thôi đại ca, danh sách đan dược hối đoái cũng là chỉ cần trong lòng nghĩ là được sao?"

"Không sai. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Ngươi trước tiên có thể nhìn một chút bảng biểu, sau đó trong lòng xác định một cái phạm vi công hiệu, màn sáng sẽ tự động cho thấy đan dược ngươi cần."

"Đa tạ Thôi đại ca! " Phương Ngọc La vui vẻ nói.

Sau đó nàng liền điều tra bảng hối đoái đan dược.

Nhưng chỉ nhìn một cái liền không nhịn được kinh hô thành tiếng "

Cái này, loại đan dược này cũng tồn tại sao? Đãng Thiên Tiên Đan, người phàm sau khi uống lập tức đạt tới cảnh giới thứ chín Tiên

Giới, giá bán lại cũng chỉ là một triệu thiện công."

"Một viên đan dược là có thể đạt tới cảnh giới thứ chín Tiên Giới, cái này thật không thể tin nổi. " Trịnh Hữu Niên khó có thể tin nói

" Vị chư thiên luân hồi chủ này đến tột cùng là thần thánh phương nào a, lại lợi hại như thế."

"Sợ rằng tiên thần trong truyền thuyết thần thoại cũng không sánh được vị chư thiên luân hồi chủ này a. " Hứa Tịnh không nhịn được thở dài nói.

"Ta nhìn một chút đan dược để cho người trở thành Nhân Tiên. "

Tống A Thất mục đích vô cùng rõ ràng, trực tiếp tiến hành lục soát

" Tư Sinh Chân Nguyên Tán, người phàm sau khi dùng lập tức trở thành Nhân Tiên, giá bán ba ngàn thiện công."

Lại chỉ cần ba ngàn, điều này làm cho nội tâm của hắn như lửa nóng.

Sau đó Trịnh Hữu Niên cùng Hứa Tịnh cũng bắt đầu lục soát, nhìn một chút đan dược có thể tăng lên tới cảnh giới Tiên Thiên, phát hiện lại chỉ cần ba trăm thiện công.

Điều này để cho hai người bọn họ cũng đều hưng phấn lên.

Lúc này, Phương Ngọc La cũng tìm được đan dược nàng mong muốn, đan dược có thể giúp nàng đột phá bình cảnh, mở ra mi tâm

Huyền Quan, lại chỉ có bốn mươi thiện công!

Thôi Hằng thấy tâm thái của mấy người ấp ủ tốt rồi, vì vậy đứng ra nhắc nhở: "Các ngươi chớ cao hứng quá sớm. Thành thật mà nói, ta cũng không đề nghị các ngươi dùng đan dược tới tăng cảnh giới lên.

"Trừ phi là ngươi đã chính mình tu luyện đến đỉnh phong cảnh giới trước mặt, nhưng bởi vì một ít bình cảnh chậm chạp không cách nào đột phá, tốt nhất là loại tình huống này mới dùng đan dược.

"Dù sao, chúng ta cũng không phải là ở một chỗ tu luyện là được.

Chúng ta phải đi thế giới bất đồng, địa phương bất đồng, đi hoàn thành đủ loại nhiệm vụ nguy hiểm.

"Nếu như thuần túy dựa vào đan dược đốt cháy giai đoạn, chiêu thức võ công cũng không có luyện tốt, liền vô cùng có khả năng chết ở trong quá trình nhiệm vụ, ở chỗ này chết, nhưng chính là chết thật.

"Thiện công tiêu hao cũng là đạo lý này, đừng xem mấy trăm hơn ngàn thiện công này dường như không coi là nhiều, nhưng các ngươi nếu muốn tích góp được vẫn là vô cùng khó khăn.

"Nhiệm vụ là vô cùng nguy hiểm, các ngươi nhất định phải sử dụng thiện công để làm cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, nếu không cũng là vô cùng có khả năng chết ở trong quá trình nhiệm vụ.

"Đây cũng là nguyên nhân vì sao đan dược rõ ràng có thể để người ta không cần tu luyện liền trực tiếp tăng lên tới cảnh giới cao hơn, nhưng giá bán lại ngang hàng cùng tầng thứ công pháp."

Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, sau đó nói " Thật ra thì ta nói nhiều như vậy, các ngươi đối với mức độ nguy hiểm của nhiệm vụ cũng chưa chắc có bao nhiêu cảm thụ thực tế, chờ sau khi hoàn thành một lần nhiệm vụ rồi, các ngươi dĩ nhiên là biết đạo lý này."

Phương Ngọc La, Tống A Thất, Trịnh Hữu Niên, Hứa Tịnh bốn người nghe vậy đều hơi sửng sờ, sau đó đều chắp tay hướng Thôi

Hằng nói cám ơn, cảm ơn Thôi Hằng nhắc nhở.

" Ừ, tiếp đó, chúng ta nhìn một chút nhiệm vụ phải hoàn thành đi.

" Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, nhìn hướng đại quang cầu trên trời cao, trầm giọng nói " Mời biểu hiện tin tức nhiệm vụ."

Coong!

âm thanh tiếng chuông to lớn vang lên lần nữa, màn sáng trên hư không hiện ra từng hàng chữ viết.

"Nhiệm vụ bối cảnh: Nhân Tiên trị thế, trăm nước mọc như rừng,

Chư Vương chinh phạt không nghỉ, quốc gia chiến tranh không ngừng, sinh linh đồ thán, dân chúng lầm than. Quân chủ nước Lỗ ý đồ tóm thâu các nước thăng cấp thành hoàng đế.

Hiện tại nước Lỗ đã tiêu diệt bốn nước Tống, Tề, Trần, Đại, mục tiêu kế tiếp chính là nước Triệu. Bởi vì Triệu Quốc cường thịnh, thượng võ dũng mãnh, phong trào tỷ võ thịnh hành, Cố Lỗ quốc quân phái chiêu hiền sứ đi Ích huyện chiêu mộ cao thủ giang hồ, ý muốn đi nước Triệu, đả kích tinh thần võ giả nước Triệu.

"Nhiệm vụ yêu cầu: Trong vòng sáu canh giờ, đánh chết chiêu hiền sứ nước Lỗ.

"Nhiệm vụ hoàn thành: Toàn thể khen thưởng bốn mươi thiện công, người đánh chết khen thưởng thêm hai mươi thiện công, người tham dự khen thưởng thêm mười cái thiện công."

"Nhiệm vụ thất bại: Gạt bỏ toàn thể."