Chương 208: Nâng nhà bay lên trời, cuối cùng khó thoát (1)

Từ sau khi vị Thiên Sứ Thượng Giới Vương Đông Lâm này hạ xuống, toàn bộ nhà họ Vương ở hạ giới lâm vào trạng thái cực độ khẩn trương.

Từ người trong Thần Cảnh như Vương Hoài Nghĩa, cho tới người làm tầm thường, toàn bộ đều cẩn thận.

Rất sợ chọc cho vị Thiên Sứ Thượng Giới này không vui.

Dù sao, đối với nhà họ Vương ở hạ giới tới nói, bất kỳ một vị

Thiên Sứ Thượng Giới nào đều là tồn tại cao không thể chạm, tùy thời có thể tước đoạt tánh mạng của bọn họ.

Vì vậy, nhà họ Vương ở hạ giới bây giờ đang dốc hết lực lượng toàn tộc, gắng hết sức nghênh tiếp Vương Đông Lâm, tuyệt không để cho hắn có một chút bất mãn.

Cho dù là Vương Đông Lâm coi trọng thê thiếp chủ sự một chi, thì đêm đó trượng phu của các nàng liền sẽ đích thân đem các nàng đưa vào trong phòng ngủ của Vương Đông Lâm.

Dù sao không có mâu thuẫn máu mủ gì.

Nhà họ Vương ở hạ giới mặc dù cùng nhà họ Vương ở Thượng

Giới có chung nguồn gốc, nhưng cũng sớm đã tách ra sinh sôi nảy nở hơn ba ngàn năm.

Loại liên hệ máu mủ ở trình độ này không thể nói là tương đối mật thiết, chỉ có thể nói là có một chút quan hệ.

Đương nhiên, bởi vì thân phận của Vương Đông Lâm quá mức tôn quý, những chuyện như vậy chỉ có một phía trượng phu bị thương tổn.

Thê thiếp của bọn hắn phần lớn đều cảm thấy vinh quang vì chính mình có thể hầu hạ Thiên Sứ Thượng Giới.

Dù sao, đối với một ít thê thiếp thị tẩm này, vừa có thể để cho

Thiên Sứ Thượng Giới cảm thấy hài lòng, vừa có thể dựa vào tầng quan hệ này đề cao địa vị của mình ở trong gia tộc.

Thuộc dạng vẹn cả đôi đường.

Lúc sáng sớm.

Vương Đông Lâm tinh thần sảng khoái từ trong phòng ngủ đi ra, vẻ mặt tươi cười, thầm nghĩ trong lòng: "Khó trách lúc ấy người cạnh tranh chức vị Thiên Sứ nhiều như vậy, loại cảm giác này đúng là quá sảng khoái."

Hắn ở nhà họ Vương Thượng Giới mặc dù cũng là dòng chính chủ mạch, thân phận không tính là thấp, nhưng dù sao chẳng qua là tiểu bối, không hề có quyền lên tiếng.

Coi như là trong cùng thế hệ cũng bị mấy người ca ca đè, khó có ngày ra mặt.

Võ công tốt nhất trong nhà không phải của hắn, bảo vật tốt nhất cũng không phải của hắn, tài nguyên tu luyện tốt nhất cũng không phải của hắn.

Ngay cả cô nương hắn nhìn trúng, đều bị ca ca của mình đoạt đi.

Có thể nói là thê thảm.

Nhưng mà sau khi đến hạ giới, Vương Đông Lâm ngay lập tức sẽ cảm nhận được cái gì gọi là mọi người vờn quanh, cái gì gọi là cao cao tại thượng.

Loại cảm giác có thể nắm quyền sinh sát đối với tất cả mọi người này,

Thật sự là quá đã.

"Không trách mười mấy tên Thần Cảnh dòng thứ vì cái chức vị

Thiên Sứ này mà đánh bể đầu a."

Vương Đông Lâm khóe miệng hơi hơi nhếch lên, trong lòng dâng lên mấy phần ngạo nghễ "Đáng tiếc, bọn họ tranh đoạt lợi hại hơn nữa, cũng không có tác dụng bằng thân phận dòng chính chủ mạch của ta đây."

Mặc dù hắn ở bên trong dòng chính chủ mạch của Vương gia

Thượng Giới không tính là rất xuất sắc, thậm chí cùng một ít đệ tử ưu tú của chi thứ so sánh, cũng hơi có chút không đủ, nhưng hắn thuộc dòng chính chủ mạch, cái thân phận này vừa quăng ra, trực tiếp liền đem tất cả con cháu chi nhánh đào thải.

Bên phía dòng chính chủ mạch lại không có bao nhiêu người để ý cái chức vị Thiên Sứ này.

Bởi vì đại đa số người cùng bối phận với Vương Đông Lâm đều đã trở thành Nhân Tiên, coi như hạ phàm hạ xuống cũng là ở lúc kỳ hạn trăm năm đến.

Cái chức vị Thiên Sứ này dĩ nhiên là rơi vào trên tay hắn.

"Có điều, cái nhà họ Vương ở Lang Gia này chỗ nào cũng tốt, chỉ là có một điểm không tốt lắm. " Vương Đông Lâm lại nhíu mày, thầm nói "Cần gì phải luôn muốn đi giết cái tên Thôi Hằng kia đây?"

Những ngày gần đây, hắn xem không ít tài liệu liên quan tới Thôi

Hằng.

Lúc mới đầu hắn căn bản không tin tưởng hạ giới sẽ có tồn tại mạnh mẽ như vậy, cái gì đại thần thông hô phong hoán vũ, nhấn chìm đất liền thành hồ nước, tuyệt không phải võ giả ở hạ giới có thể nắm giữ.

Nhưng mà sau khi hắn tìm hiểu, biết về Thôi Hằng càng ngày càng nhiều, dần dần ý thức được người này không đơn giản.

Nhất là sau khi biết chưởng giáo Trương Sấu Minh của Đạo Nhất

Cung đều đi theo ở bên người Thôi Hằng, thái độ của hắn đối với

Thôi Hằng trực tiếp từ khinh thường ban đầu biến thành kiêng kỵ.

Hắn thấy, đây có thể là một người ngoại lai cường đại, giống như

Tổ Sư Hằng Hà Chân Nhân của phái Tiên Hà trăm năm trước!

"Nếu quả thật là cường giả loại này, ta nhưng mà không trêu chọc nổi a, chờ sau khi mấy vị hảo ca ca kia của ta tới, lại xử lý đi. "

Vương Đông Lâm lắc đầu một cái, đi về phía sảnh nghị sự.

Hôm nay Vương Hoài Nghĩa mời hắn đi thương nghị một đại sự, xem có triển khai công kích đối với Thôi Hằng đã kế nhiệm Châu

Mục Phong Châu hay không, để rửa sạch sỉ nhục khi trước.

Có điều, Vương Đông Lâm đi tham gia cái hội nghị này, cũng không phải là vì giúp nhà họ Vương hạ giới đi giết Thôi Hằng, mà là đi vỗ bàn làm ra quyết định không đi trêu chọc tên Thôi Hằng này.

Hết thảy chờ đến khi kỳ hạn trăm năm tới mới nói.

Trong sảnh nghị sự.

Biểu tình của Vương Hoài Nghĩa cùng tám tên con trai của hắn đều rất nghiêm túc, bầu không khí ngưng trọng, không có người nói chuyện.

Đây là đang chờ đợi Vương Đông Lâm đến.

Thiên Sứ Thượng Giới không tới, không người nào dám bắt đầu cuộc hội nghị này.

Chẳng qua, trong lúc chờ đợi, bọn họ khó tránh khỏi sẽ chú ý ghế ngồi đầu não nhất, cùng với ghế ngồi ở bên cạnh.

Hai chiếc ghế ngồi này phân biệt thuộc về con trai trưởng Vương

Thanh Thần của Vương Hoài Nghĩa, cùng với con trai thứ hai xuất sắc nhất Vương Thanh Hà.

Có điều bọn hắn bây giờ đều không tới được.

Vương Thanh Thần ngay từ lúc năm năm trước liền rời nhà mà đi, đem hết thảy sự vụ trong nhà giao cho Vương Thanh Hà, bây giờ

Vương Thanh Hà cũng đã bị giết hại ở Quận Thành Quận Lỗ.

Bây giờ còn dư lại chủ sự tám chi, nhìn hai chỗ ghế ngồi này mà tâm tư dị biệt.

Tâm tư của Vương Hoài Nghĩa thì không ở trên mặt này, hắn căn bản không quan tâm con của mình có chết hay không.

Hiện tại chuyện hắn quan tâm nhất chỉ có một.

Làm sao rửa sạch sỉ nhục trên người nhà họ Vương!

Nếu không thể rửa sạch sỉ nhục này, coi như vị Thiên Sứ hiện tại này không thèm để ý, chờ đến lúc kỳ hạn trăm năm đến, khi Tiên

Thần Thượng Giới phủ xuống, khẳng định cũng sẽ trách tội bọn họ.

Sỉ nhục này nhất định phải rửa sạch hết.

Thôi Hằng phải chết!

"Các vị đợi lâu."

Vừa lúc đó, thanh âm Vương Đông Lâm từ bên ngoài truyền tới, ngay sau đó chỉ thấy hắn mặt đầy nụ cười đi vào.