Chương 741: Thanh đồng tàn kiếm, bức hoạ cùng mảnh vụn gương đồng (2)

Ánh mắt Khâu Bạch trở nên trầm tĩnh, sau đó vô cùng cung kính hướng bàn thờ thần tổ sư lễ bái hành lễ " Đa tạ ba vị tổ sư chỉ điểm, cứu tông môn trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc."

Sau đó, nàng liền vội vã rời đi tổ sư điện, đi bảo khố tông môn, đi tìm ba cái bảo vật bên trong lời tổ sư nhắc tới kia.

Bởi vì truyền thừa của Phương Thiên Vô Tướng Tông có niên đại xa xưa, trong bảo khố tông môn cất giữ đồ vật càng là có thể nói vô cùng vô tận, cho nên không có người nào có thể biết mỗi một loại đồ vật trong đó.

Nhất là ba cái bảo vật trong lời nhắn.

Một là tàn kiếm thanh đồng không có thần quang, một là bức họa không có xuôi ngược bất kỳ đạo vận, còn có một cái là gương đồng tàn phá không có bất kỳ thần vận.

Nếu như không phải là cất giữ ở trong bảo khố tông môn, đặt ở chỗ khác cũng có thể trực tiếp bị người vứt.

Đơn giản là đồ thông thường không thể lại phổ thông hơn.

Thật ra thì, bản thân Khâu Bạch cũng rất nghi ngờ, tại sao loại bảo vật có thể cứu mạng này không có báo cho tông chủ các thời đại biết, còn phải thông qua loại phương thức này tới đưa tin báo cho biết.

Có lẽ là các tổ sư tự có tính toán đi.

Thiên Sơn Tiên Cung.

Đây là một trong mười sáu Tiên Môn hiện nay, cũng là một trong tông môn xưa nhất Thiên Hồng Thiên.

Truyền thuyết từ thời Thiên Giới có thực lực cường thịnh nhất,

Thiên Sơn Tiên Cung cũng đã tồn tại, hơn nữa còn cùng truyền thừa chí cường trong Thiên Giới có ngàn vạn tia quan hệ, càng là có một lần trở thành chúa tể giả của Thiên Hồng Thiên.

Nhưng theo Thiên Giới biến mất, rất nhiều cường giả rối rít ngủ say, cùng với rất nhiều tông môn tân hưng quật khởi, địa vị của

Thiên Sơn Tiên Cung ở Thiên Hồng Thiên liền kịch liệt hạ xuống.

Cũng vì vậy, Thiên Sơn Tiên Cung cùng không ít tông môn tân hưng đều có cừu oán.

Trong đó thù oán lớn nhất chính là Phương Thiên Vô Tướng Tông.

Vì vậy, ở sau khi tổ sư nhà mình khôi phục trở về, chuyện đầu tiên cung chủ Thiên Sơn Tiên Cung đương nhiệm làm, chính là xúi giục tổ sư nhà mình tiêu diệt Phương Thiên Vô Tướng Tông.

Vừa vặn có hai cái Tiên Môn khác cùng Phương Thiên Vô Tướng

Tông có mâu thuẫn cũng có ý đó, cũng đồng dạng có tổ sư khôi phục trở về.

Vì vậy thì có chuyện ba gã cường giả cảnh giới thứ chín Tiên Giới tụ tập ở Thiên Sơn Tiên Cung, thương nghị làm sao chia cắt

Phương Thiên Vô Tướng Tông.

Không sai, là chia cắt.

Mà không phải thương nghị làm sao đem tiêu diệt.

Đối với ba gã cường giả cảnh giới thứ chín Tiên Giới này mà nói,

Phương Thiên Vô Tướng Tông bị tiêu diệt đã là kết cục đã định trước, căn bản không khả năng có bất kỳ chuyển cơ.

Một tông môn người mạnh nhất chỉ là Đạo Chủ, làm sao có thể ngăn cản ba gã tồn tại cảnh giới thứ chín?

Tuyệt đối không thể.

Điểm duy nhất cần thiết phải chú ý, chính là khai phái tổ sư của

Phương Thiên Vô Tướng Tông, đã từng cùng một người tên là Chu

Quân Thiên giao hảo.

Đây vốn là cung chủ đương nhiệm Thiên Sơn Tiên Cung ở trong lúc giới thiệu Phương Thiên Vô Tướng Tông vô tình nhắc tới, lại không nghĩ rằng lại làm cho ba gã cường giả cảnh giới thứ chín kiêng kỵ.

Dựa theo cách nói của ba gã cường giả cảnh giới thứ chín này, Chu

Quân Thiên ở thời đại Thiên Giới vẫn còn tồn tại cũng đã đi lại ở chư thiên vạn giới.

Hắn là một vị đại nhân vật đến từ Thiên Giới, thân phận cực kỳ thần bí, coi như là cường giả bước chân vào Thiên Môn, cũng không dám tùy tiện trêu chọc Chu Quân Thiên.

Cái thân phận này cùng hiểu biết về Chu Quân Thiên của cung chủ

Thiên Sơn Tiên Cung đương nhiệm hoàn toàn bất đồng, hắn cũng đề cập tới thân phận Chu Quân Thiên chính mình hiểu biết, tức các loại tin tức như Phi Thăng giả sau cùng trước khi Tử Dương

Thiên bị tiêu diệt, cùng với đã từng là đệ tử Tử Dương Thiên Chủ.

Nhưng điều này vẫn không có thể tiêu trừ kiêng kỵ của ba gã cường giả cảnh giới thứ chín, quyết định cuối cùng cho Phương

Thiên Vô Tướng Tông ba ngày tiến hành dò xét, cũng không trực tiếp nói chuyện diệt tông.

Nếu như cuối cùng dò xét ra kết quả có vấn đề, lập tức nói xin lỗi hòa hoãn quan hệ.

Nếu như không có vấn đề, sẽ xuất thủ tiêu diệt Phương Thiên Vô

Tướng Tông.

Bây giờ ba ngày đã qua.

Trên mặt Tổ Sư Thiên Sơn Tiên Cung lộ ra nụ cười, hắn vuốt vuốt chòm râu hoa râm của mình, gật đầu cười nói: "Phương Thiên Vô

Tướng Tông đến nay cũng không có động tác gì, xem ra cái tên Chu

Quân Thiên cũng không lưu lại thủ đoạn gì a."

Ngồi ở bên cạnh là một gã cường giả cảnh giới thứ chín Thang Ôn

Chính, hắn là một người đàn ông trung niên nhìn hơn năm mươi tuổi, nghe vậy cũng cười nói: "Suy nghĩ một chút cũng phải, Thiên

Giới đều biến mất lâu như vậy rồi, Thiên Quy đều bị người sửa lại, Chu Quân Thiên làm sao lại còn sống đến bây giờ đây."

"Như thế xem ra, Phương Thiên Vô Tướng Tông, có thể diệt! " Tiền

Viễn, một tên cường giả cảnh giới thứ chín khác cũng gật đầu nói "

Chẳng qua, công phu mặt ngoài vẫn là phải làm một lần, chờ đến khi tiểu nha đầu họ Khâu kia đem tài nguyên đều lấy ra, sau đó chúng ta lại lật lại phán quyết cũng không muộn."

"Ha ha ha, đúng là nên như thế. " Cung Lai cười vang nói " Hai vị, đi thôi, chúng ta lại đi Phương Thiên Vô Tướng Tông nhìn một chút!"

Hư không sụp đổ co rút, không gian chia cắt.

Ở dưới ảnh hưởng pháp lực của Thôi Hằng, lá chắn giữa Thiên

Vực cùng vũ trụ bình thường tựa như hơi nước vậy, bị xuyên thấu dễ dàng.

Ngay cả một chút xíu hiệu quả ngăn trở cũng không làm được.

Bởi vì Thôi Hằng che đậy khí tức của mình và Bùi Thanh Thư, việc bọn họ đến thậm chí cũng không có bị Thiên Đạo phương Thiên

Vực này cảm ứng, đi vào rất im hơi lặng tiếng.

Địa phương hai người xuất hiện là một mảnh hoang sơn dã lĩnh, bên trong vòng ngàn dặm xa đều không có người ở.

Bùi Thanh Thư đi theo bên người Thôi Hằng, nhìn thổ địa rộng lớn vô biên, cùng với từng toà từng toà thổ địa cao hơn vạn trượng, không nhịn được thở dài nói: "Sư tôn, đây chính là Thiên Vực sao, lại rộng lớn như vậy!"

"Ha, nếu như không lớn, các đại năng giả đánh mấy lần, toàn bộ

Thiên Vực sẽ bị phá hủy. " Thôi Hằng khẽ cười một câu "Đi thôi, theo sư phụ đi Phương Thiên Vô Tướng Tông một chuyến."