Chương 642: Nhà nhà đốt đèn, nhân đạo huy hoàng (1)

Thông qua công kích của Thiên Ma âm Hỏa Quyết cùng Thiên Lôi

Nguyên Từ Tiên Quang, Thôi Hằng đã cảm giác được trình độ tu vi của Bạch Liên Thánh Mẫu.

Cùng Chư Thiên Chi Chủ cảnh giới thứ tám so sánh, Bạch Liên

Thánh Mẫu quả thật cường đại hơn quá nhiều, đơn thuần từ hình thể tới nói, so với Chư Thiên Chi Chủ tầm thường mạnh mẽ hơn không biết bao nhiêu vạn lần, chênh lệch thực lực chân chính càng lớn hơn.

Chẳng qua, chỉ là như vậy, cũng có thể chẳng qua là đi sâu vào tầng thứ cảnh giới thứ tám, hoàn toàn không đủ để cho Thôi Hằng cho rằng đây là cảnh giới thứ chín Tiên Giới.

Thôi Hằng sở dĩ làm ra phán đoán đây khả năng là cảnh giới thứ chín Tiên Giới, cũng là bởi vì ở trong cảm giác của hắn, sức mạnh của Bạch Liên Thánh Mẫu đã chân chính có đặc tính của Thiên

Vực.

Tức năng lực lấy Thiên Đạo Chi Lực ảnh hưởng vặn vẹo phép tắc.

Chư Thiên Chi Chủ cảnh giới thứ tám Tiên Giới chỉ khi ở bên trong

Thiên Vực tự thân chưởng khống mới có thể điều động Thiên Đạo chi lực có hạn.

Bạch Liên Thánh Mẫu lại bất đồng, nàng đã tùy thời tùy chỗ có thể vận dụng loại lực lượng này.

Đây là trên bản chất bất đồng.

Nói theo một cách khác, điều này đã có chút tương tự với đặc thù của Nguyên Anh đỉnh phong có hướng đi hơi đơn giản, cùng

Nguyên Anh hậu kỳ kéo ra chênh lệch vô cùng rõ ràng.

Lúc trước hắn ở trong một bộ hóa thân cảm giác được đại đạo pháp tắc tầng thứ cao, chính là loại đặc tính này diễn hóa.

Nhưng năng lực của Bạch Liên Thánh Mẫu lại không có đạt tới trình độ Nguyên Anh đỉnh phong, chẳng qua là so với Nguyên Anh hậu kỳ bình thường có pháp lực lớn mạnh hơn một chút mà thôi.

Khoảng cách vẫn là lấy vạn lần tính toán.

Trên căn bản có thể xem là một Nguyên Anh hậu kỳ loại mạnh.

Nhưng năng lực như vậy còn xa không đạt tới tiêu chuẩn từ

Nguyên Anh hậu kỳ tấn thăng đến Nguyên Anh đỉnh phong.

Lúc ấy Thôi Hằng đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong, lấy được tăng trưởng pháp lực đều đã không cách nào dùng con số để tiến hành hình dung, tăng lên ở tầng cấp này là cực độ bành trướng.

"Nếu như đây thật là cảnh giới thứ chín Tiên Giới mà nói, liền ý nghĩa phần dưới cùng của tiên phàm lưỡng giới hai mươi mốt cảnh cũng chỉ là một Nguyên Anh hậu kỳ loại mạnh có đặc trưng đơn giản của Nguyên Anh đỉnh phong?"

Biểu cảm trên mặt Thôi Hằng trở nên có chút cổ quái.

Nếu như cái suy đoán này là thật, vậy cảnh giới thứ chín Tiên Giới thật là quá mức nhỏ yếu, cùng Nguyên Anh đỉnh phong so sánh, nhất định chính là con kiến hôi, bụi trần.

Chẳng qua, đây cũng xem như chứng thực một cái suy đoán khi hắn biết được tình huống Thánh Yêu Thiên lúc trước, cảnh giới thứ chín Tiên Giới quả nhiên không phải là phần dưới cùng của tu luyện trong cái thế giới này.

Ở phía trên nhất định có tầng thứ cảnh giới càng cường đại hơn.

Có lẽ liền ẩn núp tại trong bí ẩn Thiên Giới.

"Thiên Giới thành lập, phân chia chư thiên vạn giới, Thiên Giới biến mất, Tử Dương Thiên hủy diệt, có lẽ đều cùng những tồn tại tầng thứ cao hơn này có liên quan."

Trong lòng Thôi Hằng âm thầm nghĩ ngợi " Vậy bên trên cảnh giới thứ chín sẽ là hình dáng gì? Là trực tiếp vượt qua đến cảnh giới tương tự với Hóa Thần, hay là đột phá đến tiêu chuẩn Nguyên Anh đỉnh phong hoàn chỉnh?

"Hoặc là giống như cảnh giới đệ lục Tiên Giới, là ở cảnh giới giữa

Nguyên Anh đỉnh phong cùng Hóa Thần? Bất luận như thế nào, cảnh giới bây giờ của ta cũng thật không tính là an toàn, vẫn là phải cố gắng đột phá đến cảnh giới Hóa Thần mới được."

Tiên phàm lưỡng giới hai mươi mốt cảnh cùng cảnh giới Tu Tiên là hai hệ thống bất đồng, mặc dù bộ phận cảnh giới có đặc thù tương tự, nhưng không có khả năng hoàn toàn tương ứng.

Dù sao, hệ thống tu luyện bất đồng đều có nội dung bất đồng, mục tiêu bất đồng, thậm chí đối ứng với quần thể bất đồng, có rất nhiều nguyên tố bất đồng.

Loại tình huống không cách nào tiến hành đối ứng vừa khớp này mới là bình thường.

"Vũ trụ mênh mông rộng lớn, có quá nhiều thứ không biết, coi như ta có thể nghiền ép cảnh giới thứ chín Tiên Giới cũng không thể vì vậy tự mãn. " Thôi Hằng lần nữa nhắc nhở chính mình " Trước khi biết rõ tình huống phía trên cảnh giới thứ chín Tiên Giới, vẫn là phải cẩn thận hành sự, tuyệt đối không thể quá tự mãn."

Chờ sau khi thành tựu Hóa Thần, hắn dự định đi Thái Hồng Tinh một chuyến, tìm những người đã từng tiến vào Thiên Giới Chi Môn kia trò chuyện một chút, hỏi thăm một chút tình huống cụ thể bên trong.

Xem có thể hay không tìm tới đầu mối về tầng thứ cảnh giới cao hơn.

Đương nhiên, đây chỉ là một cái kế hoạch bây giờ của hắn mà thôi, cuối cùng có thật hành động như vậy hay không, vẫn là phải xem con đường Hóa Thần nên đi như thế nào, cùng với tình trạng hệ thống sau khi thăng cấp.

"Tiếp theo chính là phải để tâm cảnh hài hoà. " Hiện tại tâm tình

Thôi Hằng tốt vô cùng, ngay sau đó, hắn vẫy tay triệt hồi Ngũ

Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp, đem thân hình hiện ra ở không trung.

Thời khắc này, vô luận là người trên Thần Uy Tinh, hay là người bên ngoài Thần Uy Tinh, toàn bộ đều thấy được thân ảnh vô cùng to lớn này.

Đồng thời cũng nhìn thấy Bạch Liên Thánh Mẫu Cung đã hóa thành phế tích bên trong sa mạc phía dưới.

Bây giờ, tất cả mọi người đều biết mới vừa rồi chuyện gì xảy ra.

Bạch Liên Vô Sinh Giáo bị diệt!