Chương 726: Từ hôm nay trở đi, Thiên Quy thay đổi (2)

Truyền thuyết ở niên đại rất xưa lúc trước, nơi này từng là đường phải đi qua để Đãng Thiên, vô số cường giả viễn cổ ở chỗ này bước lên Thiên Giới, trở thành Chư Thiên Chi Chủ.

Chỉ có điều, từ khi Thiên Giới biến mất, toà Đãng Thiên kim đài này cũng liền dần dần hoang phế, cũng không còn cách nào thông qua nó bước lên Thiên Giới, siêu thoát phàm trần.

Nhưng cho dù là như vậy, tất cả mọi người tại chỗ cũng đều biết toà Đãng Thiên kim đài này ý nghĩa như thế nào.

Nếu như nói mới vừa rồi bọn họ còn không rõ ràng lắm tại sao

Thôi Hằng phải khôi phục Thiên Môn Tinh, bây giờ chính là toàn bộ đều biết.

Chính là vì toà Đãng Thiên kim đài này!

"Chẳng lẽ Tiên Tôn muốn thử nghiệm Đãng Thiên sao? ! " Triệu

Thiên Nhất lẩm bẩm nói nhỏ, vô cùng sùng bái mà nhìn Thôi Hằng, nội tâm cảm nhận được rung động trước đó chưa từng có.

Thiên Giới sớm đã biến mất, Thiên Môn càng là đóng cửa mấy trăm ngàn năm.

Vào lúc này Đãng Thiên, liền ý nghĩa cưỡng ép mở Thiên Giới Chi

Môn, cái này là hành động vĩ đại bực nào, sự nghiệp vĩ đại bực nào a!

Thôi Hằng thì là cũng không nhìn xem những người này, cũng không có tìm hiểu tâm tư phức tạp của bọn họ, mà là trực tiếp đứng ở trên Đãng Thiên kim đài, hướng Huệ Thế phía dưới đài nói: "Chuẩn bị sẵn sàng."

Huệ Thế trịnh trọng gật đầu, cung kính hành lễ nói: "Phải! Tiên sinh! !"

"Rất tốt! " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, giống như là đang đợi sự vật nào đó xuất hiện.

Cùng lúc đó, hắn thả ra một tia pháp lực cực kỳ nhỏ.

Điều này ngay lập tức liền đưa tới Đãng Thiên kim đài kịch liệt phản ứng, bên trên quang mang vàng óng ánh ban đầu bắt đầu ẩn chứa linh tính bất hủ, khí tức bất tử bất diệt.

Thậm chí còn bạo phát ra ánh sáng càng cường đại hơn, mang cả người Thôi Hằng đều bao phủ.

Mà ngay tại lúc này ——

Ùng ùng! !

Nổ vang đinh tai nhức óc bỗng nhiên vang lên, vang vọng ở trong thiên địa này, để cho núi đồi sông lớn rung rung, cũng thức tỉnh mọi người đang lâm vào trong cực độ khiếp sợ.

Theo sau chính là một cổ uy áp vô hình, tràn ngập ở bên trong mảnh tinh không chỗ Thiên Môn Tinh này.

Có người ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt nhất thời liền dừng lại, sau đó kìm lòng không được kinh sợ hô lên.

"Nhanh nhìn bầu trời! Là cánh cửa! Trên trời lại xuất hiện một tòa cửa lớn!"

"Thiên Giới Chi Môn, đây chính là tòa Thiên Giới Chi Môn đã từng đem chúng ta hút vào kia a, lại thật xuất hiện!"

"Tiên Tôn đây là dùng thủ đoạn gì a, coi như là Thiên Môn Tinh hoàn hảo trước đây cũng không cách nào triệu hoán ra Thiên Giới

Chi Môn a!"

Vào giờ phút này, ở ngay phía trên Đãng Thiên kim đài, xuất hiện một tòa Cự Môn lơ lửng trên bầu trời.

Toà Cự Môn lơ lửng trên trời này cao hơn ngàn trượng, toàn thân đều tản ra ánh sáng rực rỡ vô cùng thần thánh, giống như là chí cao thần vật từ chỗ cao vô cùng hạ xuống nhân gian, cực kỳ tôn quý.

Ở mặt ngoài toà Cự Môn này, tản ra một loại cảm giác cực độ cổ xưa, cực độ mênh mông, thật giống như là chí bảo ở niên đại vô tận rất xưa trước kia cũng đã tồn tại.

Sự xuất hiện của nó trực tiếp liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người tại chỗ, trong lòng của mỗi người đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cảnh tượng trước mắt, một lần nữa đổi mới nhận thức của bọn họ đối với thực lực của Thôi Hằng.

Dựa theo điển tịch ghi lại, Đãng Thiên kim đài thân là đường lên trời quả thật có thể để người ta thấy Thiên Giới Chi Môn, nhưng chỉ có người đứng ở bên trên Đãng Thiên kim đài mới có thể thấy.

Bây giờ Thôi Hằng một người đứng ở trên, lại để cho Thiên Giới

Chi Môn trực tiếp hiện hình, xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người.

Vạn cổ năm tháng vừa qua, chưa từng nghe nói có chuyện như vậy.

Thậm chí, không chỉ là những người trên Thiên Môn Tinh này thấy được Thiên Giới Chi Môn.

Sau khi toà Thiên Giới Chi Môn này dần dần ngưng tụ, trong chư thiên vạn giới phương tinh vực này đều xuất hiện hình bóng của

Thiên Giới Chi Môn.

Chỉ cần cảnh giới đạt tới Thánh Giả trở lên liền có thể thấy.

Nếu là đã có cảnh giới Tạo Vật Chủ, càng sẽ cảm giác một loại ý chí triệu hoán tồn tại trong cõi u minh, sẽ cảm thấy toà Thiên Giới

Chi Môn này đang triệu hoán chính mình phi thăng.

Chẳng qua, chỉ cần là tồn tại đạt tới cảnh giới Tạo Vật Chủ, tính cảnh giác đều là không thấp, sẽ không tùy tiện hành động.

Cho dù chuyện này với bọn họ mà nói có hấp dẫn cực lớn cũng giống như vậy.

Đương nhiên, cảm thấy vui mừng nhất mà vẫn là ba gã Thượng

Thiên Chi Chủ.

Ở trong nháy mắt khi Thiên Giới Chi Môn hiển hiện ra, bọn họ liền phát hiện mình có thể mơ hồ cảm giác được sự tồn tại của Thiên

Môn.

Dường như chỉ kém một chân bước vào cửa, bọn họ liền có thể bắt đầu đánh vào Thiên Môn.

Chỉ là bọn hắn chính mình cũng rất rõ ràng, đây chỉ là một loại ảo giác mà thôi, Thiên Giới Chi Môn mặc dù hiện ra, nhưng vẫn là đóng thật chặt.

Điều này thì ý nghĩa bọn họ không có khả năng thật bắt đầu đánh vào Thiên Môn.

Chỉ có khi Thiên Giới Chi Môn mở lại, mới có thể đánh vào Thiên

Môn.