Chương 447: Thượng Thiên mảnh vụn, Tử Dương Tiên Giới (2)

Cái tình huống này của Thái Hồng Tinh đúng là hoàn toàn ngoài dự đoán của hắn.

Một khoả hành tinh biến mất không còn tăm hơi!

Đây cũng không phải là một chuyện đơn giản, cho dù là hắn bây giờ, cũng chỉ có thể nghĩ đến bốn loại phương thức.

Một trong số đó là bố trí trận pháp ẩn nấp to lớn.

Loại phương thức này yêu cầu không cao, chỉ cần chịu tốn thời gian, cho dù là Nguyên Anh sơ kỳ yếu nhất cũng có thể làm được.

Hai chính là đem không gian bên ngoài Tinh Cầu tiến hành bóp méo trên phạm vi lớn.

Kể từ đó, cho dù lúc đó có người đi tới vị trí ban đầu của tinh cầu, đều không cách nào tiếp xúc, không cách nào thấy được viên tinh cầu này, tự nhiên cũng tương đương với biến mất.

Loại phương thức này yêu cầu liền tương đối cao, ít nhất phải đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, hơn nữa còn có thể chưởng khống ở trình độ nhất định đối với thuật pháp không gian mới được.

Thứ ba chính là trực tiếp đem cả viên Tinh Cầu na di đi.

Chính là để cho tinh cầu biến mất không còn tăm hơi trên đúng ý nghĩa, ít nhất yêu cầu tu vi Nguyên Anh trung kỳ, còn phải đem loại pháp thuật như Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi tu luyện tới cảnh giới cực cao mới có thể làm được.

Phương thức thao tác cụ thể khá là đơn giản.

Thi triển pháp thuật đem tinh cầu cùng không gian tuỳ thân kết nối lại, sau đó đem cả viên tinh cầu bỏ vào là được.

Thứ tư chính là một loại phương thức trực tiếp nhất.

Chính là dùng lực lượng cường đại triển khai công kích, trực tiếp phá hủy viên tinh cầu này.

Cũng tức là "Diệt Tinh "!

Loại phương thức này yêu cầu cực cao, coi như là Thôi Hằng bây giờ đã Nguyên Anh hậu kỳ, cũng không hoàn toàn chắc chắn làm được.

Phải thử qua mới biết.

Dù sao, sau khi hắn đột phá đến Nguyên Anh kỳ cũng chưa từng ra tay toàn lực, cũng không quá rõ lực tàn phá mạnh nhất của mình rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ.

Nhưng vô luận là loại phương thức nào, đều không phải là cảnh giới đệ lục Tiên Giới có thể làm được.

Như vậy thì ý nghĩa nhất định tồn tại cường giả cảnh giới đệ thất

Tiên Giới.

Sở dĩ cho là không có, hơn phân nửa chỉ là bởi vì Thánh Giả không có năng lực phát hiện, hoặc là xuất phát từ nguyên nhân nào đó không dám nói rõ.

"Trong vũ trụ quả nhiên là tràn đầy nguy hiểm, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ còn xa không đủ để tự vệ, tuyệt không thể bởi vì chút thực lực này liền dương dương tự đắc."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Chính là không biết đứa bé Phú

Quý bên đó như thế nào, cái nàng dâu kia tự xưng là con gái Đại

Thần Thông Giả Thái Hồng Tinh, nhưng Thái Hồng Tinh hai ngàn năm trước liền biến mất, bọn họ sẽ đi nơi nào?"

Hồng Phú Quý cùng Khương Thất Thất có thể nói là hai người hắn để ý nhất, nhưng bây giờ một người không rõ tung tích, một người mặc dù có tung tích đại khái, nhưng khoảng cách quá xa vời.

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn lại chuyển hướng Tinh đồ, bỗng nhiên đối với Lý Trình hỏi "Đối với Tử Dương Giới, ngươi hiểu bao nhiêu?"

Đây hư hư thực thực là địa phương Khương Thất Thất đi.

"Tử Dương Giới? " Lý Trình nghe vậy đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó lắc đầu nói: "Không hiểu nhiều, Tử Dương Giới tự xưng là mảnh vụn Thượng Thiên giáng thế hiện ra, xưng là 'Tử Dương

Tiên Giới ". Đứng ở trên trăm Giới. Chỉ có người được cho phép mới có thể ra vào Giới này."

"Còn có chỗ như vậy? " Thôi Hằng nghe vậy không khỏi kinh ngạc, tinh không vạn giới này quả nhiên có bất đồng riêng, ngay cả địa phương tự xưng là Tiên Giới đều có.

"Tiên Tôn nếu là muốn tìm hiểu Tử Dương Giới, vãn bối biết một cái chỗ đi. " Lý Trình lại bổ sung " Tam Thủ Tinh lân cận cùng Sùng

Dương Tinh có một vị Tinh Thần cổ xưa, truyền thuyết hắn liền từng đi qua Tử Dương Giới."

" Được. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn về phía đám người Lưu Lập Đào, Triệu Quảng, Lục Tranh Minh nói " Tiếp theo ta sẽ đi Thiên Chúc Tinh một chuyến, các ngươi xử lý xong sự vụ bên này là được.

"Nếu là gặp phải cái vấn đề gì không giải quyết được có thể để cho

Hỏa Tam, hoặc là Thanh Thư, Minh Quỳnh bọn họ ra tay giúp đỡ, ta rất nhanh sẽ trở lại."

Hắn quyết định vẫn là trước từng bước một tra rõ chuyện cảnh giới đệ lục Tiên Giới, lấy việc đạt được kiến thức mới, tìm tòi thứ không biết mới làm chủ, tăng cường tu vi của chính mình.

Cái vũ trụ này vẫn là quá nguy hiểm.

Chính mình chút tu vi Nguyên Anh hậu kỳ này căn bản cũng không đủ xem, phải cố gắng đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong.

Tiến tới bắt đầu mưu cầu đột phá tới Hóa Thần kỳ.

Chỉ cần đạt tới Hóa Thần kỳ, không chỉ riêng tu vi thực lực sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, năng lực bảo vệ tánh mạng khẳng định cũng sẽ càng thêm lợi hại.

Hơn nữa còn có thể đối với gói hệ thống tiến hành thăng cấp.

Đến lúc đó hẳn sẽ có không ít đồ vật có thể trợ giúp tu luyện, tăng cao tu vi cảnh giới cùng thực lực.

"Ngươi theo ta cùng đi. " Thôi Hằng nói với Lý Trình.

"Đa tạ Tiên Tôn! " Lý Trình vội vàng hành lễ nói cám ơn.

Hắn hiểu được đây là Thôi Hằng đang cho mình cơ hội, chỉ cần mình biểu hiện không tệ, có lẽ liền có cơ hội lưu lại bên người vị

Tiên Tôn này làm tùy tùng.

"Tiên Tôn, ta có thể cùng đi sao? " Lý Vi nắm lấy cơ hội dè đặt dò hỏi.

"Ngươi cũng không cần phải đi. " Thôi Hằng lắc đầu nói " Ngươi ở lại chỗ này, nếu là cảm thấy không có chuyện gì làm, cũng có thể giúp một tay đi thẩm vấn Diệp Hàn một chút.”