Chương 229: Thiền Vu: ưu thế ở phía ta (2)

Hắn vốn xuất thân từ quân nhân.

Hết sức rõ ràng tầm quan trọng của Quận Vân Xu.

Nơi này là cửa ngõ miền bắc Phong Châu, không có Quận Vân Xu, man tộc phương bắc có thể tùy thời vào cửa, hướng vùng đồng bằng cướp bóc.

Toàn bộ Phong Châu đều sẽ rơi vào trạng thái không phòng bị.

Hai mươi tám năm trước, Mạnh Chương đi theo Trấn Bắc Đại

Tướng Quân Trần Bằng Cử đồng thời bắc tiến Man Tộc, đem Quận

Vân Xu trầm luân trong tay Man Tộc thu phục, mới tính là hoàn toàn giành lại toàn bộ Phong Châu.

Ở thời điểm trước đó, Phong Châu mặc dù trên danh nghĩa coi như là lãnh thổ Đại Tấn, trên thực tế sớm đã là sân sau của man tộc phương bắc, muốn vào liền vào, muốn ra liền ra, thoải mái chà đạp.

Hơn nữa Quận Vân Xu còn có tác dụng làm nông trường chăn ngựa, có núi Thiên Phong ngăn trở đại quân.

Phong Châu có Quận Vân Xu, mới xem như Phong Châu của Đại

Tấn, Phong Châu không có Quận Vân Xu, liền chỉ là một tiểu cô nương bất cứ lúc nào cũng sẽ bị Man Tộc xâm phạm.

Quận Vân Xu tuyệt đối không thể mất đi!

Lúc này Huệ Thế cùng Trần Đồng đi tới, nhưng cũng không quấy rầy Mạnh Chương luyện binh, mà là ở một bên lẳng lặng chờ đợi.

Sau khi Mạnh Chương kết thúc một vòng luyện binh, liền đi tới trước mặt hai người, chắp tay hành lễ, dò hỏi: "Hai vị đại nhân, tình huống bên ngoài thành như thế nào?"

Đối với hai người cấp trên tới từ Phong Châu Châu Phủ này, hắn ở lúc ban đầu còn hơi có chút bất mãn.

Nhưng mà sau khi chung đụng lại phát hiện hai người này đều là một lòng vì bách tính, từ đó liền hòa thuận lên.

Nhất là Mạnh Chương còn phát hiện Huệ Thế mặt mũi rất giống với Trần Bằng Cử.

Điều này càng làm cho hắn cùng với Huệ Thế thân cận rất nhiều.

Cơ bản không có gì mâu thuẫn.

Huệ Thế trầm giọng nói: "Bên ngoài thành thường xuyên có thám mã Man Tộc rong ruổi, hẳn là đang tra xem tình huống thủ thành của chúng ta, có chuyện cũng sẽ bắn tên đưa tin, tạo ra một ít lời nói mê hoặc lòng người."

Trần Đồng gật đầu một cái, trịnh trọng cực kỳ nói: "Hai ngày nay thám mã thường bịa đặt, nói là hoàng đế Đại Tấn đã hạ chiếu lệnh, đem Phong Châu cắt nhường cho Hô Chinh Thiền Vu của bọn hắn.

"Mặc dù chuyện này giống như nói mơ giữa ban ngày, vô cùng không thể tin, nhưng đã truyền bá ra trong quân cùng trong dân chúng, xin Mạnh Thái Thú gia tăng chú ý, chớ có để cho quân lính cùng dân chúng chịu lời đầu độc này."

Vô duyên vô cớ cắt nhường đất một Châu cho man tộc thảo nguyên, trừ phi là kẻ ngu mới sẽ làm ra chuyện như vậy.

Quận Vân Xu bên này căn bản cũng không có người tin tưởng.

"Người truyền bá tin tức này, lòng dạ đáng chém! " Mạnh Chương thần sắc cực kỳ âm trầm, cách dùng tâm lý chiến như vậy cũng không giống như là chuyện đám mọi rợ kia có thể làm được, chẳng lẽ có người đang âm thầm chỉ điểm bọn họ?

Bất quá, đối mặt loại thủ đoạn này, cũng chỉ có thể mắng một chút, khó mà làm ra biện pháp hiệu quả, hắn rất nhanh thì bình tĩnh lại, dò hỏi: "Trần Binh Tào, hồi âm của Sứ Quân đến chưa?"

"Còn không có. " Trần Đồng lắc đầu nói "Bất quá, dựa theo thời gian tới tính, bây giờ hồi âm của Sứ Quân hẳn đã ở trên đường."

"Như vậy thì tốt. . . " Mạnh Chương đầu tiên là gật đầu một cái, lại ngẫm nghĩ một chút, không nhịn được nói " Trần Binh Tào, có đôi lời lão phu còn không nhịn được muốn giảng một chút.

"Bây giờ Quận Vân Xu chiến huống khẩn cấp, thiếu quân lính, chúng ta hẳn là mau sớm mở rộng mộ binh, như vậy mới có hy vọng thủ thành, mà không phải trông cậy vào tám ngàn bộ binh này.

"Không sai, chúng ta là không có quyền lực tự mình mộ binh, dựa theo quy trình là hẳn là trước hướng Châu Mục Sứ Quân xin, nhưng bây giờ đang lúc nguy cấp, đã không có nhiều thời gian như vậy."

Ý tứ của hắn rất đơn giản, tướng ngoài mặt trận có thể không nghe lệnh vua, bây giờ thì không nên đi quản cái gì quy trình, hẳn là trực tiếp mở rộng mộ binh mới đúng.

"Không, nếu là đổi thành những Châu Mục khác, ngươi làm như vậy không có sai. " Trần Đồng nhưng là lắc đầu nói "Nhưng ở dưới quản lý của Thôi Sứ Quân lại bất đồng, chỉ cần chúng ta có thể nhận được hồi âm của Sứ Quân, trận chiến này tất thắng."

"Sứ Quân có đại thần thông, chỉ cần ở trên phong thơ khắc một hai thứ, trong nháy mắt liền có thể diệt hết đại quân Man Tộc. " Huệ

Thế ở một bên giải thích.

". . . " Mạnh Chương nghe vậy trầm mặc, hắn nghĩ tới một ít tin đồn liên quan tới Châu Mục Phong Châu Thôi Hằng, cau mày nói

"Nơi này cũng không có sông Hồng, không có biện pháp mượn nước dìm chết đại quân."

Cùng tuyệt đại đa số người giống nhau, hắn cũng là càng tin tưởng

Thôi Hằng chính là mượn ưu thế địa hình cùng sức nước của sông

Hồng, mới có thể trước sau đánh bại đại quân mạnh gấp mấy lần tự thân.

Về phần đại thần thông?

Từ cổ chí kim chưa từng nghe qua đại thần thông có thể đối đầu đại quân mấy trăm ngàn.

Căn bản là không cách nào khiến cho người tin tưởng.

"Chúng ta cũng sẽ không nhận được thơ hồi âm từ Sứ Quân. " Vừa lúc đó, Huệ Thế bỗng nhiên mở miệng.

Lời này nhất thời làm Trần Đồng bên cạnh giật mình.

Có ý gì? !

Hắn đang còn muốn hỏi, lại thấy Huệ Thế đang một mực cung kính hướng lên trời hành lễ.

"Cung nghênh Sứ Quân! " Huệ Thế hướng lên trời hành lễ, cung kính cực kỳ.

Long văn sau lưng hắn cảm thấy khí tức quen thuộc, điều này liền ý nghĩa Thôi Hằng đến rồi, hơn nữa không có che giấu hành tung tự thân.

Trần Đồng nghe vậy liền vội vàng nhìn lên.

Liền thấy một bóng người cưỡi mây đạp gió, chậm rãi từ chân trời bay qua.

Vì vậy, hắn vội vàng lễ bái nói: "Cung nghênh Sứ Quân!"

"Bay, bay tới? ! " Mạnh Chương chính là trợn mắt há mồm nhìn

Thôi Hằng.

Thủ đoạn cưỡi mây đạp gió như vậy, ở trong nhận thức của tuyệt đại đa số người, cũng đã là thần tiên.

Đông đảo bách tính, quân lính bên trong thành cũng đều thấy được

Thôi Hằng cưỡi mây đạp gió từ trên trời hạ xuống, nội tâm nhất thời đều tràn đầy vui mừng vô tận.

Lúc đang đối mặt tình huống nguy cấp từ man tộc, sắp tới lúc công thành, bỗng nhiên một vị thần tiên đến .

Đây quả thực giống như là từ trong bóng tối vô tận xuất hiện một chiếc đèn.

Bách tính vốn dĩ hoảng loạn, nhất thời cảm giác trong lòng mình an toàn rất nhiều.

Vào lúc này vô luận bọn họ đang làm gì, đều rối rít quỳ sụp xuống đất, hướng Thôi Hằng trên trời quỳ bái.

Từng đạo ánh sáng màu đỏ, màu trắng chỉ có Thôi Hằng thấy, chậm rãi trôi về bầu trời.