Chương 428: Một con đường tu luyện mới (1)

Bây giờ Lý Minh Quỳnh mới vừa đột phá trở thành Vô Cực Kim

Tiên, cũng tức là tương đương với cảnh giới Kim Đan đại thành.

Sau đó liền phải quyết định con đường tu luyện sau này của nàng.

Phải như thế nào đột phá đến cảnh giới tiếp theo, cùng với cảnh giới tiếp theo của nàng nên là cái gì.

Là y theo con đường phương pháp Tu Tiên, để cho nàng lấy Kim

Đan Thần Hồn làm trụ cột hội tụ ánh sáng thất tình, từ đó dựng dục Nguyên Anh, hay là y theo phương pháp võ đạo, tham khảo con đường Vạn Pháp Quy Nhất, đột phá trở thành Thánh Giả?

Điều này cũng còn chờ thương thảo.

Vì vậy, gần đây Thôi Hằng thường xuyên sẽ tới hướng dẫn Lý

Minh Quỳnh tu hành.

Một mặt là trợ giúp nàng củng cố cảnh giới mới vừa đột phá, một mặt cũng là kiểm tra tình huống thân thể của nàng, quyết định tốt lộ tuyến tu hành tiếp theo.

Lý Minh Quỳnh mỗi lần đều cảm giác ích lợi thu được rất nhiều.

Vì vậy đối với mỗi lời mỗi hành động của Thôi Hằng đều hết sức chú ý, dưới cái nhìn của nàng, Thôi Hằng trong lúc giơ tay nhấc chân đều ẩn chứa đại đạo ảo diệu, có thể tăng tiến tu vi của chính mình.

Mới vừa rồi Thôi Hằng nhắc tới hai tên Vô Cực Kim Tiên, ngay lập tức sẽ đưa tới chú ý của nàng.

Vô Cực Kim Tiên!

Đây chính là tồn tại cảnh giới đệ ngũ đỉnh phong, dựa theo lời giải thích của Thiên Thánh Chí Tôn, cho dù là ở trong tinh không rộng lớn vô biên, Vô Cực Kim Tiên đều là cường giả hết sức quan trọng.

Một vạn năm trước vị Đạo Thần tới Đạo Chu Tinh thành lập ra

Đạo Nhất Thiên Đình, lưu lại truyền thừa Đạo Nhất Cung kia, lúc ấy cũng chẳng qua chỉ là Vô Cực Kim Tiên.

"Hai tên Vô Cực Kim Tiên đến hạ giới. " Thôi Hằng nhìn về phía Lý

Minh Quỳnh, mỉm cười nói "Hẳn là người Sùng Dương Tinh, truy lùng dấu ấn liên lạc trên người Thiên Thánh Chí Tôn mà tới."

Thông qua Hỏa Tam hắn đã rõ ràng cảm giác được tình huống hạ giới, cũng nhìn thấy một đôi huynh muội Lý Trình cùng Lý Vi này.

"Tại hạ giới? ! " Lý Minh Quỳnh nghe vậy kinh hô lên, có chút lo lắng nói "Hạ giới phải làm sao ngăn cản hai tên Vô Cực Kim Tiên?

Sư tôn, bây giờ cách lúc cùng hạ giới giao hội còn có mười ngày, có thể hay không không kịp cứu viện?"

"Không cần lo lắng. " Thôi Hằng vỗ nhè nhẹ bả vai Lý Minh Quỳnh một cái, cười nói " Hai tên Vô Cực Kim Tiên kia rất cẩn thận, sẽ không vô lý động thủ, hơn nữa sư phụ tại hạ giới còn để lại một con Cửu Hỏa Viêm Long đây."

"Thì ra sư tôn sớm có chuẩn bị, là con quá lo lắng. " Lý Minh

Quỳnh yên lòng, thở dài nói "Đã có Cửu Hỏa Viêm Long tiền bối, có lẽ sẽ không có vấn đề gì."

Nàng gặp qua mấy con Cửu Hỏa Viêm Long Thiên Khư Giới, cho dù là Hỏa Nhị yếu nhất cũng đã vượt xa khỏi tầng thứ Vô Cực Kim

Tiên, thậm chí khả năng so với Thánh Giả Vạn Pháp Quy Nhất đều mạnh hơn.

Hạ giới có một con Cửu Hỏa Viêm Long ở, đừng nói là tới hai tên

Vô Cực Kim Tiên, coi như là tới mười tên trăm tên, hẳn là cũng sẽ không có vấn đề gì.

"Nên phải là như thế. " Thôi Hằng cười một tiếng, không có giải thích Cửu Hỏa Viêm Long hạ giới cùng Thiên Khư Giới bất đồng, ngược lại nói "Lần này người Sùng Dương Tinh tới, ta sẽ cùng với bọn họ trao đổi một chút, hơn phân nửa là sẽ rời đi Đạo Chu Tinh.

"Thanh Thư bên kia cũng sớm đã nói tốt, ta sẽ dẫn hắn cùng rời đi, tìm cho hắn một cái địa phương có lượng lớn chiến đấu, dùng cái này tới trui luyện việc tu hành của hắn, con thì có tính toán gì?"

"Con... " Lý Minh Quỳnh nghe vậy hơi trầm mặc, cúi đầu xuống khẽ thở dài "Sư tôn, nếu như con nói con phải ở lại chỗ này, thật tốt quản lý Đại Chu, ngài sẽ giận con sao?"

"Không biết. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói "Ban đầu con hướng ta cầu lấy võ công liền kể với ta, con muốn trường sinh,chờ ca ca con trở lại."

"Ừm." Lý Minh Quỳnh gật đầu một cái, lại nói "Thật ra thì còn có một cái nguyên nhân, con không có người nối nghiệp, cũng không cách nào chắc chắn sau khi con rời khỏi, bách tính Đại Chu sẽ như thế nào, con lưu lại còn có thể thật tốt quản lý quốc gia này."

"Ta hiểu. " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói "Ta đã từng chấp chính một phương, biết loại trách nhiệm tinh thần đối với cai quản dân chúng này, con coi như Vua của một nước, vì thế ràng buộc đúng là bình thường."

"Sư tôn, con có phải hay không nên sinh đứa bé? " Lý Minh Quỳnh bỗng nhiên ngẩng đầu lên dò hỏi.

"À? " Thôi Hằng nghe vậy sững sờ, ngay sau đó lắc đầu nói "Đây cũng là không cần. Chờ cảnh giới của con tiếp tục đột phá, ta sẽ truyền cho con một môn pháp thuật ẩn chứa Tạo Hóa Chi Đạo, đến lúc đó con có thể trực tiếp sáng tạo ra một cái sinh linh, khiến nó giúp con quản lý cái đất nước..."

Nói đến đây, trong đầu của hắn bỗng nhiên lóe lên linh quang, trong miệng dừng lại, ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Minh Quỳnh

"Minh Quỳnh, con mới vừa nói cái gì?"

"Sư tôn, con, con, con mới vừa rồi... " Lý Minh Quỳnh bị nhìn có chút khẩn trương, theo bản năng bật thốt lên "Sinh con?"

"Không đúng, là quản lý quốc gia! Ha ha ha! " Thôi Hằng nở nụ cười "Minh Quỳnh, con lại chờ thêm chút ngày giờ. Sư phụ nghiên cứu một chút, xem có thể hay không tìm tòi ra cho con một cái con đường tu hành kiểu khác."

Một cái con đường tu luyện mới, hơn nữa còn con đường có thể tu luyện tới tầng thứ Nguyên Anh!

Cái này đủ để cho tu vi gần như đình trệ của hắn đạt được tăng trưởng cực lớn.