Chương 554: Con đường Hoá Thần (1)

Cánh cửa Thiên Giới?

Thôi Hằng nghe vậy chân mày hơi nhíu, cái đáp án này quả thực có chút ra ngoài dự liệu của hắn, trầm giọng nói: “Thái Hồng Tinh tiến nhập vào Thiên Giới rồi?”

Hồng Nhân Húc ở một bên cũng là một mặt kinh ngạc nhìn về vị đại ca kia của mình, chuyện Thiên Giới hắn nhưng mà cũng chưa từng cùng mình kể qua a, chính mình đều chưa từng nghe qua

Thiên Giới.

“Nghe nói là vậy.” Hồng Nhân Hi gật gật đầu nói, “Hai ngàn năm trước, cánh cửa Thiên Giới trong truyền thuyết mở ra bên ngoài

Thái Hồng Tinh, đem cả cái Thái Hồng Tinh hút vào trong.

“Trải qua một đoạn thời gian sau, Thái Hồng Tinh liền lại bị phun ra ngoài, liền rơi xuống vị trí bây giờ, bản chất cả cái Tinh Cầu đạt được đề thăng cực lớn, tu luyện trở nên càng thêm dễ dàng.

“Trải qua trận kịch biến này, người trên Thái Hồng Tinh chết hết chín mươi chín phần trăm, còn sống lác đác không có mấy, bà nội của ta chính là vẫn lạc tại lúc Thái Hồng Tinh bị cánh cửa Thiên

Giới phun ra.

“Chẳng qua, chỉ cần là người gắng gượng sống sót đến cuối cùng của tràng kịch biến kia, đều nắm giữ các loại thể chất đặc thù, rất nhiều thánh thể, thần thể trong truyền thuyết ùn ùn xuất hiện, tốc độ tu luyện trở nên nhanh đến khó mà tưởng tượng nổi.

“Đây cũng là nguyên nhân khiến hiện tại Thái Hồng Tinh có rất nhiều Thánh Giả, Chư Thánh Chi Vương, Tạo Vật Chủ, những người này cơ bản đều là từng tiến vào cánh cửa Thiên Giới.”

“Đại ca, trong Thiên Giới Chi Môn có những gì a, ta đều chưa nghe nói qua.” Hồng Nhân Húc ở bên cạnh nghe, nhịn không được dò hỏi.

Thôi Hằng dời đi ánh mắt nhìn hắn một cái, chỉ cảm thấy đứa trẻ này vẫn là rất thuận mắt.

Tuy rằng hiểu không được nhiều, cũng không thích nói chuyện, nhưng thích đặt câu hỏi là một cái thói quen tốt.

“…” Hồng Nhân Hi nhìn đệ đệ mình một cái, không có để ý, mà là tiếp tục hành lễ nói với Thôi Hằng, “Còn xin Tiên Tôn thứ lỗi, trong cánh cửa Thiên Giới bộ dáng ra sao, vãn bối cũng không biết được.

“Ông cố ngoại vãn bối chưa bao giờ nhắc qua tình huống bên trong

Thiên Giới Chi Môn, vãn bối cũng hỏi thăm qua, nhưng một mực đều không nhận được đáp án, một chút Thánh Giả ngược lại nói qua, nhưng ý nghĩa tham khảo không lớn.

“Vãn bối cảm thấy có lẽ là cảnh giới của bọn họ chưa đủ, nhìn không thấy tình huống chân chính. Dựa theo cách nói của những

Thánh Giả đó, trong Thiên Giới Chi Môn chỉ có tuyết trắng vô biên vô tận, ngoài ra không có thứ gì khác.”

“Vô biên vô tận, không có gì cả…” Thôi Hằng nghe vậy khẽ gật đầu, khẽ cười nói, “Xác thực là một địa phương thần kỳ, nếu như ông cố ngoại của các ngươi từng tiến vào Thiên Giới Chi Môn, có cơ hội ta sẽ đi tìm hắn nói chuyện một chút.”

“Chuyện này…” Hồng Nhân Hi muốn nói lại thôi.

Hắn muốn hỏi Thôi Hằng có hay không làm gì không hay với ông cố ngoại của hắn, lại không dám thật hỏi như vậy, rất sợ làm thế chọc giận Thôi Hằng, vậy hậu quả sau đó nhưng mà không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, đây nhưng là một vị tồn tại vĩ đại so với Tạo Vật Chủ còn cường đại hơn không biết bao nhiêu lần.

“Không cần lo lắng, ta không có ác ý.” Thôi Hằng khẽ cười nói,

“Nếu tình huống của Thiên Giới Chi Môn ngươi cũng không rõ, vậy tiếp đó kể về tình huống của đứa trẻ Phú Quý, ừm, Hồng Phú Quý đi, hắn còn ở Thái Hồng Tinh sao?”

Đứa trẻ Phú Quý? !

Hồng Nhân Hi và Hồng Nhân Húc không khỏi liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy kinh ngạc trong mắt đối phương.

Hồng Phú Quý cái tên này, liền coi như người trên Thái Hồng Tinh đều ít người biết mới phải, chỉ có một ít người thân cận nhất mới biết được.

Tên mà mọi người biết nhiều nhất về ông nội của bọn họ chính là

Hồng Vũ.

Vị tồn tại vô thượng này là làm sao biết được?

Lẽ nào…

Hồng Nhân Hi đột nhiên nghĩ đến một đoạn lời nói ông nội mình từng kể qua, lại nghĩ đến xưng hô của Huệ Thế và Lý Trình đối với

Thôi Hằng lúc trước, tức thì liền giật mình, không thể tin nổi nói:

“Ngài, ngài là vị Thôi Tiên Sinh kia? ! Sư phụ của ông nội? !”

“Đứa trẻ Phú Quý nhắc qua ta với ngươi?” Thôi Hằng cười nhạt, ngay sau đó vuốt cằm nói, “Không sai, Ta là sư phụ hắn.”

“Đây, đây…” Hồng Nhân Hi trợn mắt ngoác mồm, cả người đều run rẩy lên, chỉ cảm thấy trong lòng có một cỗ cảm giác kích động vô hình, khiến da đầu hắn tê dại, hoàn toàn nói không ra lời.

“Cái gì, cái gì, tình huống gì vậy?” Hồng Nhân Húc lại là mặt đầy mê mang, hắn cũng chưa gặp qua Hồng Phú Quý, tự nhiên không biết tầng quan hệ này.

“Lại còn có loại chuyện này!” Cửu thúc đứng ở một bên cũng lộ vẻ hoảng sợ, nghi ngờ không thôi mà nhìn về Thôi Hằng.

Hắn từng gặp Hồng Phú Quý, cũng từng giao lưu qua, quan hệ cũng rất tốt, tự nhiên biết Hồng Phú Quý năm xưa từng được qua một vị Thôi Tiên Sinh dạy dỗ, cũng khắc ghi cả đời.

Thật ra thì trước đây hắn đối với vị Thôi Tiên Sinh trong lời Hồng

Phú Quý từng nói cũng không quá để ý.

Dù sao, thời đó Hồng Phú Quý mới mười mấy tuổi, cũng không có bao nhiêu kiến thức, lấy nhận thức thời điểm đó, liền coi như gặp được một vị Nhân Tiên đều cảm thấy hắn không gì không thể.