Chương 413: Nguyên Anh trung kỳ, Luyện Hư Thành Thực (1)

Trong Thiên Thánh Cung.

Thiên Thánh Chí Tôn run lẩy bẩy mà co rúc ở góc cung điện.

Hắn không hiểu tại sao sau khi Thôi Hằng đi tới nơi này, chẳng qua là lật nhìn một ít điển tịch, biết được một ít tin tức, liền đột nhiên tiến vào trạng thái đột phá.

Hơn nữa, loại trạng thái đột phá này triển hiện ra uy áp cảnh giới còn là kinh người như thế!

Thiên Thánh Chí Tôn bây giờ có một loại cảm giác, chính mình giống như là một hạt bụi rơi xuống ở trong đại dương, nhỏ bé cực kỳ.

Mà biển khơi chính là cái người thanh niên ngồi xếp bằng lơ lửng trên không trung phía trước.

Thôi Hằng!

"Loại uy thế này, sức mạnh như vậy, hắn, hắn thật chỉ là Thánh

Giả Vạn Pháp Quy Nhất sao? ! " Thiên Thánh Chí Tôn nhìn bóng người Thôi Hằng, trong nội tâm sợ hãi không thôi.

Chỉ cảm thấy chính mình lần này thật là mở mang tầm mắt.

Vô luận là ghi lại trong điển tịch Thiên Thánh Cung, hay là miêu tả ban đầu của Thiên Hợp Thần Tôn, cảnh giới Vạn Pháp Quy Nhất này chính là cực hạn trong nhận biết của hắn, Thánh Tôn chính là nhân vật mạnh mẽ nhất bên trong chư thiên vạn giới.

Tất nhiên, Thánh Giả Vạn Pháp Quy Nhất chẳng qua là cảnh giới đệ lục Tiên Giới, thậm chí có truyền thuyết Thánh Giả cũng còn không đạt tới cực hạn Vạn Pháp Quy Nhất, chưa đạt tới cảnh giới đệ lục đỉnh phong, trên lý thuyết mà nói ở phía trên khẳng định còn có cảnh giới cao hơn.

Nhưng mà ở trong nhận thức của Thiên Thánh Chí Tôn, tại trong sinh mệnh mấy ngàn năm của hắn, ở trong sinh mệnh năm ngàn năm của Thiên Hợp Thần Tôn phụ thân hắn, đều chưa bao giờ xuất hiện qua tồn tại cái tầng thứ kia.

Truyền thuyết, cuối cùng chẳng qua là truyền thuyết.

Nhưng bây giờ bất đồng rồi.

Uy thế cùng cảnh giới Thôi Hằng triển hiện ra, vượt xa khỏi nhận thức đối với cái gọi là Vạn Pháp Quy Nhất của hắn.

Không, cái này căn bản cũng không phải là cái gì Vạn Pháp Quy

Ai từng thấy Vạn Pháp Quy Nhất để cho pháp tắc đều ngưng tụ thành thực chất, thậm chí để cho pháp tắc ngưng tụ thành dị tượng? !

Quá khoa trương!

Chẳng lẽ đây là cảnh giới đệ thất trong truyền thuyết sao? !

Trên đời thật có cảnh giới đệ thất tồn tại?

Lúc trước ba vị Chúa Tể của Cửu Tiêu Vân Thiên Giới kia, cũng chỉ là Vạn Pháp Quy Nhất Thánh Tôn a!

Lúc này Thôi Hằng đã tiến vào trạng thái đột phá.

Lực lượng Nguyên Anh vọt ra khỏi Tử Phủ, bắt đầu cùng pháp tắc ngoại giới đan xen, ánh sáng Nguyên Anh thật giống như không có bất kỳ màu sắc, lại hình như là bao dung tất cả màu sắc cứ thế khuếch tán.

Các loại pháp tắc ở trong nháy mắt khi tiếp xúc được loại tia sáng

Nguyên Anh này, liền cũng sẽ theo khái niệm tính chất pháp lý quy tắc trở nên thực chất hóa, trở thành ánh sáng pháp tắc sẵn có ý nghĩa tượng trưng nhất định.

Ngũ Hành pháp tắc, Tạo Hóa pháp tắc, Sinh Mạng pháp tắc vân vân, vô số.

Vô số loại pháp tắc vào giờ khắc này đều hóa thành ánh sáng màu sắc khác nhau, quấn quanh ở quanh thân Thôi Hằng.

Lại thậm chí còn hiển hóa ra dị tượng trùng điệp, có cung điện, có hoa sen, có trăng sáng, có mặt trời vân vân, những điều như vậy, muôn hình vạn trạng, tất cả đều làm nổi bật lên ánh sáng Nguyên

Anh.

Ở trong cơ thể Thôi Hằng, trong Tử Phủ ở Nê Hoàn Cung, đường nét Nguyên Anh ba thước đã kinh biến đến mức vô cùng rõ ràng, gần như chính là bộ dáng bản thân Thôi Hằng thu nhỏ tỉ lệ.

Chuyện này ý nghĩa là hắn đã hoàn thành tu luyện Nguyên Anh sơ kỳ, để cho trẻ sơ sinh trong Tử Phủ hoàn thành phát triển bước đầu nhất, tiếp theo hắn phải làm chính là để cho cái trẻ sơ sinh này từ từ lớn lên.

Bước đầu tiên, dĩ nhiên chính là phải đột phá độ cao ba thước này.

Vì vậy, ở cùng lúc khi lực lượng Nguyên Anh cùng pháp tắc ngoại giới đan vào, Nguyên Anh ba thước bên trong Tử Phủ cũng bắt đầu tiến một bước thay đổi.

Viền đường nét Nguyên Anh xuất hiện dấu hiệu phát triển hướng ra phía ngoài, khi thì như là trưởng thành một phần, khi thì lại rụt trở về, sau đó lại hơi hơi phát triển lớn lên, tiếp đó lại rụt trở về...

Lòng vòng qua lại như vậy, không ngừng phát triển co rúc lại...

Mà ở bên ngoài Thiên Thánh Cung, tầng tầng dị tượng đã là kinh thiên động địa.

Vô số pháp tắc ngưng tụ thành thực chất, hoặc là hóa thành ánh sáng, hoặc là ngưng tụ thành dị tượng.

Điều này làm cho cả Thiên Khư Giới đều phát sinh biến hóa, trong thiên địa khắp nơi đều là ánh sáng pháp tắc cùng dị tượng pháp tắc, để cho người liếc mắt nhìn là có thể hiểu ra mấy phần pháp lý đạo vận.

Vì vậy, ở trong thời gian mấy hơi thở ngắn ngủi, tất cả sinh linh trong Thiên Khư Giới đều giống như đạt được đại năng quán đỉnh, tu vi trực tiếp tăng vọt.

Vốn là Kim Tiên trực tiếp hiểu rõ đạo lý trở thành Vô Cực Kim

Tiên, chỉ cần tích lũy sức mạnh một đoạn thời gian là có thể nước chảy thành sông đột phá, vốn là Thiên Nhân, càng là trực tiếp thành Thiên Tiên.

Nhân Tiên rối rít vượt qua hai cái đại cảnh giới, trong nháy mắt là thành Thiên Nhân, bên trong mười hai cảnh Phàm Giới chỉ cần là bước lên Tiên Thiên, tất cả đều lập tức thành Tiên, bước lên tầng thứ cảnh giới đệ nhất Tiên Giới Nhân Tiên.

Võ giả tầm thường cũng thu được tăng lên cực lớn, rất nhiều người đều đạt tới cảnh giới đời này tha thiết ước mơ.

Có thể nói, trong quá trình Thôi Hằng đột phá, toàn bộ tầng thứ sức mạnh Thiên Khư Giới đều bị hắn làm tăng lên rất nhiều.

Hơn nữa, cái này còn không là toàn bộ.