Chương 675: Vô hạn cơ duyên,

vô hạn nguy hiểm (2)

Trên đời không có khả năng tồn tại nhân sĩ giang hồ chưa từng nghe qua Đại Giang Bang cùng Bách Hoa Cốc.

Phương Ngọc La cũng nhìn thấu nghi ngờ trong lòng hai người, biết hai người hẳn là chưa từng nghe qua danh hiệu Thương Thủy

Kiếm Các.

Đối với điều này nàng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì, Thần Uy Tinh quá lớn, Đại Chu cũng quá lớn, võ đạo tông môn số lượng đông đảo, coi như môn phái danh chấn một châu, ở những châu khác cách nhau khá xa cũng có thể là không có tiếng tăm gì.

Vì vậy Phương Ngọc La chủ động giới thiệu: "Trịnh đại ca, Từ tỷ tỷ, Thương Thủy Kiếm Các chúng ta nằm ở Khánh Châu Nam Vực

Đại Chu, Các Chủ đương thời đã luyện đến pháp thân bước vào

Huyền Tiên cảnh."

Nhưng vừa giới thiệu, hai người càng mê mang.

Đại Chu? Nam Vực? Khánh Châu? Pháp thân? Huyền Tiên?

Đây đều là cái gì?

Bất quá, hai người mặc dù nghe không hiểu Phương Ngọc La nói cái gì, nhưng thấy đối phương giới thiệu môn phái nhà mình, bọn họ liền cũng giới thiệu một phen.

Đại Giang Bang là bang hội lớn nhất Đại Can Triều, cầm giữ ba phần mười đường thủy thuỷ vận thiên hạ, bang chủ đương thời là

Lục Địa Thần Tiên đã bước vào cảnh giới Tiên Thiên.

Bách Hoa Cốc là một môn phái lánh đời chỉ nhận nữ tử, am hiểu nhất y thuật, lại là am hiểu dụng độc, hiện đương nhiệm Cốc Chủ đồng dạng là Lục Địa Thần Tiên bước chân vào cảnh giới Tiên

Thiên.

Giới thiệu này Phương Ngọc La nghe mà có chút mê mang.

Cảnh giới Tiên Thiên cũng có thể chấp chưởng môn phái sao?

Ở Thương Thủy Kiếm Các, Tiên Thiên chẳng qua là đệ tử ngoại môn mà thôi, bước vào Thần Cảnh mới là nội môn, nếu muốn thăng cấp thành chân truyền, vậy sẽ phải thành tựu Nhân Tiên.

Sau đó, ba người lại tiến hành một phen giao lưu.

Điều này làm cho ba người đối với với nhau có đi một ít hiểu biết cơ bản, Trịnh Hữu Niên cùng Hứa Tịnh đều là tu vi Ngưng Khí cảnh.

Tại bọn họ bên kia được tính là cao thủ nhất lưu trên giang hồ.

Phương Ngọc La đối với điều này tỏ vẻ khiếp sợ, cũng tỏ vẻ chính mình đã đạt đến Hóa Khí cảnh, khoảng cách bước vào Huyền Quan chỉ có một bước ngắn.

Điều này làm cho Trịnh Hữu Niên cùng Hứa Tịnh rất là rung động, gần như xây dựng lại nhận thức mới.

Tại trong nhận thức của bọn họ, Hóa Khí cảnh đủ để bị gọi là tông sư, cơ bản đều là lão giả năm sáu chục tuổi.

Như bây giờ một tuổi tiểu cô nương mười mấy lại cũng đã Hóa

Khí cảnh.

Thật là không thể tin nổi.

Nói một hồi, ba người liền ngạc nhiên phát hiện, có lẽ bọn họ cũng không phải tới từ cùng một thế giới.

Đối với võ giả chưa bước vào tầng thứ Tiên Giới mà nói, một cái tinh cầu trên căn bản chính là cả thế giới.

"Chư thiên luân hồi chủ từng nói nơi này có vô hạn thế giới. . . "

Phương Ngọc La mày liễu nhíu lại, trầm giọng nói " Chúng ta sẽ không thật đến từ thế giới khác chứ."

"Quả thật có khả năng này. " Trịnh Hữu Niên gật đầu một cái nói, hắn thật ra thì đã có một chút tin tưởng cái suy đoán này.

"Nếu quả như thật là như vậy, vậy tồn tại đem chúng ta mang tới nơi này dùng đại thần thông bực nào? " Hứa Tịnh không nhịn được thở dài nói " Chân chính Tiên Thần cũng không hơn gì cái này đi."

Ầm!

Vừa lúc đó, cách đó không xa mặt sau pho tượng Toan Nghê truyền tới một tiếng vang trầm đục, ngay lập tức sẽ đưa tới sự chú ý của ba người.

"Ai!"

Phương Ngọc La quát khẽ, thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt liền phi thân đến phía sau pho tượng Toan Nghê.

"Khinh công thật là nhanh!"

"Công phu thật đẹp!"

Trịnh Hữu Niên cùng Phương Ngọc La không nhịn được sợ hãi than, Phương Ngọc La thi triển công phu khinh công đã vượt qua nhận thức của bọn họ.

Quá tinh diệu, quá nhanh!

Lúc này, Phương Ngọc La đã thấy Tống A Thất núp ở mặt sau pho tượng Toan Nghê, kinh ngạc nói: "Lại còn có một người, ngươi tại sao trốn ở chỗ này?"

"Ta. . . " Tống A Thất do dự một chút, vẫn là quyết định nói thật "

Ta không tra rõ tính tình các ngươi, vì tự vệ, liền trước núp ở một bên nhìn một chút."

"Ha ha, tiểu ca nhi tính cảnh giác rất tốt đó. " Trịnh Hữu Niên đi tới, hắn tính tình cởi mở, cười nói "Nhìn qua liền biết là người từng trải, đúng là nên làm như vậy."

"Tiểu ca nhi không cần phải lo lắng, nếu chúng ta đồng thời đến nơi này, về sau nói không chừng còn phải giúp đỡ lẫn nhau đây. "

Hứa Tịnh cũng mỉm cười nói.

" Ừ, Trịnh đại ca cùng Hứa tỷ tỷ nói không sai. " Phương Ngọc La gật đầu một cái, bỗng nhiên nảy ra ý nghĩ, hướng Tống A Thất hỏi,

"Ngươi tên là gì vậy, lại là tới từ nơi nào?"

Nàng muốn nghiệm chứng một chút Tống A Thất có phải hay không cũng đến từ thế giới bất đồng cùng bọn họ.

"Ta tên là Tống A Thất, đến từ nước Lỗ. " Tống A Thất vịn pho tượng Toan Nghê miễn cưỡng đứng lên.

Hắn mặc dù một chân tàn phế, nhưng là có thể miễn cưỡng đứng lên " Ta nghe các ngươi nói chuyện, chúng ta khả năng quả thật đến từ thế giới bất đồng, vị chư thiên luân hồi chủ này, thần thông quảng đại a."