Chương 440: Chỗ thân ta ở chính là phúc địa tiên cảnh (1)

Ở trong nháy mắt khi một bàn tay khổng lồ kia từ trên trời hạ xuống.

Diệp Hàn liền cảm giác mình không cách nào nhúc nhích...

Ngay cả một ngón tay đều không nhúc nhích được.

Suy nghĩ vận chuyển đều gần như đình trệ.

Vào giờ phút này, trong óc của hắn cũng chỉ còn lại có một cái ý niệm.

"Đây là cái gì, đây là cái gì? !"

Phong Châu Phủ Thành đã lâm vào bên trong một mảnh vui mừng.

Thôi Hằng từ Thiên Khư Giới hạ xuống, không hề chỉ là đi lại vượt giới đơn giản như vậy.

Tại trong nháy mắt khi hắn xuất hiện ở trên Đạo Chu Tinh, Nguyên

Anh Chi Lực liền cùng pháp lý quy tắc đan xen trên viên tinh cầu này sinh ra giao hội.

Sinh ra vô số dị tượng một cách tự nhiên.

Hơn nữa, ở trong lúc sinh ra dị tượng, thiên địa nguyên khí tràn ngập ở mỗi một góc xó xỉnh trong Đạo Chu Tinh cũng biến thành nồng nặc lên.

Chỉ ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, thiên địa nguyên khí trên cả cái tinh cầu này liền nồng nặc gấp hơn mười lần, pháp lý quy tắc cũng biến thành càng rõ ràng, trở nên càng dễ dàng cảm ngộ.

Bây giờ cho dù là địa phương thiên địa nguyên khí mỏng manh nhất trên viên tinh cầu này, đều phải so với cái gọi là tiên sơn đất lành lúc trước tốt hơn rất nhiều.

Người sinh hoạt ở trong môi trường này, ít khi sinh bệnh, chỉ cần không ra ngoài dự liệu, đều có thể sống thọ và chết già.

Dù là không tu luyện bất kỳ võ công gì, sau khi trưởng thành sẽ đạt tới cảnh giới đệ nhị, tầng thứ Nội Dưỡng bên trong Phàm Giới.

Toàn bộ Đạo Chu Tinh đều xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

Mà chỉ là bởi lúc Thôi Hằng phủ xuống, bày ra chút lực lượng

Nguyên Anh mà thôi.

Đây chính là đặc tính thần dị mà người tu tiên Nguyên Anh hậu kỳ có.

Chỗ thân ta ở, tức là phúc địa tiên cảnh!

Nếu như Thôi Hằng ở trên Đạo Chu Tinh phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí trăm năm, cũng đủ để cho thiên địa nguyên khí nơi này đậm đà hơn nghìn lần trở lên, thậm chí có khả năng để cho thiên địa nguyên khí thăng hoa thành một loại khí càng tinh khiết, càng thích hợp phun ra nuốt vào.

Đến lúc đó, đồng bằng sông núi trên Đạo Chu Tinh, thậm chí là pháp lý quy tắc đan xen đều sẽ phát sinh thay đổi, người sinh hoạt ở trên viên tinh cầu này cũng sẽ càng cường đại hơn.

So với ngôi sao sinh mạng thông thường mà nói, nơi này có thể nói là Thượng Giới chân chính trên ý nghĩa.

Chẳng qua, những thứ này đều là nói sau.

Lúc này, ảnh hưởng Thôi Hằng hạ xuống mang đến, cũng chỉ là để cho thiên địa nguyên khí của Đạo Chu Tinh nồng nặc gấp mười lần trở lên, hơn nữa để cho vô số võ giả thuộc về thời kỳ bình cảnh đột phá những gông cùm cảnh giới.

Ở trong thời gian mấy hơi thở ngắn ngủi này, liền không biết có bao nhiêu người lập tức thành Tiên.

Nhất là mọi người ở Phong Châu Phủ Thành tham dự nghênh tiếp, càng là thu được ích lợi cực lớn, người bình thường nhao nhao thoát thai hoán cốt, thọ nguyên tăng nhiều, thậm chí phản lão hoàn đồng.

Võ giả thì gần như đều tăng lên hai cái đại cảnh giới.

Vốn là Nhân Tiên trở thành Thiên Nhân, vốn là Địa Tiên trở thành

Thiên Tiên, Thiên Nhân như Hà Thanh Nhu, càng là đột phá đến cảnh giới tương đương với Thiên Quân.

Lý Trình cùng Lý Vi hai tên "Người ngoài hành tinh " này, ở trước mắt thấy biến hoá của hết thảy những người này đều ngây ra.

Bọn họ chỉ cảm giác trên người tất cả người chung quanh mình đều dâng lên kim quang thăng cấp chói mắt, nhắm hai mắt lại, lại mở ra, cảnh giới đã đột phá, liền thành Tiên, liền trở thành Thiên

Nhân, trở thành Thiên Quân!

Loại cảnh tượng này thật để cho bọn họ có một loại cảm giác chính mình đang nằm mơ.

Dù sao, trong thực tế làm sao sẽ xuất hiện loại tình huống này?

Thật không tưởng tượng nổi!

Nhưng mà, Lý Trình cùng Lý Vi lại có thể vô cùng rõ ràng cảm giác được Thôi Hằng hạ xuống mang đến uy thế như vậy, đây là khí thế bàng đại đủ để cho cả cái tinh cầu trở nên run rẩy a!

Là khí thế bọn hắn nằm mơ cũng không thể làm được!

Vô địch!

Tuyệt đối vô địch!

Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng lý trí đang nói cho bọn hắn biết, vị tổ sư gia Thánh Giả nhà mình kia cùng vị này so sánh thật sự là quá yếu.

Như hạt bụi nhỏ vậy, nhỏ bé cực kỳ.

Ngay cả con kiến hôi cũng không tính đi.

Lý Trình cùng Lý Vi lặng lẽ liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được ánh mắt đối phương tràn đầy khiếp sợ, cũng đều nghe được tiếng lòng đối phương.

"Chúng ta rốt cuộclà đi tới một cái địa phương nào, gặp được một vị tồn tại dạng gì? !

"Thật chẳng lẽ là cảnh giới đệ thất Tiên Giới trong truyền thuyết sao?

"Quá ly kỳ!"

Mà so sánh với sự khiếp sợ của đôi huynh muội ngoài hành tinh, đệ tử phái Tiên Hà, Đạo Nhất Cung cùng những người đi theo Thôi

Hằng như Lưu Lập Đào, Trần Đồng, Triệu Quảng, Lục Tranh Minh,

Hứa Phong An chính là bình tĩnh hơn rất nhiều.

Bọn họ cũng sớm đã quen Thôi Hằng cường đại vô địch, cùng với không gì không thể.

Tăng lên độ đậm đà của thiên địa nguyên khí tính là gì, trực tiếp để cho người tham gia nghi thức tế lễ tăng lên hai cái đại cảnh giới tính là gì, để cho cả viên tinh cầu đều run rẩy có tính là gì?

Một vị Tiên Tôn có thể làm được chuyện như vậy, thật sự là quá bình thường rồi.

Coi như bây giờ Thôi Hằng nói mình có thể một đầu ngón tay đem viên tinh cầu này đâm nổ, bọn họ cũng sẽ không chút do dự tin tưởng.

Khi bóng người Thôi Hằng chậm rãi từ bên trong kim quang chói mắt đi ra, khi khuôn mặt Thôi Hằng dần dần trở nên rõ ràng, mọi người tại đây rối rít quỳ sụp xuống đất, quỳ bái.

"Cung nghênh Tiên Tôn trở về! !"

"Cung nghênh Tiên Tôn trở về! !"

Người quỳ xuống lạy không chỉ có dân chúng tầm thường, còn có rất nhiều Tiên Nhân, âm thanh thẳng tới Cửu Tiêu, chấn động

Hoàn Vũ, khiến cho đồng bằng sông núi vì hắn cộng hưởng.

Thôi Hằng từ bên trong kim quang đi ra, đứng ở giữa không trung, ánh mắt quét qua mọi người, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Đều đứng dậy đi."

Mọi người vội vàng nói cám ơn đứng dậy.