Chương 220: Nàng tên Khương Thất Thất (2)

Trong lòng Trần Oánh không ngừng suy nghĩ, suy đoán từng cái đáp án, từng cái đều cảm thấy có đạo lý, nhưng mà lại cảm thấy từng cái đều có chút không thực tế.

Cứ như vậy, ở trong sự chờ đợi của hai thầy trò một người khẩn trương, một người đầy bụng nghi ngờ, Thôi Hằng đã đi tới.

"Sư tôn, Thôi Châu Mục đến rồi, gọi Sứ Quân là được! " Trần Oánh dùng chân khí truyền âm, nhắc nhở vị sự phụ không biết gì về bên ngoài này.

Hà Thanh Nhu nhẹ nhàng gật đầu, không chút hoang mang mà đứng lên, động tác lưu loát, khí tức trầm ổn.

Căn bản cũng không có chút vẻ hốt hoảng nào.

Nàng mặt mỉm cười, ánh mắt nhìn Thôi Hằng, nhẹ nhàng khom mình hành lễ nói: "Phái Tiên Hà Hà Thanh Nhu, gặp qua Thôi Châu

Mục, Thôi Sứ Quân."

Thân là Thần Cảnh, bản lĩnh khống chế dáng vẻ tự thân vẫn phải có.

Đương nhiên sẽ không ở trước mặt Thôi Hằng biểu hiện sự khẩn trương.

Chẳng qua, điều này cũng làm cho Trần Oánh ở một bên nhìn mà trợn mắt hốc mồm, thầm nghĩ trong lòng: "Không hổ là sư tôn, nhanh như vậy liền có thể điều chỉnh xong tâm tình!"

“Thì ra là Thanh Nhu chân nhân, mời ngồi. " Thôi Hằng mỉm cười đáp lễ, đồng thời quan sát một chút vị nữ quan xinh đẹp này, thầm nói nữ đạo sĩ võ công cao siêu dường như đều là tướng mạo xinh đẹp, khí chất tuyệt luân a.

Sau đó, Thôi Hằng cũng ngồi ở trên ghế chủ tọa, nhìn về phía Hà

Thanh Nhu, mỉm cười nói: "Nghe nói phái Tiên Hà phong núi đã lâu, trên nhân gian không thấy tăm hơi, không biết chân nhân lần này đến, có gì muốn làm?"

"Lúc trước tiểu đồ trở về núi, nói với ta một ít tình huống về Sứ

Quân." Ánh mắt Hà Thanh Nhu chuyển nhanh, như là đang cân nhắc ngôn ngữ "Nghe nói Sứ Quân có thể kích thích dị tượng tiên kiếm phái ta, lại rất có thành tựu đối với 《 Tiên Hà Kiếm Quyết

》, càng là cùng phái ta có nhân duyên sâu dày?"

"Không sai. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Chân nhân muốn hỏi gì không ngại nói thẳng, con người của ta từ trước đến giờ đều thích thẳng thắn, đi thẳng vào vấn đề đi."

". . . " Hà Thanh Nhu nghe vậy hơi sửng sờ, giống như là bỗng nhiên mắc nghẹn.

Cái này cùng lời thoại nàng chuẩn bị trước không khớp.

Thôi Hằng bỗng nhiên nói lời như vậy, để cho nàng không biết nên nói tiếp thế nào, bộ không phải mọi người nên trước tiên khách sáo đôi câu, lại tiến vào chính đề sao?

Cũng may Hà Thanh Nhu là một vị cao thủ võ công cao cường, có thể so với Thần Cảnh, liền vội vàng nhanh trí săp xếp lời nói một chút, vuốt cằm nói: "Đã như vậy, vậy xin Sứ Quân chớ trách, có thể hay không mời Sứ Quân phơi bày một ít Tiên Hà Kiếm Quyết?"

Bất quá, mới vừa nói ra một câu nói này, nàng liền hối hận.

Mình tại sao có thể nói đối phương bày ra Tiên Hà Kiếm Quyết trực tiếp như vậy đây?

Cái này quá không lễ phép a!

Thôi Hằng lại cũng không thèm để ý cái này, thậm chí đều không có cảm giác lễ phép hay không lễ phép, trực tiếp gật đầu nói: "Có thể."

Tiên Hà phái là truyền thừa Khương Thất Thất lưu lại.

Trên lý thuyết mà nói, đệ tử phái Tiên Hà đều có thể coi là truyền nhân của hắn.

Hà Thanh Nhu coi như là vãn bối mấy đời sau của hắn.

Nếu là theo tuổi tác tới nói, hắn càng là lớn hơn so với Hà Thanh

Nhu hai trăm tuổi, làm ông nội lão tổ tông của nàng cũng đủ.

Ai sẽ quan tâm thái độ nói chuyện của một người vãn bối nhỏ hơn chính mình mấy trăm tuổi đây?

"À? " Hà Thanh Nhu cũng không nghĩ tới Thôi Hằng sẽ dễ nói chuyện như thế, nhất thời cảm thấy vô cùng vui mừng, nàng còn cho là mình mới vừa rồi không lễ phép như vậy sẽ làm hỏng chuyện đây.

Coong! !

Vừa lúc đó, trong hư không bỗng nhiên vang lên một trận tiếng kiếm minh.

Thôi Hằng giơ lên một ngón tay, bắt đầu bày ra Tiên Hà Kiếm

Quyết.

Từng đạo ánh kiếm màu xanh theo đầu ngón tay của hắn bay ra, hóa thành một tầng lại một tầng ráng màu bay lượn trên không trung, thật giống như là hào quang đủ mọi màu sắc tràn ngập ra.

Trong tòa nội đường tiếp khách này, nhất thời trở nên giống như

Tiên cảnh.

"Kiếm Quang Phi Thải Hà, quả thật là Kiếm Quang Phi Thải Hà! Là

Kiếm Quang Phi Thải Hà đầy đủ nhất, so với chưởng môn còn hoàn mỹ hơn! " Trong lòng Hà Thanh Nhu khiếp sợ gào lên.

Nàng vô cùng ngạc nhiên nhìn đầu ngón tay Thôi Hằng, trong ánh mắt tràn đầy rung động, như si như say.

Thân là người tu luyện 《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》 mười mấy năm, nhận thức của nàng đối với Kiếm Quang Phi Thải Hà so với Trần

Oánh cao hơn nhiều.

Chẳng qua vừa liếc mắt liền nhìn ra, đây tuyệt đối không phải

Kiếm Quang Phi Thải Hà tầm thường, mà là loại tầng thứ cực độ hoàn chỉnh, cực độ hoàn mỹ, ngay cả chưởng môn hiện nay đều kém xa lắc xa lơ.

Thậm chí so với miêu tả ghi lại trong bí tịch 《 Tiên Hà Kiếm

Quyết 》 còn hoàn mỹ hơn!

Thời khắc này, hô hấp của Hà Thanh Nhu gần như dừng lại.

Trước khi xuống núi, sư tổ nói với nàng một cái suy đoán liên quan tới Thôi Hằng, vào giờ phút này, cái suy đoán đó không ngừng vang vọng ở trong đầu nàng.

Chẳng lẽ là thật? !

Nhưng đây đều đã đi qua gần hai trăm năm thời gian a!

Ý niệm tới đây, Hà Thanh Nhu lại do dự một chút, bỗng nhiên hướng Thôi Hằng quỳ mọp xuống.

Đồng thời cũng kéo Trần Oánh bên người quỳ mọp.

Trần Oánh không rõ vì sao, đầy bụng nghi ngờ "Sư tôn làm cái gì vậy?"

Hà Thanh Nhu hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc, vô cùng trịnh trọng mà dò hỏi: "Dám hỏi Sứ Quân, liệu có hay không biết được tục danh trong nhà của Hằng Hà Chân Nhân tổ sư phái Tiên Hà chúng ta?"

". . . " Thôi Hằng nghe vậy hơi trầm mặc, tựa như là có chút thổn thức, ngay sau đó hắn tản đi hào quang ánh kiếm trên đầu ngón tay, nhìn Hà Thanh Nhu cùng Trần Oánh quỳ mọp ở trước mặt mình, khẽ thở dài,

"Nàng tên Khương Thất Thất."