Chương 302: Bão táp đang nổi lên (2)

Tâm tình của Ngụy Dịch bây giờ hết sức phức tạp.

Có thể gọi là vừa kinh sợ vừa mừng rỡ.

Kinh sợ là vì Bạch Hổ Đồng Tử lại trở lại.

Người này lại không có chết!

Cái tên Thôi Hằng kia từ khi nào lại nhân từ nương tay như vậy, lại không có giết cái tên Địa Tiên Thượng Giới này, thậm chí cũng không có giam cầm, trực tiếp đem người thả về.

Hắn đây là đang làm cái gì? !

Mừng chính là vì thái độ của Bạch Hổ Đồng Tử sau khi trở về đối với hắn tốt hơn rồi.

Nếu như nói khi trước Bạch Hổ Đồng Tử là bị công lực nịnh hót của Ngụy Dịch làm rung động, muốn phải giúp Ngụy Dịch làm chút chuyện.

Như vậy bây giờ chính là Bạch Hổ Đồng Tử đang nịnh hót Ngụy

Đường đường Địa Tiên Thượng Giới, bây giờ lại gần như nghe

Ngụy Dịch nói gì làm nấy.

Vị Kiến Viêm Đế này đạt thành thành tựu tất cả Hoàng Đế của Đại

Tấn nằm mơ đều không dám nghĩ, ra lệnh cho một vị Địa Tiên!

Chính bản thân Ngụy Dịch đều cảm giác có chút khó tin.

Hoàn toàn không hiểu nổi Bạch Hổ Đồng Tử muốn làm gì.

Thật ra thì, đây chỉ là vì Bạch Hổ Đồng Tử cảm giác mình chưa hoàn thành cam kết đối với Ngụy Dịch, trong lòng có chút áy náy, dự định giúp hắn làm một chút chuyện khác để an ủi hắn mà thôi.

Một ngày này, Ngụy Dịch dẫn theo Bạch Hổ Đồng Tử đi tới trên tường thành Hoàng Cung.

Hắn nhìn phố phường phồn hoa bên ngoài Hoàng Cung, cùng với tường thành cao lớn ở xa xa, có chút thổn thức nói: "Tiên Đồng, ngươi nói những người dân này, cái Hoàng Cung này, cái Hoàng

Thành này, còn có giang sơn vạn dặm bên ngoài Hoàng Thành, có phải đều là đồ vật của trẫm hay không?"

"Đồ vật của ngươi? " Bạch Hổ Đồng Tử nghe vậy hơi kinh ngạc, nghi ngờ nói: "Toàn bộ hạ giới đều là đồ vật của Thiên Khư Giới chúng ta a, ngươi vì sao lại có loại ảo giác này?"

"... " Ngụy Dịch nghe vậy khóe miệng hơi hơi co quắp, á khẩu không trả lời được.

Hắn còn muốn dẫn dụ Bạch Hổ Đồng Tử công nhận cái khái niệm này, tiến tới để cho Bạch Hổ Đồng Tử giúp hắn quét dọn Đại Tấn một chút đây.

Không nghĩ tới sẽ là câu trả lời này.

Mặc dù bây giờ Bạch Hổ Đồng Tử xem như nghe lời Ngụy Dịch, nhưng đây chỉ là vì trong lòng của hắn có chút áy náy, còn nhận thức cơ sở của hắn đối với hạ giới là không có khả năng thay đổi.

Ngụy Dịch có thể trực tiếp yêu cầu Bạch Hổ Đồng Tử đi giết một ít người, nhưng không có khả năng để cho Bạch Hổ Đồng Tử vì "Đại

Tấn của hắn " đi quét sạch một ít người.

Điều này cũng làm cho hắn hiểu được, muốn phải quét sạch cái quốc gia rách nát này, căn bản không khả năng hi vọng vào Bạch

Hổ Đồng Tử.

Vẫn là phải hi vọng vào Thôi Hằng.

Nhưng bây giờ Bạch Hổ Đồng Tử đều đã bị Thôi Hằng dọa cho sợ rồi, liên minh dẹp Thôi khi trước cũng bị Thôi Hằng nhẹ nhõm phá hỏng, còn có cái gì có thể để cho Thôi Hằng ra tay đây?

Ngụy Dịch rơi vào trầm tư.

"Hoàng Đế, ngươi dường như rất phiền não? " Bạch Hổ Đồng Tử nhìn thấu biến hóa tâm tình của Ngụy Dịch, dò hỏi " Có gì cần ta giúp một tay sao?"

"Không có, chẳng qua là nhìn quốc gia này ngày càng suy sụp, có chút ưu sầu mà thôi. " Ngụy Dịch thở dài nói, đây là lời thật lòng của hắn.

"Thì ra ngươi còn đang muốn giết Thôi Hằng a. " Bạch Hổ Đồng Tử nhất thời sợ đến sắc mặt trắng bệch, lắc đầu liên tục nói "Ta khuyên ngươi tốt nhất buông tha cái ý nghĩ này, ta nhưng mà không giúp được ngươi, cõi đời này cũng không có bất kỳ người nào có thể giúp được ngươi."

"Hả? " Ngụy Dịch mê mang.

Chính mình lúc nào nói như vậy?

Ngay sau đó liền hiểu được, chính mình trước kia khi dụ Bạch Hổ

Đồng Tử đi chịu chết, đã đem lý do quốc lực Đại Tấn suy yếu đều đổ lên đầu Thôi Hằng.

Chẳng qua, hắn không nghĩ tới Thôi Hằng lại mang lại cho Bạch

Hổ Đồng Tử ám ảnh lớn như vậy.

Chỉ vì một lời nói không quá liên quan liền bị hù dọa thành bộ dáng này.

Đây chính là một vị Địa Tiên a!

Thôi Hằng rốt cuộc mạnh mẽ đến mức độ nào?

"Bệ hạ! " Vừa lúc đó, xa xa truyền đến một thanh âm có chút chói tai, là thái giám Thường Thị Vương Thuần vội vã chạy tới.

"Xảy ra chuyện gì, gấp gáp như vậy? " Ngụy Dịch khẽ nhíu mày, sắc mặt có chút không vui.

"Bệ hạ, đúng là có chuyện quan trọng. " Vương Thuần vội vàng nói

“Nhà họ Vương ở Lang Gia bên kia phái tới một vị sứ giả, là một vị

Nhân Tiên từ Thượng Giới đến, tên là Vương Đông Khang, nói có chuyện cực kỳ trọng yếu muốn gặp bệ hạ cùng Bạch Hổ Tiên

Đồng."

"Nhà họ Vương ở Lang Gia, Nhân Tiên Thượng Giới? ! " Ngụy Dịch nghe vậy kinh ngạc không thôi, sau đó nhìn về phía Bạch Hổ Đồng

Tử, dò hỏi "Ý của Tiên Đồng như thế nào?"

"Đi gặp một lần đi. " Bạch Hổ Đồng Tử gật đầu mỉm cười nói, làm bộ lộ ra bộ dáng có chút hưng phấn.

Chuyện nhà họ Vương ở Lang Gia sắp tổ chức yến tiệc dẹp Thôi, lấy tốc độ cực nhanh đồn đãi khắp thiên hạ.

Hơn nữa sau khi Hoàng Đế Đại Tấn cùng Ngự Thú Tiên Môn chấp nhận lời mời, điều này liền khiến cho những đại Tiên Môn đang chuẩn bị tiêu diệt phái Tiên Hà cùng Đạo Nhất Cung cũng bị kinh động, quyết định đi đến cái yến tiệc này nhìn một chút tình hình.

Mười hai tên Bồ Tát của Bảo Lâm Thiền Viện cũng rốt cuộc buông tha tranh đoạt quyền lãnh đạo, chọn lựa năm tên Bồ Tát đi Quận

Thành Lang Gia ở Duyễn Châu.

Toàn bộ người trong thiên hạ đều có thể cảm giác được, buổi yến tiệc này sẽ là một cơn bão lớn vô cùng.

Lúc này, nó đang trong quá trình ấp ủ.

Mà hắc thủ sau màn bố trí buổi yến tiệc này, lúc này đang ở trong phủ Châu Mục của Phong Châu Phủ Thành, không chớp mắt nhìn chiếc kim xa vốn là thuộc về Bạch Hổ Đồng Tử kia.

Lúc này, thời gian Bạch Hổ Đồng Tử hạ xuống đã trôi qua bảy ngày.

Thiên Lộ phía trên sắp ngưng kết thành Tinh Thạch.

Thôi Hằng dự định nghiên cứu một chút xem Thiên Lộ Tinh Thạch này rốt cuộc là thứ gì.

Nhìn một chút xem có thể cung cấp chút nào trợ giúp đối với việc tu hành của mình hay không.