Chương 181: Ta muốn làm Châu Mục Phong Châu, hy vọng tất cả các vị bằng lòng (2)

Trần Đồng cùng Lưu Lập Đào sau khi thống kê xong kết quả dân chúng thương nghị, đi tới trước mặt Chu Hoằng Dịch, mỉm cười nói: "Chu đạo trưởng, kết quả ngươi thấy được."

"Ừ, tự nhiên thấy được. " Chu Hoằng Dịch vô cùng vui thích gật đầu cười nói "Vậy ta đây liền ở trên pháp chỉ viết chữ."

"Pháp chỉ? " Lưu Lập Đào nghe vậy sững sờ, ngay sau đó gật đầu cười nói "Không sai, tờ giấy đại nhân ban tặng ẩn chứa năng lượng thần diệu, quả thật nên xưng là pháp chỉ a!"

Lúc này, Thôi Hằng liền ở một bên nhìn, người suýt chút nữa bật cười, đều muốn hỏi một câu, hai người các ngươi có phải hay không biết ta đang ở đây?

"Ha ha, ta chẳng qua là cảm thấy vừa khéo có thể dùng, liền đem từ này đem ra dùng. " Chu Hoằng Dịch lớn tiếng cười to, ngay sau đó giơ tay lên nói "Chí Trăn, bút mực!"

"Vâng, sư thúc! " Liễu Chí Trăn sớm ở một bên chuẩn bị xong bút mực, nghe vậy lập tức đưa cho Chu Hoằng Dịch.

“Nối liền sông Hồng, chứa nước thành hồ! " Chu Hoằng Dịch thư pháp phiêu dật, tám chữ trên giấy liền mạch lưu loát, sau đó chỉ thấy trong lòng bàn tay của hắn toát ra ánh lửa, trong nháy mắt liền đem pháp chỉ này đốt.

Võ công của tuyệt đỉnh Nội Cảnh có thể điều khiển sức mạnh tự nhiên của thiên địa, thủ đoạn ngưng tụ ngọn lửa tăng cường chiêu thức cũng là có, vô căn cứ đốt lửa không phải là cái việc gì khó.

Vù vù!

Giấy trắng trong nháy mắt bị đốt thành bụi bặm, theo gió bay lên, rơi vãi trên không trung, nhất thời liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Chu Hoằng Dịch ánh mắt nhìn chằm chằm bụi bặm, lòng tràn đầy mong đợi.

Thật ra thì, hắn cũng là nghiêng về cái phương án nối liền sông

Hồng, chứa nước thành hồ này.

Ngoại trừ cho rằng vết tích của đại thần thông như vậy không nên bị xóa đi, nguyên nhân còn là vì cảm thấy loại thần thông nối liền sông Hồng này hẳn là mạnh hơn một chút.

Dù sao, biên giới hố sâu cùng sông Hồng khoảng cách gần nhất đều trên mười dặm, nối liền hai cái, liền ý nghĩa vô căn cứ mở ra một đầu sông lớn dài đến hơn mười dặm.

Đây tuyệt đối là sức mạnh to lớn của tiên thần!

Ầm!

Sau khi tro bụi theo gió bay lên trời, dưới đất bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó liền bắt đầu rung động kịch liệt, phảng phất động đất, khiến cho rất nhiều bách tính đứng không vững.

Ngay sau đó, liền thấy đại địa phía trước bỗng nhiên hở ra một cái kẽ hở thật lớn!

Từ biên giới hố sâu bắt đầu, nhanh chóng hướng phương hướng sông Hồng lan tràn.

Giống như một cái tia chớp nứt ra ở trên mặt đất, trong nháy mắt liền đã tới biên giới sông Hồng.

Ùng ùng!

Ngay trong nháy mắt khi kẽ hở đến sông Hồng, mặt đất chung quanh nhanh chóng hướng phía dưới sụp đổ, trong nháy mắt liền tạo thành một cái khe rãnh khổng lồ rộng trên trăm trượng.

Nước sông Hồng cuồn cuộn phảng phất như thoáng cái tìm được chỗ khơi thông, ngay lập tức liền thuận theo khe rãnh này tràn vào, cũng nhanh chóng hướng hố sâu chảy xuôi đi qua.

Cùng lúc đó, trên trời bay tới từng mảng mây đen, trong phút chốc sấm chớp rền vang, mưa to trút xuống, rơi vào khe rãnh, rơi vào sông Hồng, cũng rơi vào hố sâu.

Rầm rầm!

Sóng nước gào thét, để cho mặt đất rung động theo, phảng phất như có một con Rồng Nước mới sinh đang sinh ra, hướng thiên địa tuyên cáo mình đến!

"Đại nhân thần uy!"

"Tiên Tôn thần uy!"

Lưu Lập Đào, Trần Đồng, Hứa Phong An, Chu Hoằng Dịch, Liễu

Chí Trăn, còn có Trần Oánh tới tham gia náo nhiệt tất cả đều quỳ trên đất, nhìn về hướng nước sông Hồng cuồn cuộn tới mà quỳ lạy.

Đây là đang hướng về uy lực tự nhiên mênh mông mà quỳ lạy, cũng là đang hướng Thôi Hằng quỳ lạy.

Về phần hai ngàn tên bách tính kia càng là sớm đã đầu rạp xuống đất mà quỳ mọp, trong miệng tụng niệm đến các loại xưng hô ví dụ như "Thái Thú thần tiên " "Lỗ Thần " "Cự Hà Thiên Thần ".

Hiển nhiên đây là thật đã coi Thôi Hằng là thần tiên.

Xa xa ở trên tường thành, bách tính trông coi cũng đều rối rít quỳ ngã trên đất, sùng bái cùng kính yêu đối với Thôi Hằng đã đến mức độ không còn gì hơn, vui mừng trong lòng càng là khó mà hình dung.

Vào giờ phút này, Thôi Hằng đứng cạnh bên sông lớn hồ lớn mới sinh, hai mắt hơi khép, giang hai cánh tay, hưởng thụ cảm giác ánh sáng trắng cùng ánh sáng đỏ không ngừng tràn vào bên trong cơ thể.

Ánh sáng trắng cùng ánh sáng đỏ vốn đã vượt qua độ cao một thước lần nữa đạt được tăng lên, thoáng chốc tăng lên độ cao ba tấc!

Cùng lúc đó, trong lòng cũng của hắn có chút hiểu ra, sau khi trải qua một lần tâm tình bùng nổ này, bách tính Quận Thành Quận Lỗ nơi này, đã không cách nào lại hướng hắn cung cấp phản hồi tâm tình vui cùng yêu.

Thân hình Thôi Hằng nhẹ nhàng nhoáng lên, trong nháy mắt liền bay đến trên bầu trời vạn trượng, ánh mắt mắt nhìn xuống sông núi bên dưới, lẩm bẩm nói nhỏ: "Là thời điểm bắt lấy ngôi vị Châu

Mục!"

Tuyệt đỉnh của nhà họ Vương ở Lang Gia cùng nhà họ Tạ ở Bình

Sơn liên thủ, dẫn quân mấy chục ngàn công kích Quận Thành

Quận Lỗ.

Cuối cùng toàn quân bị diệt!

Tin tức này vừa truyền ra, khắp thế gian đều kinh ngạc, thiên hạ chấn động, hai nhà Vương Tạ giận dữ.

Các Quận trong Phong Châu nghe tin lập tức hành động, rối rít bỏ đi dự định đi viếng thăm Thái Thú mới nhậm chức của Quận Lỗ.

Đồng thời phái ra đủ loại gián điệp, hỏi dò chi tiết chiến đấu lúc đó cùng bối cảnh của Thôi Hằng.

Có điều mặc kệ hỏi thăm như thế nào, tin tức cuối cùng tra được chung quy lại để cho người cảm thấy khó tin, đều là một ít chuyện thần tiên, khó phân thiệt giả.

Ngay tại lúc chư Quận Trưởng của Phong Châu tâm tư bất định, thăm dò hư thật của Quận Lỗ.

Thái Thú Quận Lỗ Thôi Hằng bỗng nhiên phái sứ giả đưa tới một phong thư cho Thái Thú các Quận.

Lời ít ý nhiều.

"Ta muốn làm Châu Mục Phong Châu, hi vọng tất cả các vị bằng lòng."