Chương 658: Ba tầng Thang Trời, phương pháp Thiên Môn, hung thú di chủng (3)

"Sư tôn, dường như là có người phá giới! " Lý Minh Quỳnh cũng phát hiện dị trạng phương xa, chỉ bầu trời phương đông nói "

Đường hầm không gian bị thành lập, con thấy được hư ảnh từng toà đình đài lầu các."

"Còn có phía tây. " Hỏa Lục cũng phát hiện tình huống xa xa không đúng, khẽ đảo mắt nói " Là Phật quang, phía tây hẳn là xuất hiện cường giả hoặc là thế giới cùng Phật môn có liên quan."

"Ồ? " Thôi Hằng khẽ ồ lên một tiếng, ánh mắt quét một vòng hai cái phương hướng này, khẽ gật đầu cười nói " Hẳn là Đạo Pháp

Tiên Cảnh Thiên và Phật Quang Tịnh Thổ Thiên, hơn phân nửa là cảm giác được biến hóa bên này."

Vừa dứt lời ——

Chỉ thấy Đông Tây song phương đều có chùm tia sáng vạch phá hư không hạ xuống, tiếp đó tạo thành cánh cổng ánh sáng, còn phát ra âm thanh bất đồng.

Trong cánh cổng ánh sáng Đông phương có từng hồi tiên nhạc.

Trong cánh cổng ánh sáng Tây phương thì chỉ có phật âm thiền xướng.

Hai cái cánh cổng ánh sáng này sau khi tạo dựng lên, lần lượt có bóng người từ bên trong đi ra.

Hai bên khác nhau hết sức rõ ràng.

Một bên tất cả đều là đạo sĩ, một bên toàn bộ là hòa thượng.

Đạo sĩ Đông Phương đi đầu chạy tới, cầm đầu là một lão giả tóc bạc mặt hồng hào mặc đạo bào, hắn suất lĩnh hơn mười tên đạo sĩ trẻ tuổi, cưỡi mây đạp gió mà đi tới trước mặt Thôi Hằng.

"Vãn bối Phương Hòa, ra mắt Tiên Tôn. " Lão giả mặc đạo bào tóc bạc mặt hồng hào sau khi đi tới trước mặt Thôi Hằng, ngay lập tức liền quỳ trước người của hắn, thái độ vô cùng cung kính.

Cùng lúc đó, hơn mười người đạo sĩ trẻ tuổi hắn dẫn theo kia cũng đều một mực cung kính hướng Thôi Hằng quỳ lạy xuống.

Bất quá, còn không chờ hơn mười người đạo sĩ trẻ tuổi này lên tiếng, Phật quang phía tây đã hoàn toàn hạ xuống.

Ngay sau đó, liền nghe một tiếng niệm phật ——

"A Di Đà Phật! " Tiếng phật hiệu tràn đầy chân ý từ bi này vượt qua hư không rất xa truyền tới, một lão hòa thượng mặc tăng y màu vàng đứng ở phía trước nhất, sau lưng chính là đứng một đám tăng nhân, thực lực tu vi đều là không tầm thường.

Nương theo tiếng phật hiệu vang lên, lão hòa thượng mặc tăng y màu vàng cũng chỉ huy một đám tăng nhân đi tới trước mặt Thôi

Hằng.

Giống như Phương Hòa vậy, không chút tôn nghiêm mà trực tiếp quỳ mọp, cao giọng nói: "Tiểu tăng Viên Khổ, bái kiến Tiên Tôn."

Một đám tăng nhân phía sau hắn cũng đều lạy ngã xuống theo.

Cảnh tượng này để cho Lý Minh Quỳnh đứng ở một bên cảm thấy ngạc nhiên không thôi.

Nàng có thể cảm giác rõ ràng những tăng nhân cùng đạo sĩ này cơ bản đều là cường giả cảnh giới thứ tám Tiên Giới, nhất là lão hòa thượng cùng lão đạo sĩ cầm đầu, càng là đã vượt qua cảnh giới thứ tám Tiên Giới.

Đây là Thượng Thiên Chi Chủ cảnh giới thứ chín Tiên Giới!

" Uy năng của sư tôn thật là phủ khắp chư thiên, chẳng qua là hơi thi triển, liền để cho hai vị Thượng Thiên Chi Chủ như vậy tự mình tới bái kiến. " Trong lòng Lý Minh Quỳnh không nhịn được cảm khái.

Dù sao, ngay tại 100 năm trước, Đại Chu còn bị Bạch Liên Vô Sinh

Giáo khốn nhiễu, hơn nữa hết sức kiêng kỵ Bạch Liên Thánh Mẫu thân là Thượng Thiên Chi Chủ.

Nhưng bây giờ đã có hai tên Thượng Thiên Chi Chủ tới quỳ lạy cung kính như thế với sư tôn.

Biến hóa như vậy, có thể nói là long trời lỡ đất.

Thôi Hằng thì là thần sắc như thường, ánh mắt của hắn đầu tiên là nhìn một chút hai người này, lại nhìn đạo sĩ hòa thượng sau lưng bọn họ một chút, khẽ cười nói: "Hai vị vượt giới tới, hẳn không chỉ là vì đi qua hướng ta hành lễ bái kiến đi."

Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng nghe vậy hơi sửng sờ, dường như cũng không nghĩ tới Thôi Hằng nói chuyện lại trực tiếp như vậy, trong lúc nhất thời lại không biết nên ứng đối ra sao.

Nhưng, bọn họ dù sao tu vi bất phàm, trong chớp mắt liền đã làm ra quyết định.

Phương Hòa đạo sĩ vẫn duy trì tư thế quỳ mọp, vô cùng cung kính nói: "Thượng Tiên pháp nhãn như đuốc, không có chuyện gì có thể lừa gạt được ngài, vãn bối đúng là có chuyện quan trọng muốn phải tìm Thượng Tiên ngài."

"Tiểu tăng bên này cũng có chuyện cực kỳ trọng yếu. " Viên Khổ cũng vội vàng giải thích.

" Được. " Thôi Hằng nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, nhàn nhạt nói:

"Vậy như này đi. Minh Quỳnh, Hoàng Cân Lực Sĩ, Hỏa Lục. Các ngươi trước đem hai người này cùng đệ tử của bọn họ, còn có Ngô

Dung đều mang về hoàng thành Đại Chu đi. Sư phụ sau này sẽ trở về."

Lý Minh Quỳnh, Hoàng Cân Lực Sĩ, Hỏa Lục ba người lập tức hành lễ nghe lệnh.

Đối với cái loại an bài này, Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng tự nhiên không dám nói gì, đều là vô cùng cung thuận mà đi theo sau lưng ba người, hướng phương hướng Đại Chu bay đi.

Vì vậy, bầu trời Thông Nghiễm Huyện này cũng chỉ còn lại có một mình Thôi Hằng.

Sau đó hắn cúi đầu nhìn xuống dưới, cùng một ánh mắt xa xa mắt đối mắt.

Bắt đầu từ lúc hắn hiện thân ra ngoài Động thiên thế giới, ánh mắt kia vẫn đang nhìn chăm chú hắn.

Thân hình Thôi Hằng nhẹ nhàng thoáng một cái, trong nháy mắt liền hạ xuống đến bên trong Thông Nghiễm Huyện thành phía dưới, trong sân Nhâm gia.

Nơi này, có một người đang nhìn hắn.