Chương 585: Nơi này là Thiên

Khư Giới (2)

Trong nháy mắt, hơn nửa chân núi liền thành một vùng biển lửa.

Bên trong truyền đến từng trận âm thanh gào thảm.

Phóng hỏa đốt núi!

Đây chính là bước đầu tiên Trương Duyên Thành trừ yêu.

Yêu quái núp ở trong rừng núi, hành tung quỷ bí, đối với hắn cực kỳ bất lợi.

Nếu như vậy trước tiên đem núi rừng này hủy diệt.

Hơn nữa, tiểu yêu quái thông thường cũng không chống đỡ nổi ngọn lửa đốt núi quy mô lớn như vậy, ở cùng lúc khi thiêu hủy núi rừng này, khẳng định cũng có thể đốt chết không ít tiểu yêu quái.

Có thể nói là một công đôi việc.

"Sư huynh thật là lợi hại! " Dương Lạc nhìn về ngọn lửa cháy hừng hực phía trước, lòng tràn đầy vui vẻ thán phục nói "Bên dưới một kiếm, sơn hỏa đầy trời, ở dưới Trảm Yêu Kiếm gia trì, thực lực của sư huynh ngươi đã không kém gì Địa Tiên đi."

"Ừm." Trương Duyên Thành gật đầu một cái, tay nắm Trảm Yêu

Kiếm lại chặt thêm vài phần, trong nội tâm khó nén hưng phấn, vui vẻ nói: "Không hổ là thần binh trảm yêu của Thượng Cổ Tiên

Nhân, quả nhiên uy lực phi phàm.

"Bằng vào cảnh giới tu vi Nhân Tiên của ta bây giờ, vốn là không cách nào đem trọn cây cối vùng rừng núi này đều làm cho khô ráo, nhưng được sự giúp đỡ của Trảm Yêu Kiếm, ta làm được, cái này đã là khả năng của Địa Tiên!"

"Có Trảm Yêu kiếm trợ giúp, sư huynh ngươi nhất định có thể cứu thiên hạ! " Trên gương mặt tươi cười của Dương Lạc cũng đầy vẻ hưng phấn, cười nói "Theo ta, đây hẳn vẫn chỉ là uy lực mới bắt đầu của Trảm Yêu Kiếm, sư huynh ngươi về sau chỉ cần sử dụng

Trảm Yêu Kiếm nhiều hơn, có lẽ còn có thể phát huy ra uy lực càng mạnh mẽ hơn."

"Ta cũng cảm thấy như vậy. " Trương Duyên Thành gật đầu nói

"Thường nói Kiếm khí tùy thân, mới có thể xuất thần nhập hóa, sử dụng Trảm Yêu Kiếm nhiều hơn, ta cuối cùng sẽ có một ngày có thể thu được thực lực chém chết Yêu Hoàng.

"Sư muội, cám ơn ngươi, nếu như không phải là một mực có ngươi làm bạn với ta, phỏng chừng ta cũng sớm đã suy sụp, mà lại sở dĩ ta có thể tìm được Trảm Yêu kiếm, cũng không thể rời bỏ trợ giúp của ngươi."

"Sư huynh, đây đều là ta phải làm nha. " Dương Lạc mặt đẹp ửng đỏ, cúi đầu, tựa như là có chút ngại ngùng, không dám nhìn thẳng

Trương Duyên Thành.

"Ha ha ha! Buồn cười!"

Vừa lúc đó, trong rừng núi truyền đến từng trận cười lạnh.

Thanh âm này mang theo hơi lạnh thấu xương, để cho người không khỏi tâm sinh sợ hãi.

"Là ai ? ! " Trương Duyên Thành tay cầm Trảm Yêu Kiếm, tiến lên một bước, cao giọng quát lên " Yêu nghiệt phương nào? !"

"Vật nhỏ, ngươi sao xứng hỏi bổn tọa là ai ? " Thanh âm kia vẫn là giọng nói cao cao tại thượng, hơn nữa theo thanh âm này xuất hiện, trên bầu trời lại ngưng tụ lại một đám mây đen.

Trong nháy mắt, mưa to như trút xuống, lửa lớn mới vừa đốt lên khắp núi nhất thời nhỏ đi, hơi khói dầy đặc cuồn cuộn sau đó bốc lên.

Chỉ chốc lát sau, ngọn lửa mới vừa rồi còn cháy hừng hực tất cả đều bị dập tắt.

"Hô phong hoán vũ? !"

Trương Duyên Thành kêu lên một tiếng, không thể tin nhìn bầu trời, thân thể khẽ run, lòng thoáng cái liền trầm xuống.

Hắn biết rõ loại thủ đoạn này ý vị như thế nào.

Hô phong hoán vũ loại chuyện này, chỉ có Thiên Tiên trong truyền thuyết mới có thể làm được.

Thiên Tiên!

Trong toà núi rừng này lại có một vị yêu quái cấp Thiên Tiên? !

Tại sao có thể như vậy? !

Cả nhân tộc Thiên Tiên chỉ có ba vị mà thôi.

Cường giả Thiên Tiên trong yêu quái coi như nhiều hơn một chút, cũng sẽ không vượt qua mười tên, cơ bản đều là thủ lĩnh của mỗi cái bộ tộc, làm sao sẽ xuất hiện ở loại địa phương này? !

"Làm sao bây giờ, bây giờ phải làm gì? ! " Trương Duyên Thành bây giờ chỉ có thể cố giữ bình tĩnh, không để mình hoảng hốt.

Nhưng đối mặt một tên yêu quái cấp Thiên Tiên, chẳng qua là bình tĩnh không hoảng cũng vô dụng, lấy tu vi tầng thứ Nhân Tiên của bản thân, coi như là tay cầm Trảm Yêu Kiếm, cũng tuyệt đối không thể là đối thủ a.

"Một con kiến hôi nho nhỏ, nắm một cái đồng nát sắt vụn, cũng muốn chém chết Yêu Hoàng? Thật là nói vớ vẩn! " Lúc này thanh âm kia lại từ trong núi truyền tới, tràn đầy ý khinh miệt.

Cùng lúc đó, luồng khói dầy đặc cuồn cuộn bay lên trời cao kia, lại hóa thành đường nét một con Cự Hổ, hai con mắt lóe lên ánh sáng đỏ, mắt nhìn xuống Trương Duyên Thành và Dương Lạc dưới chân núi.

Cự Hổ do luồng khói dầy đặc biến thành này cực kỳ to lớn, dài quá trăm mét, liền trôi lơ lửng ở bầu trời rừng núi, dường như là một con hung thú từ trong chỗ âm ty đi ra, mang đến cho người ta cảm giác bị áp bách cực lớn.

"Sư huynh, yêu quái này không có trực tiếp ra, mà là hiển hóa ra cái bộ dáng này, có thể hay không trạng thái tự thân có vấn đề? "

Dương Lạc bỗng nhiên thấp giọng nói " Có lẽ nó chẳng qua là đang phô trương thanh thế cũng khó nói, sư huynh, toàn lực dùng Trảm

Yêu kiếm công kích thử xem?"

" Đúng, nếu như. . . Hắn thật muốn muốn giết chúng ta, căn bản cũng không cần cảnh cáo như vậy, trực tiếp ra tay là được. "

Trương Duyên Thành cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, lập tức vận chuyển chân nguyên trong cơ thể, vung kiếm hướng trời trảm tới, đồng thời nghiêm nghị quát lên " Yêu nghiệt nhận lấy cái chết!"

Sức mạnh Trảm Yêu Kiếm nhất thời bị kích thích ra.

Một đạo kiếm quang ẩn chứa nhân đạo huy hoàng uy nghiêm theo hắn vung kiếm mà tiến về phía trước, xông thẳng bầu trời, chém tới luồng khói dầy đặc ngưng tụ thành bộ dáng Cự Hổ.