Chương 26: Cố sự

Hai người sau khi tới bên trong biệt thự, không có được Thôi Hằng chấp thuận, thậm chí ngay cả ngồi cũng không dám ngồi xuống, giống như là học sinh tiểu học bị phạt đứng, nhút nhát đứng ở góc tường.

Tình huống như thế ngược lại có chút ra ngoài dự liệu của Thôi

Hằng.

Nguyên bản hắn chỉ là muốn trước hết để cho hai tiểu hài nhi này ở bên ngoài yên lặng một chút, cũng tính là để cho hai người biết một chút như thế nào là kính sợ, lại không nghĩ rằng hiệu quả lại tốt đến loại trình độ này.

"Chẳng lẽ đây chính là biết được càng nhiều, lại càng dễ dàng nghĩ quá nhiều? " Trong lòng Thôi Hằng suy đoán nói, trong tay chính là đang cắt trái cà chua, hắn chuẩn bị làm mì trứng cà chua làm bữa ăn sáng.

Hai quả cà chua bị hắn dùng đao cắt thành khối vụn nhỏ bé, trực tiếp ném vào trong nồi trộn xào, mùi thơm rất nhanh liền từ trong phòng bếp bay ra.

Một màn này ở trong mắt Bùi Thanh Thư thậtcó thể nói là kinh thiên động địa.

Đây chính là tiên dược a!

Là Chu Quả!

Lúc trước hái lên tùy ý như thế cũng thôi đi, bây giờ lại cứ như vậy trực tiếp xào làm thức ăn? !

Quá bất hợp lí đi!

Lý Minh Quỳnh thì lại hết sức chăm chú mà nhìn động tác Thôi

Hằng xào rau, tựa hồ là muốn từ bên trong lĩnh ngộ ra võ công gì.

Chỉ chốc lát sau, một mâm cà chua trứng tráng nóng hổi ra nồi.

Thôi Hằng đem mâm thức ăn này bưng đến trên bàn ăn, nhìn Bùi

Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh một cái, khẽ cười nói: "Nói một chút đi, các ngươi từ đâu tới đây, lại vì sao kết thù? Tuổi lớn để cho tuổi nhỏ nói trước."

Bùi Thanh Thư vừa muốn mở miệng, lại nghe đến câu nói sau cùng kia, liền vội vàng im miệng.

Lý Minh Quỳnh chính là mặt lộ vẻ vui mừng, một mực cung kính nói: "Vâng, Tiên Tôn."

Sau đó, nàng liền hướng Thôi Hằng giảng thuật một cái cố sự.

Hoàng Đế Đại Chu có ba con trai, năm con gái, Vĩnh An công chúa

Lý Minh Quỳnh chính là công chúa nhỏ nhất, được sủng ái nhất, là công chúa duy nhất được triều đại Đại Chu ban cho ngọc trâm chín đóa hoa mai.

Nàng và Tam hoàng tử Lý Minh Thành đều sinh từ một mẹ, mặc dù tuổi tác chênh lệch mười tuổi, nhưng từ nhỏ cảm tình cực tốt, vô luận chuyện gì, Lý Minh thành cũng sẽ bảo vệ nàng, chiếu cố nàng.

Nhưng ngay sau sinh nhật sáu tuổi của nàng, Lý Minh thành bỗng nhiên tìm nàng cáo biệt, bảo là muốn đi làm một chuyện vô cùng trọng yếu, từ đó về sau, liền cũng không trở về nữa.

Đường đường là hoàng tử một triều đại,

Lại trực tiếp biến mất.

Sau đó, Lý Minh Quỳnh lợi dụng ưu thế tuổi nhỏ của chính mình, làm bộ như trẻ con không sợ hỏi dò tới không ít tin tức, trải qua hơn nửa năm điều tra, nàng rốt cuộc biết chân tướng.

Nguyên lai, là có Tiên Môn đại năng phát hiện một chỗ Bí cảnh thời Thượng Cổ, bên trong khả năng tồn tại chí bảo còn sót lại từ thời đại thần thoại.

Nhưng bí cảnh này phải dùng huyết tương của một loại thể chất đặc thù thoa khắp cửa vào, mới có thể mở ra.

Mà cái thể chất này chính là "Nguyên Cổ Thánh Thể ".

Toàn bộ Đại Chu chỉ có hoàng tử Lý Minh Thành có loại thể chất này.

Vì vậy, dưới sắp xếp mưu tính của đại năng trong Tiên Môn, rất nhiều đại gia tộc thế gia liên hợp lại, bức bách hoàng thất Đại Chu giao ra hoàng tử Lý Minh Thành.

Hoàng thất Đại Chu vốn là bắt nguồn từ đông đảo thế gia ủng hộ mà thành lập, hoàng quyền chịu quá nhiều hạn chế, hơn nữa dưới ý tứ của đại năng trong Tiên Môn, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là đem Lý Minh Thành nộp ra.

Vì để cho hoàng thất mặt mũi, không đến nổi hoàn toàn vạch mặt, chúng thế gia cũng bảo đảm tuyệt sẽ không để cho hoàng tử Lý

Minh Thành bỏ mạng.

Nhưng mà sự nguy hiểm của bí cảnh thời Thượng Cổ lại vượt xa khỏi dự liệu của tất cả mọi người, ở trong một khắc kia khi bí cảnh mở ra, Lý Minh Thành trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, vô ảnh vô tung.

Chúng thế gia cũng đều phát giác nguy hiểm, nhưng bởi vì ý chí của đại năng trong Tiên Môn, bọn họ chỉ có thể kiên trì đến cùng đi vào tìm tòi.

Lần tìm tòi này chính là tổn thương nguyên khí nặng nề.

Mười người Thần Cảnh, ba tên Nhân Tiên vẫn lạc đương trường!

Còn dư lại Thần Cảnh cùng Nhân Tiên mặc dù may mắn trốn thoát, nhưng đều mạng sống hấp hối, thực lực của chúng thế gia từ đó về sau rớt xuống ngàn trượng.

Ngay cả đại năng Tiên Môn khi trước bày mưu đặt kế khiến bọn họ tìm tòi bí cảnh cũng bế môn không ra.

Lực lượng của hoàng thất Đại Chu nói chung cũng có thể toàn diện chế trụ thế gia.

Nhưng mà hoàng đế đương triều cũng không muốn trực tiếp vạch mặt, chậm chạp không tỏ thái độ.

Lý Minh Quỳnh vì cho ca ca báo thù, lại hỏi thăm được lúc ấy ra mặt mời Lý Minh Thành đúng là trưởng tử Lâm Giang Bùi thị Bùi

Thanh Thư, vì vậy mỗi ngày đều yêu cầu năn nỉ Đại Chu hoàng đế.

Coi như trừng phạt không trị được tất cả thế gia, cũng nên trước trừng trị một bộ phận đi.

Cuối cùng, ở hai năm trước, Đại Chu hoàng đế không chịu được sự nài nỉ của Lý Minh Quỳnh, khiến cho triều đình đưa ra một đạo thánh chỉ đối với thế gia xếp hạng thứ ba thiên hạ Lâm Giang Bùi thị.

Bùi gia trưởng tử Bùi Thanh Thư mời hoàng tử Lý Minh thành đi ra ngoài, đưa đến hoàng tử mất tích, không rõ sống chết, mắc phải tội lớn.

Nên phải tước đoạt thân phận dòng chính, phế trừ võ công, phế bỏ hai chân , khiến cho hắn mất đi năng lực đi lại, để tránh lần nữa phạm sai lầm.

Cùng lúc đó, Lý Minh Quỳnh cũng đang khắc khổ tu luyện võ công, lên kế hoạch chờ mình một ngày kia võ công đại thành, liền một thân một mình đi đến những thế gia này, vì ca ca báo thù!

Ở sau khi nói xong những lời cuối này, Bùi Thanh Thư bên cạnh nghe mà lên cơn giận dữ, cắn răng nghiến lợi, gần như muốn mắng lớn tại chỗ.

Toàn bộ sự tình này cùng mình có quan hệ gì? !

Mình cũng chẳng qua chỉ là làm việc theo lệnh của gia chủ!

Nhưng mà có Thôi Hằng ở đây, hắn cuối cùng vẫn không dám lên tiếng.

"Nói cho cùng, cũng chỉ là vật hy sinh trong tranh đấu thế lực. "

Thôi Hằng đối với bản chất trong đó nhìn thấy rất rõ ràng.

Bất quá, càng làm cho hắn để ý lại là một ít tin tức Lý Minh Quỳnh nhắc tới.

Tiên Môn, Đại Năng, Thánh Thể, Bí Cảnh, thời đại Thần Thoại,

Thần Cảnh, Nhân Tiên... Cái này nghe quá huyền huyễn tiên hiệp.

Trong giới diện Nhân Gian Giới bình thường cũng sẽ không có những thứ này.

Chẳng lẽ hai người này thật ra thì tới từ một loại thế giới so với

Nhân Gian Giới càng cao hơn, thậm chí khả năng đã đến gần tầng diện Tiên Giới?

Vậy cũng so với Nhân Gian Giới nguy hiểm quá nhiều a!