Chương 202: Một lưới bắt hết, cùng thanh toán (1)

Phong Châu Châu Phủ thân là Thủ Đô Phong Châu, dân sinh mặc dù không phồn vinh bằng Quận Lỗ, nhưng là vùng đất đại nhân vật tụ tập.

Phần lớn quyền quý khắp toàn bộ Phong Châu đều ở nơi này.

Các quan Chủ Quận cùng người thân của quan viên trong Châu

Phủ, đều có lượng lớn điền sản ruộng đất cùng cửa hàng ở nơi này.

Môn phái gia tộc cũng tụ tập nhiều ở nơi này, chỉ riêng môn phái gia tộc nắm giữ kim thiết, lương muối, vải vóc, than đá các loại nghề nghiệp dân sinh liền nhiều đến 20 nhà.

Từng nhà đều là đại tông cùng gia tộc quyền thế kéo dài hơn ngàn năm.

Phương diện võ lực cũng không yếu, chỉ trong một tòa Phủ Thành, thì có sáu gã tuyệt đỉnh Nội Cảnh.

Đặt tại bất kỳ quận huyện nào khác, đây gần như là chuyện không có khả năng xảy ra.

Dù sao, Phong Châu không có đại tộc cấp bậc bảy vọng họ, cũng không có tông môn đứng đầu như Đạo Nhất Cung, Bảo Lâm Thiền

Tự, nhân vật cấp Nội Cảnh tuyệt đỉnh là phượng mao lân giác, tính toán đâu ra đấy cũng sẽ không vượt qua hai mươi.

Bây giờ, riêng trong một cái Phủ Thành nơi này, đã có sáu vị, nếu là dõi mắt toàn bộ Phong Châu Châu Phủ, sợ rằng không dưới mười vị!

Những người này, chính là địa đầu xà lớn nhất Phong Châu Phủ

Thành, thậm chí là toàn bộ Phong Châu Châu Phủ.

Muốn xử lý bọn họ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Coi như Thôi Hằng lên ngồi chức Châu Mục Phong Châu, muốn dùng quyền thế chính diện áp chế những người này, cũng là cực kỳ khó khăn.

Vì vậy, Huệ Thế sau khi sớm đi tới Phong Châu Phủ Thành, liền lựa chọn một cái biện pháp đơn giản nhất trực tiếp nhất, nhưng cũng hữu hiệu nhất.

Giết!

Hắn cầm trong tay danh sách quyền quý của Phủ Thành, đây là từ trong tay Ngô Dận lấy tới, sau khi đi tới nơi này, liền lập tức tìm đến từng nhà.

Trực tiếp tới cửa hỏi.

Phàm là người không tôn kính Sứ Quân mới nhậm chức, tại chỗ đánh chết!

Bây giờ Huệ Thế bởi vì ở các huyện trong Quận Lỗ có công phổ biến tân chính lệnh, đã được Thôi Hằng giúp cho tăng lên tới tầng thứ Nội Cảnh.

Dù là không tính tới phù văn "Thiên Long Đại Uy Bồ Tát Quyền ", võ công như thế cũng đã là tuyệt đỉnh đương thời.

Xử lí đám quyền quý cường hào này, dĩ nhiên là càng thuận tay.

Mới đầu khi Huệ Thế mới vừa động thủ, người phản kháng rất nhiều, thậm chí còn có đại tộc tập hợp tư binh, môn phái để cho đệ tử kết thành đội ngũ tới vây giết Huệ Thế.

Nhưng mà sau khi Huệ Thế giết càng nhiều, giết càng ác,

Những đám quyền quý trong Phủ Thành này ngược lại không còn dám phản kháng.

Còn có một ít người càng là trực tiếp đổi thái độ.

Chỉ cần thấy được Huệ Thế tới cửa, ngay lập tức sẽ tỏ vẻ mình tuyệt đối cung nghênh Sứ Quân mới đến nhậm chức, tuyệt đối sẽ không có một câu oán hận.

Đương nhiên, chẳng qua là giết để khuất phục là không đủ.

Sau khi Huệ Thế đem nhóm quyền quý cường hào này áp chế trên toàn phương diện, lại bắt đầu thi triển bản lĩnh sở trường nhất của hắn khi ở các huyện Quận Lỗ phổ biến chính lệnh —— tịch thu tài sản phân chia ruộng đất!

Bách tính phổ thông ở Phong Châu Phủ Thành lâu nay bị nhóm quyền quý vọng tộc, con buôn giàu có nghiền ép hoàn toàn nhảy cẫng hoan hô.

Hơn nữa, bởi vì trong lúc phân chia ruộng đất đều là nói rằng đây là chính lệnh Sứ Quân mới nhậm chức ban bố, muốn cho tất cả bách tính đều cơm no áo ấm, an cư lạc nghiệp.

Chuyện này lập tức khiến cho lòng dân cả tòa Phong Châu Phủ

Thành trở nên ái mộ.

Vì vậy, Thôi Hằng khi dẫn mọi người đi tới trước cửa thành Phong

Châu Châu Phủ, mới sẽ thấy tình huống vô số dân chúng trong lòng tràn đầy vui vẻ ra ngoài đón tiếp.

Đó cũng không phải do ai sắp xếp.

Đều là dân chúng trong thành tự phát ra ngoài đón tiếp.

"Sứ Quân chưa vào thành, đã được nhiều bách tính kính yêu như vậy, Phong Châu có thể lập lại an ninh và trật tự a! " Ngô Dận có chút hưng phấn nói, hắn ở chỗ này làm Trợ Lý nhiều năm, chưa từng thấy qua bách tính hoan nghênh một người như vậy.

"Đây chỉ là bắt đầu. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói

"Đi, theo ta vào thành!"

Sau khi trải qua nắm đấm thép từ Huệ Thế, nhóm địa đầu xà của

Phong Châu Châu Phủ này đều rất là biết điều.

Hơn nữa lúc trước sau khi Tào Quyền chết, Ngô Dận vị Trợ Lý này đã bắt đầu tiến hành thống trị đối với dân sinh.

Vì vậy, lần này sau khi Thôi Hằng vào thành nhậm chức, cũng không có giống như lúc đi huyện Cự Hà cùng với Quận Lỗ, cũng không gặp phải tình huống mới vừa đến nhậm chức liền gặp một đống lớn chuyện khó giải quyết.

Nhưng mà, sau khi nắm giữ toàn bộ quyền hành quân chính của toàn bộ Phong Châu, hắn liền phát hiện một vấn đề nghiêm trọng.

Chuyện là kế hoạch muốn dựa vào phổ biến tân chính lệnh ở toàn bộ Phong Châu, để cho bách tính kính yêu, thương nhân thế gia tông môn chán ghét, tiến tới thu thập thất tình chúng sinh của hắn cũng không hoàn thiện.

Bởi vì, sau khi trải qua loạn binh tai từ Yến Vương, dân sinh Phong

Châu đã cực kỳ suy tàn, ngoại trừ số ít mấy Quận, các Quận khác dân số đều không còn lại bao nhiêu.

Bên trong nha môn thủ phủ Châu Mục.

"Thảm họa chiến tranh từ Yến tặc, lại gây hại đến vậy? ! " Thôi

Hằng nhìn tài liệu mới vừa lấy vào tay, nhất thời cảm thấy cực độ cạn lời "Phong Châu lớn như vậy, chỉ riêng trong Quận Lỗ không ngờ chiếm ba thành dân số!"

Mặc dù hắn đã sớm biết tác phong của đại quân Yến Vương kia, chỗ đi qua cướp đốt giết hiếp không chuyện ác nào không làm, nhưng vẫn là lần đầu tiên đứng ở thị giác vĩ mô nhìn xem thiệt hại toàn bộ Phong Châu gặp phải.

Đây là đặc quyền của Châu Mục, cũng là tin tức chỉ Châu Mục mới có thể tiếp xúc đến.

Phong Châu có một Phủ mười hai Quận.

Phong Châu Châu Phủ là thủ đô một Châu, tụ tập lượng lớn gia tộc môn phái quyền thế, vừa không có gặp phải thảm hoạ chiến tranh, dân số mặc dù không nhiều bằng Quận Lỗ, nhưng cũng có hơn 1 triệu 100 ngàn người.

Mà ở bên trong mười hai Quận thì lại lấy Quận Lỗ phồn vinh nhất, dân số cũng là nhiều nhất, chừng hơn 1 triệu 300 ngàn người.

Quận Tây Lãng lân cận với Quận Lỗ vốn dĩ có hơn tám trăm ngàn người, nhưng bây giờ đã bị quân Yến Vương giết máu chảy thành sông, mười nhà chết chín, nhân khẩu còn lại chưa đủ một trăm ngàn.

Quận Yến Sơn chính là vùng đất quân Yến Vương nổi dậy, cũng coi là hậu phương lớn của quân Yến Vương, đã trải qua mấy năm dài tổ chức, dân sinh cũng không tính là quá kém.

Nhưng mà Quận Yến Sơn vốn là cằn cỗi, trước khi tao ngộ thảm hoạ chiến tranh cũng không quá năm trăm ngàn người, bây giờ có thể còn lại hai trăm ngàn người đã rất tốt.