Chương 246: Mấy phần khí

chất tương tự (2)

Đi ở trên Phong Châu Phủ Thành phồn hoa.

Trịnh Nam Huân dần dần có một loại cảm giác tìm về quá khứ của mình.

Trăm năm trước, lúc chính mình cùng sư tôn ở chung với nhau, cũng thường xuyên sẽ ở trong thành thị phồn hoa như vậy đi dạo phố.

Đáng tiếc, cảm giác như vậy chính mình sợ rằng không còn được trải nghiệm bao lâu nữa.

Nàng ở trong trận chiến năm đó bị trọng thương, thọ nguyên giảm nhiều, cho đến ngày nay, tuổi thọ đã là không còn nhiều.

Mặc dù nhìn ở bề ngoài coi như khỏe mạnh, nhưng đã là dầu hết đèn tắt.

"Chẳng qua, có thể ở trước khi hết thọ, thay sư tôn nhìn một chút thần tiên ca ca của nàng, cũng coi là giúp đỡ sư tôn đi."

Trịnh Nam Huân trong lòng nghĩ như vậy.

Trong nha môn phủ Châu Mục.

Thôi Hằng gặp được ba cái thân ảnh quen thuộc.

Trần Oánh, Hà Thanh Nhu, Trúc Tình Chân Nhân.

Mấy người khác hắn cũng không nhận ra.

Có điều một cái bóng người trong đó lại là trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt của hắn.

Trịnh Nam Huân.

"Vị này là? " Thôi Hằng hướng Trúc Tình Chân Nhân dò hỏi.

Hắn cảm thấy khí chất người này cùng Khương Thất Thất vô cùng tương tự, là người giống Khương Thất Thất nhất trong chín người phái Tiên Hà tới đây chuyến này.

Trúc Tình Chân Nhân vội vàng hướng Trịnh Nam Huân làm động tác mời " Trịnh sư bá. . ."

"Đệ tử đầu tiên của Hằng Hà Chân Nhân Trịnh Nam Huân bái kiến sư tổ. " Trịnh Nam Huân một mực cung kính hướng Thôi Hằng hành lễ.

"Ngươi là đệ tử đầu tiên của Khương Thất Thất a. " Thôi Hằng nghe vậy có chút kinh ngạc, lại có chút bừng tỉnh, mỉm cười tán dương "Hào quang nội liễm, kiếm quang ẩn mà không lọt, xem ra ngươi đã đạt được chân ý Tiên Hà Kiếm Quyết. . ."

Có điều vừa nói tới đây, hắn liền không nói được, chân mày cũng nhíu lại.

Thôi Hằng phát hiện trạng thái dị thường trong thân thể Trịnh

Nam Huân, trầm giọng nói "Chuyện gì xảy ra? Căn nguyên của ngươi lại hao tổn nghiêm trọng như vậy, tu vi như vậy mà thọ nguyên sắp hết."

Tiên Hà Kiếm Quyết của Trịnh Nam Huân đã tu luyện đến cảnh giới tương đương với luyện khí tầng tám, coi như thọ nguyên không có lâu dài bằng người tu tiên chân chính, cũng hẳn có thể sống ba trăm năm trở lên.

Nhưng bây giờ vẫn chưa tới hai trăm năm.

Nàng không ngờ là đến gần trạng thái dầu hết đèn tắt.

Đây tuyệt không bình thường.

Mọi người phái Tiên Hà chung quanh hiển nhiên cũng không biết tình huống của Trịnh Nam Huân, nghe vậy nhất thời cả kinh thất sắc.

"Trịnh sư bá, ngài làm sao vậy?"

"Sư tổ. . ."

"Thái sư tổ. . ."

Mặc dù các nàng đều biết tình trạng cơ thể của Trịnh Nam Huân vô cùng không được, nhưng không nghĩ tới lại sẽ nghiêm trọng đến loại trình độ này.

Căn nguyên bị tổn thương, thọ nguyên sắp hết, lời này giống như sét đánh ngang tai đánh vào trong lòng của các nàng .

"Ta không sao. " Trịnh Nam Huân chính là thần sắc lạnh nhạt lắc đầu một cái, rồi hướng Thôi Hằng nói "Sư tổ chớ để ý, chẳng qua là vết thương cũ trăm năm trước lưu lại mà thôi, bệnh cũ."

"Đến đây đi. " Thôi Hằng đối với Trịnh Nam Huân vẫy vẫy tay "Ta giúp ngươi chữa khỏi là được."

"Chữa, chữa khỏi? " Trịnh Nam Huân nghe vậy mặt lộ vẻ mờ mịt, nghi ngờ nói "Sư tổ, thật ra thì thương thế của ta cũng sớm đã tốt rồi. Bây giờ là căn nguyên bị tổn thương. . ."

Căn nguyên bị tổn thương chính là thương tổn tới căn cơ thân thể, không có bất kỳ khả năng điều trị khôi phục.

Thuốc bổ cường đại đi nữa, võ công cao minh đi nữa, cũng không thể đền bù thiếu hụt cùng hao tổn trên căn nguyên.

Đây đã là nhận thức chung của từng vị võ giả.

Cái này cũng có thể trị liệu sao?

"Thái sư tổ, ngài yên tâm đi, tổ sư gia gia nhưng mà rất lợi hại! "

Trần Oánh tiến tới bên người Trịnh Nam Huân nói "Nhất định có thể chữa khỏi vết thương của ngài đấy."

Đám người Trúc Tình Chân Nhân cùng Liễu Y Vân thì không nói tiếng nào.

Các nàng đều hết sức rõ ràng căn nguyên bị tổn thương mang ý nghĩa như thế nào.

Hơn nữa Trịnh Nam Huân đã đem Tiên Hà Kiếm Quyết tu luyện đến một cái cảnh giới cực cao, có thể so với Nhân Tiên, muốn phải tu bổ điều trị căn nguyên của Nhân Tiên, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Ừm, căn nguyên bị tổn thương, bù đắp là tốt rồi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu nói.

"Đa tạ sư tổ. " Trịnh Nam Huân đi tới bên người Thôi Hằng.

"Nhắm mắt lại, chờ chốc lát là được. " Thôi Hằng ôn nhu nói.

Đồng thời hắn giơ tay phải lên, cong ngón búng ra, để cho một luồng pháp lực tiến vào trong cơ thể Trịnh Nam Huân.

Một luồng pháp lực này trong nháy mắt liền lan tràn tới tứ chi bách hải của nàng, hóa thành sinh cơ vô tận, nhanh chóng bổ khuyết thân thể đã cực kỳ rỗng tuếch của nàng.

Sắc mặt vốn dĩ tái nhợt của Trịnh Nam Huân dần dần khôi phục đỏ thắm.

Mấy sợi tóc bạc trên mái tóc của nàng cũng lần nữa trở nên đen nhánh, dung mạo trở nên càng trẻ tuổi, giống như là trực tiếp từ bộ dạng hơn ba mươi tuổi biến thành hơn hai mươi tuổi.

Không cần bao lâu, cả người Trịnh Nam Huân liền từ dầu hết đèn tắt biến thành một đoàn ngọn lửa hừng hực.

Nàng chậm rãi mở mắt, ngạc nhiên khiếp sợ cảm thụ thân thể của mình, lẩm bẩm nói nhỏ: "Khôi phục, ta hoàn toàn khôi phục!"

Mấy người Trúc Tình Chân Nhân, Liễu Y Vân cũng cảm thấy rung động trước đó chưa từng có.

Tổ sư gia cũng thật lợi hại!

Ngay cả thiếu hụt căn nguyên của Nhân Tiên cũng có thể khôi phục nhẹ nhõm như thế.

"Đa tạ sư tổ! " Trịnh Nam Huân hướng Thôi Hằng quỳ mọp.

"Không cần đa lễ. " Thôi Hằng giơ tay lên, không để cho nàng lạy xuống "Cùng ta giảng một chút chuyện xảy ra với Khương Thất

Thất trước đoạn thời gian mất tích đi."