Chương 175: Cát bụi đầy trời, đại địa sụp đổ (2)

Chu Hoằng Dịch trong lòng không nhịn được cảm khái, liền lại hít sâu một hơi, dò hỏi: "Dám hỏi đại nhân, vậy chuyện ngôi sao rơi ở

Quận Thành Tây Lãng kia, có hay không cũng là ngài làm?"

"Chút tiểu thuật thôi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói.

"Quả nhiên... " Chu Hoằng Dịch nghe vậy nhất thời con mắt to phát sáng, cả người tựa hồ cũng trở nên cực kỳ hưng phấn, run giọng nói "Không biết đại nhân ngài, ngài có phải hay không đã thành tiên?"

Vào lúc này, Thôi Hằng phát hiện trên người Chu Hoằng Dịch toát ra tia sáng màu vàng chỉ có hắn có thể thấy.

Màu vàng tượng trưng cho “Dục ".

Dục vọng cầu đạo!

Hơn nữa cực kỳ nồng nặc.

Thôi Hằng sau khi thu thập, ánh sáng vàng chung quanh Kim Đan trực tiếp tăng thêm độ cao năm phân.

"Đại nhân! Có quân tình!"

Vừa lúc đó, Trần Đồng vội vã đến nơi này.

Hắn nhìn một chút Chu Hoằng Dịch cùng Liễu Chí Trăn, đi tới bên người Thôi Hằng, thấp giọng nói: "Đại nhân, liên quân nhà họ

Vương ở Lang Gia cùng nhà họ Tạ ở Bình Sơn đã cách mười dặm bên ngoài thành, không biết nên ứng đối ra sao?"

"Người tới có bao nhiêu? " Thôi Hằng dò hỏi.

"Không dưới ba chục ngàn! " Trần Đồng biểu tình hết sức nghiêm túc, trầm giọng nói "Mặc dù lúc ban đầu liên quân của hai nhà này chỉ có hơn hai ngàn tinh binh, nhưng dọc theo con đường này đông đảo thương nhân thậm chí là môn phái gia tộc đều nghe tiếng đầu nhập vào, thậm chí tự chuẩn bị vũ khí lương thảo, chỉ cầu mang theo bọn hắn đồng thời tấn công Quận Lỗ."

"Ồ? " Thôi Hằng chân mày hơi nhíu, khẽ cười nói "Đây là đoàn người về quê muốn phản công a, lại có thể tập hợp ba chục ngàn người, xem ra Huệ Thế giết còn chưa đủ triệt để!"

"Đoàn người về quê? " Trần Đồng đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó liền hiểu cái này là ý gì, nhất thời gật đầu nói "Không sai, những người này cơ bản đều đến từ địa phương Trần Phủ Huyện phổ biến qua chính lệnh.

"Hơn nữa những đoàn người về quê này đều liều mạng muốn phản công, vì chiêu mộ quân tốt gần như là tiêu hết gia tài tích góp, ba vạn người gần như đều là trang bị tới trình độ toàn thân khoác giáp.

"Binh lính như vậy, lại có tinh binh hai nhà Vương Tạ ở phía trước công kích, sợ rằng càng mạnh hơn đại quân một trăm ngàn người khi trước của Yến tặc! Đại nhân, có cần tổ chức quân tốt thủ thành hay không?"

"Đại nhân, tiểu đạo có thể ra khỏi thành khuyên lui liên quân

Vương Tạ. " Chu Hoằng Dịch bỗng nhiên mở miệng nói "Mặt mũi của Đạo Nhất Cung, hai nhà Vương Tạ không dám không cho."

"Khuyên lui không được. " Thôi Hằng lắc đầu cười nói "Bây giờ thay vì nói là hai nhà Vương Tạ chiêu mộ ba chục ngàn quân tốt, chẳng bằng nói là bị ba chục ngàn quân tốt này cuốn theo, có đánh

Quận Thành Quận Lỗ hay không, đã không còn thuận theo bọn họ.

"Huống chi, vô luận là người hai nhà Vương Tạ, hay là những đoàn người về quê này, nếu đều đã tụ tập với nhau, vừa vặn tập trung giết sạch hết, không cần khuyên lui."

Tập trung giết sạch hết? !

Trần Đồng nghe vậy kinh ngạc không thôi mà nhìn về phía Thôi

Hằng.

Hắn cũng không biết chuyện hô phong hoán vũ ở huyện Cự Hà, cùng chuyện sao rơi đầy trời ở Quận Thành Tây Lãng là chuyện

Thôi Hằng làm nên.

Mặc dù Trần Đồng cũng đã thấy Thôi Hằng thoáng cái đem Huệ

Thế tăng lên tới Tiên Thiên, cũng nắm giữ lực lượng cường đại như Thần Phật, gắng gượng chính diện đánh tan mấy ngàn tinh binh, nhưng ở trong sự nhận thức của hắn, mấy ngàn tinh binh so sánh cùng đại quân ba chục ngàn, chênh lệch vẫn rất lớn.

Chu Hoằng Dịch thì là nghĩ tới vấn đề chính mình mới vừa hỏi qua, nhất thời kích động không thôi "Đại nhân, ngài là muốn..."

Liễu Chí Trăn cũng hưng phấn, đây là cơ may gặp được tiên nhân xuất thủ sao?

"Lại chờ một chút. " Thôi Hằng cười một tiếng, cũng không nói rõ, mà là đi tới trước bàn, cầm lên một cọng lông bút.

Cái này làm cho ba người tại chỗ không rõ vì sao.

Thôi Hằng rất nhanh thì ở trên một tờ giấy vạch ra một đường thẳng màu đen, giao cho Trần Đồng nói: "Đi lên tường thành, chờ khi đại quân Vương Tạ đi tới cách năm dặm, đem tấm giấy này thiêu hủy là được rồi."

"À? " Trần Đồng cầm tờ giấy chỉ có một vệt đen này, lơ ngơ, nhưng hắn tin tưởng Thôi Hằng sẽ không đem chuyện trọng đại như vậy ra đùa, liền hành lễ nói "Vâng, đại nhân!"

"Hai người các ngươi cũng đi theo Trần Đồng lên tường thành đi. "

Thôi Hằng hướng Chu Hoằng Dịch cùng Liễu Chí Trăn nói "Đến lúc đó, ngươi tự nhiên sẽ biết vấn đề ngươi hỏi kia có câu trả lời gì."

"Vâng, đại nhân! " Hai người trăm miệng một lời.

Bọn họ cũng rất muốn nhìn một chút cái trang giấy kia có thể làm được cái gì, sẽ là dạng thủ đoạn thần tiên gì.

Dù sao, đây cũng là câu trả lời của Thôi Hằng đối với "Có hay không đã thành tiên ".

Thôi Hằng thành tiên sao?

Đối với chính hắn mà nói, đương nhiên là không có.

Chẳng những không có, còn kém cực xa.

Trên Kim Đan, còn có Nguyên Anh, Hóa Thần, Phản Hư, Hợp Đạo,

Độ Kiếp, Đại Thừa!

Sau Đại Thừa, mới tính thành tiên.

Nhưng mà nếu dựa theo hai mươi mốt cảnh giới lưỡng giới Tiên

Phàm trên thế giới này phân chia, thực lực cùng cảnh giới của hắn đã sớm vượt qua cái gọi là Nhân Tiên, Địa Tiên, thậm chí là Thiên

Tiên.

Vì vậy, thay vì cho một câu trả lời lập lờ, còn không bằng hiện ra một chút thủ đoạn nhỏ, để cho Chu Hoằng Dịch tự mình phán đoán.