Chương 183: Trong nhà rượu thịt ngon, ngoài đường xương

chết cóng (2)

Chức quan chính dưới quyền Châu Mục khá nhiều, trong đó trọng yếu nhất chính là Trợ Lý, xử lý lịch sử, phụ tá Châu Mục quản lý chính vụ một châu, chức quyền cùng địa vị đều là cực cao.

Nếu như đơn thuần bàn về quản hạt địa bàn cùng quyền lực, Trợ

Lý Châu Mục bây giờ đặt ở ngàn năm trước khi các nước hỗn chiến, thậm chí vượt qua Thừa Tướng của một Vương Quốc!

"Không cần như thế, cụ thể làm như thế nào, vẫn là phải xem chính ngươi. " Thôi Hằng khoát tay một cái, cười hỏi, "Đúng rồi, bây giờ Huệ Thế đưa tin đến đâu rồi?"

"Đại nhân, hôm nay lúc sáng sớm Trần Phủ Huyện phái người trở lại bẩm báo tiến trình, nói đã đưa xong mười một Quận. " Lưu Lập

Đào một mực cung kính nói "Còn dư lại Quận Lạc An cùng Phong

Châu Châu Phủ chưa đưa tới."

"Nói như vậy, hắn kế tiếp phải đi, chắc là Quận Lạc An. " Thôi

Hằng hơi nghĩ ngợi, liền nở nụ cười " Ta nhớ được Quận Trưởng cái Quận Lạc An này tên Nhâm Nguyên Khuê, nghe nói đã thu được hai nhà trong bảy vọng họ ủng hộ?"

Kế nhiệm Châu Mục có hai cái điều kiện tất yếu.

Một trong số đó là đạt được hai trong bảy vọng họ ủng hộ, hoặc là có một trong hai thế lực là Đạo Nhất Cung cùng Bảo Lâm Thiền Tự ủng hộ, thứ hai là cần phải có một Châu Mục đương nhiệm đứng ra tỏ vẻ ủng hộ.

Chuyện này ý nghĩa là Nhâm Nguyên Khuê bây giờ chỉ thiếu đi một vị Châu Mục ủng hộ, liền có thể theo trình tự bình thường kế nhiệm chức Châu Mục Phong Châu.

"Đúng, đại nhân. " Lưu Lập Đào gật đầu một cái nói "Cái tên Nhâm

Nguyên Khuê này rất giỏi luồn cúi, quan hệ cùng các đại gia tộc, môn phái, thương nhân đều tốt vô cùng, nghe nói hắn từ sớm đã bắt đầu cùng mấy vị Châu Mục thương lượng, hy vọng có thể từ trong đó lấy được ủng hộ."

"Muốn đạt được những Châu Mục khác ủng hộ, chỉ sợ không thể không có điều kiện. " Thôi Hằng cười nói.

"Nghe nói là muốn đem thuế má của toàn bộ dân chúng Phong

Châu coi như tiền đặt cuộc. " Lưu Lập Đào tin tức rất là linh thông

"Chẳng qua là ở trên tỷ lệ phân phối chưa có bàn xong xuôi, lúc này mới chậm chạp không có quyết định."

"Chậc chậc, dùng thuế má dân chúng một châu làm tiền đặt cuộc. "

Thôi Hằng quay đầu nhìn về phía phương hướng Quận Lạc An, cười lạnh nói "Cái này thật đúng là mua bán không vốn a!"

Quận Lạc An đã từng là địa phương giàu có và đông đúc nhất

Phong Châu, thậm chí ở triều đại trước còn từng là Thủ Phủ Phong

Châu.

Bây giờ mặc dù đã không còn những ngày tháng huy hoàng, nhưng cũng là địa phương lực lượng quân sự chỉ đứng sau Phong Châu

Châu Phủ trong mười ba Quận Phong Châu.

Khi Châu Mục đời trước Tào Quyền còn sống, Quận Trưởng Nhâm

Nguyên Khuê Quận Lạc An cũng có chút nắm binh độc lập, trực tiếp liền không nhìn điều lệnh Châu Mục ra lệnh hắn đi đánh dẹp phản quân Yến tặc.

Điều này trực tiếp đưa đến phản quân Yến tặc ở trong thời gian không ngắn không người ngăn cản, khiến cho bọn chúng như vào chỗ không người, nhanh chóng công chiếm mấy cái Quận lớn.

Mấy tháng trước, Tào Quyền bị ám sát bỏ mình, phản quân Yến tặc cũng suy tàn bị diệt, Nhâm Nguyên Khuê liền động tâm tư, bắt đầu liều mạng liên lạc các thế lực lớn, sau khi bỏ ra cái giá không nhỏ, rốt cuộc thu được ủng hộ từ nhà họ Diệp ở Giang Nam cùng nhà họ Khương ở Nam Hà.

Sau đó, chỉ cần ở đạt được một vị Châu Mục đương nhiệm ủng hộ, hắn liền có thể được như ý nguyện trở thành Châu Mục Phong

Châu.

Vì thực hiện giấc mộng này của mình, bây giờ Nhâm Nguyên Khuê gần như là mỗi ngày đều sẽ ở trong nhà thiết yến, hoặc là chiêu đãi sứ giả của các đại thế lực, hoặc là những người khách do các vị Châu Mục khác phái tới.

Đương nhiên, yến hội long trọng nhất, khẳng định vẫn là tiệc mời

Trợ Lý của những Châu Mục khác phái tới, thậm chí còn là chính bản thân Châu Mục.

Thí dụ như hôm nay.

Trợ Lý Vệ Hùng của Châu Mục U Châu tới cùng Nhâm Nguyên

Khuê thương nghị chuyện đề cử Châu Mục Phong Châu.

Đây đã là lần thương lượng thứ ba.

Dựa theo thông lệ, chỉ cần kết quả thương lượng lần này có thể để cho song phương đều tạm hài lòng, trên căn bản liền có thể đem sự tình quyết định.

Vì vậy, Nhâm Nguyên Khuê cực kỳ coi trọng.

Trong yến hội chuẩn bị dê bò ba loại, mứt hoa quả mười hai loại, dưa và trái cây mười sáu loại, chim muông hoang dại quý trọng chín loại, còn có khỉ, rắn, thỏ các loại món ăn dân dã, còn có vô số rượu ngon ủ lâu năm.

Trong đại sảnh yến hội đều tràn đầy mùi thơm rượu thịt.

Loại tiệc rượu này cho dù là mời hơn một trăm người tới ăn, đều là dư dả, chưa chắc có thể ăn xong.

Nhưng trên thực tế "Người dự tiệc " chỉ có hai người Quận Trưởng

Quận Lạc An Nhâm Nguyên Khuê cùng Trợ Lý Châu Mục U Châu

Vệ Hùng thôi.

Đương nhiên, ngoài ra còn có bảy mươi hai người nhạc sĩ ở một bên tấu nhạc, hai mươi bốn cô gái tuổi thanh xuân khoác lụa mỏng ở trong bữa tiệc múa may lả lướt.

Chỉ bất quá, bọn họ cũng không có tư cách thưởng thức món ngon trên yến tiệc.

Vệ Hùng đã tuổi quá lục tuần, nhưng thể trạng như cũ cường tráng, là một người đại hán cao gần ba mét, mang chòm râu quai nón.

Không giống như là một vị quan văn, càng giống như là một Võ

Tướng.

Hắn híp mắt tán thưởng thân thể mềm mại của đám vũ nữ này, tiện tay chỉ hai người, cười nói "Nhâm Thái Thú, hai người này không tệ, buổi tối đưa đến trong phòng của ta chơi đùa."

"Ha ha, chỉ cần đại nhân ngài muốn, coi như những người này muốn hết đều được a! " Nhâm Nguyên Khuê cười ha ha nói "Đây cũng đều là hàng non ta tuyển chọn tỉ mỉ, mỗi một người đều là 16 tuổi, chưa bao giờ trải qua ân ái."