Chương 110: Nhường ra ngôi vị (1)

Trong sảnh tiếp khách nha môn huyện Cự Hà.

Thôi Hằng ngồi ở trên ghế, Hứa Phong An thì đứng sau lưng hắn, giống như là một người tùy tùng.

Lưu Lập Đào mang theo Tiễn Thương đi tới nơi này, nhìn Hứa

Phong An một cái, chỉ cảm thấy có chút quen mắt, nhưng không nhớ đã gặp qua ở nơi nào.

Sau đó, sự chú ý của hắn liền đều tập trung ở trên người Thôi

Hằng.

Vị Huyện Lệnh huyện Cự Hà này coi bộ cũng không muốn đứng lên hành lễ.

Bất quá, Lưu Lập Đào thân là Quận Trưởng cũng không có cảm thấy bất mãn.

Hắn tùy ý tìm một chỗ trống ngồi xuống, chủ động mở lời, mặt đầy khen ngợi cười nói: "Thôi Huyện Lệnh tuổi trẻ tài cao a, lúc này mới nhậm chức không mấy ngày, liền đem cái huyện Cự Hà này chỉnh lý ngay ngắn rõ ràng, bách tính an cư."

"Chẳng qua là làm tròn bổn phận trách nhiệm mà thôi. " Thôi Hằng cười một tiếng, không có tiếp tục vòng vo, trực tiếp hỏi " Lưu Thái

Thú rồng đến nhà tôm, không biết có gì muốn làm?"

"Khục khục! " Lưu Lập Đào rõ ràng không nghĩ tới Thôi Hằng nói chuyện trực tiếp như vậy, sau khi ho khan mấy tiếng nói "Nếu

Thôi Huyện Lệnh đều đã nói như vậy, ta đây cũng sẽ không vòng vo.

"Không dối gạt Thôi Huyện Lệnh, chút thời gian trước ta ngẫu nhiên cảm thấy bị Phong Hàn, thân thể một mực khó chịu, đã khó mà xử lý chính vụ bên trong Quận, cái chức vị Quận Trưởng này ta là không làm tiếp được.

"Vào lúc này vừa vặn nghe Thôi Huyện Lệnh ngươi bên này đánh lùi đại quân Yến tặc, còn để huyện Cự Hà xưa nay nghèo túng khôi phục dân sinh, vì vậy liền có chút tâm tư, muốn hỏi Thôi Huyện

Lệnh ngươi có muốn hay không đảm nhiệm chức vị Thái Thú Quận

Lỗ."

Vừa nói, hắn trực tiếp để cho Tiễn Thương bên cạnh mở ra bọc quần áo, mang ba món đồ bên trong lấy ra.

“Ha ha, Thái Thú đại nhân chuẩn bị thật là đầy đủ. " Thôi Hằng nhìn một cái liền nở nụ cười "Ngay cả thư tiến cử đều chuẩn bị xong."

Lưu Lập Đào mang tới ba món đồ, chính là Quan Ấn Thái Thú

Quận Lỗ, Quan Phục Thái Thú, cùng với một cái tấu chương tiến cử.

Hai thứ trước là vật cần thiết để đảm nhiệm Quận Trưởng.

Tấu chương tiến cử chính là trình tự phải làm để chuyển giao chức vị Thái Thú.

Thật ra thì, trình tự chuyển nhượng chức vị Thái Thú vốn dĩ cũng không đơn giản.

Dựa theo chế độ quan lại của Đại Tấn, nếu như Thái Thú muốn phải giao ra chức vụ của mình, có thể thông qua phương thức dâng tấu chương tiến cử cho triều đình, chỉ định một ứng cử viên không phải là người thân tiếp nhận ngôi vị Quận Trưởng.

Triều đình sau khi nhận được tấu chương tiến cử, sẽ phái quan viên đi qua tiến hành khảo sát người bị đề cử.

Sau khi triều đình nhận được kết quả khảo sát, lại triệu tập quần thần thương nghị, cuối cùng phê duyệt chấp thuận, mệnh lệnh truyền đạt trở về trong Quận, người bị đề cử mới có thể chân chính nhậm chức.

Nhưng mà đây đều là chính sách ở trong thời đại mà triều đình đối với địa phương có lực thống trị cường đại, mới có thể toàn diện thi hành.

Từ trăm năm trước bắt đầu, quốc lực Đại Tấn ngày càng sa sút, lực chưởng khống đối với địa phương cũng càng ngày càng yếu, dần dần liền phát triển thành chỉ cần đem tấu chương tiến cử đưa đi hoàng thành, tân Thái Thú liền có thể nhậm chức.

Đây là bởi vì quan viên triều đình phái tới khảo sát căn bản là còn chưa đến được địa phương, đều sẽ không giải thích được bị thổ phỉ giết ở trên đường, sau đó triều đình cũng liền dứt khoát buông tha cái bước này.

Ngày nay thiên hạ đại loạn, chính lệnh khó ra khỏi Trung Châu, địa phương Châu Quận thì càng thêm tự do, tấu chương tiến cử mặc dù vẫn tồn tại, nhưng đã trở thành làm cho có lệ.

Ngay cả bước đưa đi hoàng thành này đều tiết kiệm.

Chỉ cần bày cái tế đàn, hướng phương hướng hoàng thành Trung

Châu đem tấu chương tiến cử đốt, lại lạy một cái, coi như hoàn thành đề cử.

Tân Quận Trưởng liền có thể trực tiếp lên chức tiếp quản.

Tiến cử lại cứ hư ảo như vậy.

Bây giờ Lưu Lập Đào ngay cả tấu chương tiến cử đều chuẩn bị xong, nói cách khác hắn chỉ cần đương trường đem tấu chương tiến cử đốt một cái, lại hướng phương hướng Trung Châu lạy một cái, Thôi Hằng sẽ danh chính ngôn thuận trở thành Thái Thú Quận

Lỗ.

Thôi Hằng vốn dĩ là có dự định đi lấy xuống ngôi vị Thái Thú

Quận Lỗ, lại không nghĩ tới cái tên Thái Thú Quận Lỗ này lại chính mình chủ động đưa tới cửa, để cho hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, hắn cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là lắc đầu một cái, như cười mà không phải cười nói: "Thái Thú đại nhân lẽ nào thật sự chỉ là ngẫu nhiên cảm thấy bị Phong Hàn, thân thể khó chịu, vô lực tiếp tục xử lý chính sự, chỉ đành nhường ra chức vụ?"

Nếu là lúc trước, hắn đối với nguyên nhân Lưu Lập Đào nhường ra ngôi vị Thái Thú là sao cũng được.