Chương 899: Dụ rắn khỏi hang, Thiên Kỳ Phủ Đại Diễn Tinh (1)

Trong quá khứ trong hai trăm năm này, Thôi Hằng đã cùng đại đạo pháp tắc trong vùng tinh hải này tiến hành giao lưu vô cùng trọn vẹn.

Hắn hôm nay không chỉ đã thông hiểu đạo lí của đạo vận pháp tắc trong lục đại tinh vực, còn có thể để cho pháp lực của mình tiếp xúc đến lục đại tinh vực, uy năng nhưng mà so với lúc mới vừa đột phá đến Hóa Thần trung kỳ lại mạnh mẽ hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Hơn nữa, trong quá trình này hắn đã hoàn toàn nắm giữ bí ẩn của

Lục Đạo Thiên Môn Đồ, có thể mang cái chí bảo đến từ Thiên Kỳ

Phủ Đại Diễn Thánh Địa này thu phục luyện hóa.

Cuộn tranh vô cùng khổng lồ hiển hiện ra dưới sự thúc giục bằng pháp lực của Thôi Hằng, cùng phân biệt thiết lập liên lạc với sáu tòa Thiên Môn trong lục đại Thiên Vực, khí thế uy áp cường đại khiến cho sáu đại tinh vực cũng hơi rung động.

Thời khắc này, từng cường giả bước chân vào Thiên Môn mười hai quan đều có một loại cảm giác tim hồi hộp, giống như là căn bản tu hành của mình sắp biến mất vậy.

Sự thật cũng quả thật như thế.

Ở cùng lúc khi sáu đại tinh vực rung động, năm tòa Thiên Môn còn lại cũng đều hiện ra, ánh sáng chói lọi vô cùng thần thánh giọi vào trong mắt từng người đã bước vào "Đãng Thiên cảnh " cùng bước vào Thiên Môn mười hai quan.

Sau đó, bọn họ liền thấy một bộ bức họa to lớn bỗng dưng hạ xuống, đem tòa Thiên Môn vô cùng thần thánh kia bao phủ lại, trong nháy mắt liền đem nó dung nhập vào bên trong bức họa, thành hình vẽ bên trong tranh.

Cảnh tượng như vậy, xuất hiện ở mỗi một góc xó xỉnh trong lục đại Thiên Vực, để cho vô số người vạn phần hoảng sợ, mặt như màu đất.

Đối với tuyệt đại đa số người trong lục đại tinh vực mà nói, Thiên

Môn mười hai quan đều là đường tắt duy nhất để bọn hắn trở nên mạnh mẽ.

Đánh vào Thiên Môn lấy được đặc tính đã thành luật sắt lên cấp xưa nay không đổi.

Bây giờ Thiên Môn đột nhiên biến mất!

Nên làm cái gì?

Còn phải tu luyện thế nào?

Vô số cường giả lâm vào trong khó xử, không biết làm sao.

Bất quá, Thôi Hằng đối với loại tình huống này là có các biện pháp ứng đối.

Ở sau khi bức họa to lớn mang sáu tòa Thiên Môn đều thu nạp trong đó, trong đó liền phun ra lượng lớn đặc tính pháp tắc, rơi vãi xuống trong sáu đại tinh vực.

Vốn là những cường giả đã sớm bước vào Thiên Môn mười hai quan kia lúc này đã tuyệt vọng mê mang, ngay lập tức liền nhận được mấy cái đặc tính phù hợp tự thân.

Nhưng những đặc tính này cũng không mang đến cho bọn hắn đột phá trong cảnh giới.

Mà là làm một đạo linh dẫn tiến hành cải tạo đối với tu vi của bọn họ, đem chuyển hóa thành cảnh giới bình thường tương ứng.

Cũng tức là cảnh thứ mười Tiên Giới, cảnh giới thứ mười một, cảnh giới thứ mười hai.

Để cho bọn họ lần nữa bước lên con đường tu luyện bình thường.

Dù sao, cái gọi là Thiên Môn mười hai quan, thật ra thì chẳng qua là thủ đoạn ban đầu Thái Hồng dùng để lừa dối người tu luyện trong phương tinh vực này, mục đích chính là vì trợ giúp hắn ôn dưỡng đặc tính pháp tắc.

Cũng không phải thật sự là con đường tu luyện.

Vì vậy, cho dù là đi tới cực điểm nhất trên Thiên Môn mười hai quan, có thực lực mạnh hơn xa cảnh giới thứ chín Tiên Giới, cảnh giới tự thân thật ra thì cũng không có đạt được bao nhiêu tăng lên.

Bọn hắn bây giờ thành công chuyển hóa cảnh giới, lập tức liền phát hiện thủ đoạn trước kia của chính mình là biết bao đơn độc, biết bao nông cạn, trong nội tâm cũng đều tràn đầy cảm kích.

Mặc dù tuyệt đại đa số người cũng không biết người lúc này tạo thành hết thảy các thứ biến hóa này là ai, nhưng người bị cải tạo cảnh giới trong sáu đại tinh vực tất cả đều quỳ lạy xuống, hành lễ cảm ơn.

Đây đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là ân tái tạo!

Trong tinh không u ám thâm thúy, quanh thân Thôi Hằng đều bao phủ hào quang màu tử kim, một bức họa tuyệt đẹp trôi lơ lửng ở bên cạnh của hắn, chính là Lục Đạo Thiên Môn Đồ mới vừa rồi hồi phục thành nguyên trạng.

"Quả thật là bảo bối tốt a. " Thôi Hằng đánh giá món pháp bảo này, thở dài nói " Bức tranh này có thể luyện pháp tắc tinh hải cho mình dùng, mang đại đạo pháp tắc vô hình ngưng luyện hành vật chất hữu hình.

"Lấy lực lượng của bảo vật này, chỉ cần đem đặt ở bên trong một vùng tinh hải, sau đó kích phát ra toàn bộ uy năng của nó, liền có thể lặng lẽ đợi bức họa này đem đại đạo pháp tắc trong tinh hải đều luyện thành pháp tắc kết tinh.

"Tiếp đó, chỉ cần mang pháp tắc kết tinh luyện hóa, liền có thể một cách tự nhiên lĩnh ngộ đại đạo pháp tắc ẩn chứa trong vùng tinh hải này, thật là bảo bối tốt cho người lười biếng tu luyện.

"Đây vẫn chỉ là cách dùng tương đối sơ cấp, ngoài ra chân chính diệu dụng hẳn là càng nhiều, còn cần đợi nghiên cứu, bảo vật này bản chất mặc dù không bằng Hóa Thần trung kỳ, nhưng đã có bộ phận đặc thù, đây chính là cái gọi là tầng thứ cảnh giới mà các

Chư Vương Thái Cổ đang có sao?"

Mặc dù Chu Quân Thiên khí linh của Lục Đạo Thiên Môn Đồ chẳng qua là tầng thứ Huyền Hải cảnh, nhưng bản chất món bảo vật này thật ra là phi thường cường đại.

Dựa theo cách nói của Vương Đạo Nhất, Lục Đạo Thiên Môn Đồ là chí bảo tồn tại từ thời đại Chư Vương Thái Cổ, có uy năng cường đại không tưởng tượng nổi, bản chất cực cao, hoàn toàn không phải Huyền Hải cảnh có thể thâu tóm.

Nếu mà có thể đem uy năng toàn bộ kích phát ra, giống như Chư

Vương hàng lâm.

Chỉ bất quá, ở sau khi trải qua bao tháng năm dài đằng đẵng, đệ tử

Thiên Kỳ Phủ có thể chân chính mang sức mạnh của Lục Đạo

Thiên Môn Đồ kích hoạt lác đác không có mấy, điều này cũng làm cho uy năng chân chính của Lục Đạo Thiên Môn Đồ là hiếm ai biết.