Chương 358: Xa cách một trăm năm mươi năm gặp lại (1)

Bùi Thanh Thư!

Cái tên này đối với Thiên Nhân Tiên Môn mà nói, gần như là một cái cấm kỵ.

70 năm trước, nhà họ Bùi ở Lâm Giang vẫn chỉ là một con chó chịu cai quản của Huyền Hoàng Thiên Cung .

Nhưng từ sau khi tên Bùi Thanh Thư này đột nhiên xuất hiện, nhà họ Bùi ở Lâm Giang liền thoát khỏi sự khống chế của Tiên Môn, tự lập môn hộ.

Đây là một cường giả hoàn toàn không dựa vào đan dược của Tiên

Môn trở thành Thiên Nhân, dĩ nhiên là khiến cho đoàn thể một đám Tiên Môn coi là kẻ thù mà nhằm vào.

Lúc đó, Bùi Thanh Thư mới vừa tuyên bố nhà họ Bùi ở Lâm Giang độc lập, Huyền Hoàng Thiên Cung liền phái ra hai vị Thiên Nhân muốn lùng bắt hắn, những Tiên Môn khác cũng đều làm xong chuẩn bị xem kịch vui.

Dù sao, từ xưa tới nay, thế tộc hào phú dám cả gan phản kháng

Tiên Môn cũng không phải là không có, nhưng đều không ngoại lệ sẽ bị nghiền ép triệt để, bị coi là công cụ để giết gà dọa khỉ.

Trong mắt của rất nhiều cường giả Tiên Môn, nhà họ Bùi ở Lâm

Giang chẳng qua chỉ là một con "Gà " nhảy ra mà thôi.

Nhưng kết quả cuối cùng lại ngoài dự liệu của mọi người.

Hai gã Thiên Nhân của Huyền Hoàng Thiên Cung kia trực tiếp liền bị Bùi Thanh Thư đánh thành trọng thương, gần như là bị giết ngay tại chỗ, thậm chí ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.

Cuối cùng Bùi Thanh Thư còn phái người đem hai gã Thiên Nhân kia đưa về Huyền Hoàng Thiên Cung.

Đại năng Thiên Tiên của Huyền Hoàng Thiên Cung vì vậy giận dữ, trực tiếp vọt tới Quận Thành Lâm Giang, muốn tự tay giết Bùi

Thanh Thư, nhưng lại chỉ có thể cùng Bùi Thanh Thư đánh ngang tay, căn bản là không cách nào có thể bắt được.

Lấy phong thái Thiên Nhân, chiến hòa Thiên Tiên, đây là chuyện từ xưa đến nay chưa hề có, khắp thế gian đều kinh ngạc.

Trải qua trận chiến này, Bùi Thanh Thư danh chấn Thiên Khư Giới.

Song, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn chính thức bị những

Tiên Môn khác nhìn chằm chằm.

Bắt đầu không ngừng có đại năng Thiên Tiên của Tiên Môn tìm nhà họ Bùi ở Lâm Giang phiền toái.

Nhưng không có người nào có thể đem Bùi Thanh Thư đánh bại.

Ngược lại làm cho uy danh của hắn càng vang dội.

Hơn nữa, ở sau khi Bùi Thanh Thư danh chấn thiên hạ không lâu,

Hoàng Đế Đại Chu từ trước đến giờ đều vô cùng cung thuận đối với Tiên Môn đột nhiên tuyên bố thoái vị, nhường ngôi vị hoàng đế.

Đãng cơ xưng Đế là một vị nữ nhân hoàng tộc trẻ tuổi.

Lại cũng là một vị Thiên Nhân!

Hơn nữa, không lâu sau khi vị Nữ Đế này đãng cơ, liền cùng nhà họ Bùi ở Lâm Giang bên này thành lập liên minh, tỏ vẻ sẽ cùng tiến cùng lui, đồng thời chống cự sự chèn ép của Tiên Môn.

Loại hành vi này trực tiếp chọc giận chín đại Tiên Môn.

Đông đảo Thiên Nhân, Thiên Tiên tụ tập đến Quận Thành Lâm

Giang, coi như là Chu Thiên Tinh Đấu Các từ trước đến giờ rất cẩn thận cũng không nhịn được tham dự vào, liên thủ lại, muốn tru diệt Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh.

Thậm chí có lời đồn là ngay cả đại năng cấp Thiên Quân đều đã núp trong bóng tối, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Nhưng ngay thời khắc mấu chốt, cái vị kia của Đạo Nhất Cung bỗng nhiên giáng xuống một đạo pháp chỉ, trực tiếp đè ép khiến đám người Tiên Môn tại chỗ vô lực phản kháng.

Đồng thời Đạo Nhất Cung cũng cùng hai nhà này kết thành liên minh.

Trận liên thủ vây công này của chín đại Tiên Môn vì vậy mà không giải quyết được gì, dừng ở lúc đó.

Mặt mũi của chín đại Tiên Môn vì vậy mà mất hết.

Chẳng qua, khi đó vẫn không có ai đem nhà họ Bùi ở Lâm Giang cùng Nữ Đế Đại Chu coi ra gì.

Ở trong mắt rất nhiều người, thế lực hai nhà này chẳng qua chỉ là bị Đạo Nhất Cung che chở mà thôi.

Nhưng từ 30 năm trước bắt đầu, Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh

Quỳnh liền dần dần trở thành cấm kỵ của người trong Tiên Môn.

Hai người này từ 30 năm trước bắt đầu, liền bắt đầu khắp nơi đánh giết Thiên Nhân của chín đại Tiên Môn, thậm chí là Thiên

Tiên, hơn nữa đều là tách ra hành động, độc lập hoàn thành, nhất kích tất sát, chưa bao giờ kéo dài.

Ngắn ngủi trong vòng mấy năm, liền có hơn mười tên Thiên Nhân, ba gã Thiên Tiên ngã xuống.

Mà Bùi Thanh Thư cùng Nữ Đế Đại Chu đều là không mất một sợi tóc.

Càng ly kỳ là cảnh giới của hai người bọn họ vẫn là tầng thứ Thiên

Nhân, nhưng cũng đã có thực lực nghiền ép Thiên Tiên.

Để biết rõ điều bí mật này, chín đại Tiên Môn cửa lần nữa phát động công kích đối với hai người Bùi, Lý.

Cuối cùng trực tiếp dẫn tới một tên Thiên Quân ngã xuống.

Từ đó về sau, tên của hai người Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh

Quỳnh, là bóng ma cùng cấm kỵ của tất cả mọi người trong Tiên

Môn, sẽ tận lực tránh nhắc tới.

Gần ba mươi năm nay, thế cục ổn định, cũng là bởi vì trận chiến ấy mà tới.

Ổn định thời gian lâu dài, bất luận là nhà họ Bùi ở Lâm Giang,

Hoàng Thất Đại Chu, hay là thế tộc hào phú, hoặc là đông đảo Tiên

Môn, đều theo bản năng cho là tháng ngày này sẽ một mực tiếp tục ổn định.

Nhưng bây giờ, Tôn Vạn Thế lại phát hiện mình có thể là nghĩ lầm rồi.

Bùi Thanh Thư đến rồi!

Hắn tới gặp cái tên Thiên Nhân hạ giới núp ở trong Thành Quan

Châu, mục đích căn bản chỉ sợ là muốn gặp vị cường giả sau lưng tên Thiên Nhân hạ giới này.

Nghĩ tới đây, Tôn Vạn Thế bỗng nhiên cảm thấy rùng mình, trong lòng hiện ra cảm giác sợ hãi nồng đậm, không khỏi thầm nói: "Sư tôn nói không sai, ta tiếp cận trận đấu đá này, có lẽ thật đúng là đang tìm cái chết a!"

Vì vậy, hắn quyết định thật nhanh, trực tiếp lặng lẽ rời đi Huyện

Thành Quan Châu, đi đến chỗ sơn động lúc trước sư phụ nhà mình ở.

Nhưng mà mới vừa vào sơn động, Tôn Vạn Thế cũng cảm giác có điểm không đúng.

"Làm sao lại quạnh quẽ như vậy, khí tức của sư tôn đều không có ở đây, chẳng lẽ. . . Sư tôn? !"

Trong lòng của hắn hoảng hốt, vội vàng vọt vào.

Tôn Vạn Thế đi tới bên trong động phủ, phát hiện nơi này ngay cả một cái bóng người cũng không còn, chỉ lưu lại một phong thư.

Hắn đem phong thư cầm lên nhìn một lần, tức thì khóe miệng co quắp.

"Đồ nhi ngoan, nơi này nguy hiểm, sư phụ đi trước, ngươi nếu thấy tin, cũng mau mau rời đi đi."

Sư tôn lại chạy? !

Còn là chạy một mình! !

Đều không dẫn ta!

Tôn Vạn Thế đầu tiên là cảm thấy cạn lời, ngay sau đó liền cảm thấy khủng hoảng, sư tôn đều quả quyết trốn như vậy, chính mình nếu mà còn cứng đầu muốn đi dò xét, vậy thật là tìm cái chết.

"Đi, đi! Phải đi!"

Nhưng mà, khi hắn đi ra sơn động, chợt gặp được một con Tiểu

Hỏa Long cỡ nhỏ, đang lơ lửng giữa không trung, hướng về phía hắn nháy mắt.

"Gào gừ!"

Không gian bốn phía bỗng nhiên trở nên nóng bỏng.

Nhưng mà Tôn Vạn Thế lại cảm giác tay chân mình phát rét, như rơi vào hầm băng!