Chương 761: Dư âm kiếm quang, Tinh Hồng đại kiếp (2)

Cũng chính là khối da thú hiện tại trong tay Bùi Thanh Thư này.

Đáp án này để cho Bùi Thanh Thư cảm thấy càng thêm khiếp sợ, thầm nói: "Vị sư tỷ này của ta rốt cuộc mạnh mẽ đến mức nào, chỉ là bị dư âm xa xa quét qua lưu lại vết kiếm như vậy, qua năm mươi năm sau còn có lực ảnh hưởng mạnh mẽ như vậy..."

Thật sự là mạnh mẽ khủng khiếp.

Thôi Hằng trên bầu trời sau khi biết cái tình huống này cũng có chút kinh ngạc.

Vốn hắn còn cảm thấy khí tức sức mạnh của vết kiếm này hơi yếu hơn tầng thứ cảnh giới thứ chín Tiên Giới, có thể là bởi vì Khương

Thất Thất ở thời điểm ưu hóa Tiên Hà Kiếm Quyết tham khảo chính là phương thức tu luyện của Thiên Giới hôm nay, cho nên có chút thiếu sót.

Bây giờ nhìn lại sợ rằng cũng không phải như vậy.

Ngay cả dư âm rất xa cũng có thể lưu lại vết kiếm cường độ như vậy, uy năng đạo kiếm quang Khương Thất Thất lúc ấy chém ra kia tuyệt đối đã đạt đến Tiên Giới đệ cửu cảnh, thậm chí khả năng có chút vượt qua.

"Thiên tư như thế, đúng thật là trác tuyệt. " Thôi Hằng trong lòng cũng không nhịn được khen ngợi lên.

Hơn nữa, Tế Ti nói rõ lai lịch khối da thú này, cũng mang đến cho hắn một cái tin tốt.

Đó chính là lúc 50 năm trước, Khương Thất Thất còn ở vùng

Thanh Thạch Hoang Nguyên này.

Bây giờ coi như đã rời đi Thanh Thạch Hoang Nguyên, hơn phân nửa cũng vẫn còn ở Thanh Hoa Vực hoặc là bên trong Thanh Thiên

Châu.

Có lẽ lần này thật có thể tìm được nàng.

Mặc dù Thôi Hằng tới Thiên giới mục đích chủ yếu vẫn là vì việc tu hành của mình, nhưng nếu mà có thể tìm được Khương Thất

Thất cùng mình xa cách mấy trăm năm, cũng là một chuyện rất không tồi.

Sau đó Bùi Thanh Thư lại hướng tên Tế Ti kia hỏi thăm địa điểm ban đầu thấy Thải Hà kiếm quang, Thôi Hằng trên không trung liền nhớ xuống, dự định để cho Trịnh Nam Huân đi qua dò tra một chút, xem có có thể hay không tìm được đầu mối gì.

Ngoại trừ tung tích Khương Thất Thất, tên Tế Ti này còn nói một chuyện khác, Thôi Hằng cũng là khá để ý.

Đại kiếp!

Cái đại kiếp này khởi nguồn là cái gì?

Dị vực gặm nhấm sao?

Vì vậy, Bùi Thanh Thư tiếp tục dò hỏi: "Không biết đại kiếp ngươi mới vừa muốn nói, lại là chỉ cái gì?"

"... " Tế Ti nghe vậy hơi trầm mặc, như là do dự một chút, hơi nghi hoặc một chút mà dò hỏi " Thần Linh đại nhân, ngài là tới từ bên ngoài Thanh Thiên Châu sao?"

"Coi là vậy đi. " Bùi Thanh Thư gật đầu một cái, cái này thật đúng là nói thật.

"Thì ra là như vậy. " Tế Ti không biết liên tưởng tới cái gì, một bộ dạng bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó nói " Ngài hẳn biết, cổ lão tương truyền, ở thời đại viễn cổ rất lâu trước đây, sinh linh cả vùng đất cũng không phải là bộ dáng bây giờ.

"Truyền thuyết ở thời đại kia con đường tu luyện cũng cùng hiện tại bất đồng, cường giả càng là vô số, văn minh vô cùng sáng chói, nhưng sau đó một trận tai kiếp quét sạch toàn bộ thiên địa đột nhiên hạ xuống, vô số viễn cổ cường giả bị mai táng ở dưới mặt đất.

"Từ đó về sau, mỗi hơn mười ngàn năm, sẽ có một trận Tinh Hồng đại kiếp xuất hiện, sẽ ngẫu nhiên có một trăm Thiên Châu bị ánh sáng đỏ thắm bao phủ, vô số cường giả sẽ từ dưới đất khôi phục, từ trong vực sâu trở về, huyết tẩy đại địa.

"Mà ở trước khi Tinh Hồng đại kiếp chân chính hạ xuống, Thiên

Châu sắp bùng nổ đại kiếp cũng sẽ xuất hiện một ít thứ tương tự điềm báo ở một số địa vực. Ở hơn mười năm trước, Thương Liên

Vực bên cạnh Thanh Hoa Vực đã bộc phát Tinh Hồng tai kiếp, vô số sinh linh chết đi.

"Thanh Hoa Vực chỉ sợ cũng khó mà may mắn thoát khỏi, hơn nữa theo truyền thuyết mảnh Thanh Thạch Hoang Nguyên chỗ chúng ta ở này đã từng là một chỗ cổ chiến trường, nếu có Tinh Hồng tai kiếp hạ xuống, nhất định sẽ có vô số cường giả từ dưới đất khôi phục.

"Căn cứ tin tức Thương Liên Vực bên kia truyền tới, những cường giả từ dưới đất hồi phục lại kia, cũng không có ý thức, chỉ biết sát hại, trong đó người mạnh nhất thậm chí có thể so với Thần Linh.

"Đối mặt đại kiếp như vậy, nếu như không có Thần Linh che chở, chúng ta chắc chắn phải chết a!"

Nói xong lời cuối cùng, tên Tế Ti này đã là sắc mặt trắng xám.

Hiển nhiên, hắn đã coi Bùi Thanh Thư là hy vọng duy nhất.