Chương 748: Chuẩn bị đi Thiên Giới

Chu Quân Thiên mà Cung Lai cùng Thang Ôn Chính miêu tả nghiễm nhiên là Đại Thánh Nhân cứu vớt phương tinh vực này.

Nếu như không có Chu Quân Thiên cưỡng ép đóng Thiên Giới Chi

Môn, rất nhiều cường giả liền vô cùng có khả năng bị phong tỏa ở bên trong Thiên Giới, lúc này liền khiến cho truyền thừa phương chư thiên vạn giới này đoạn tuyệt, văn minh hoang vu.

Thoạt nghe dường như rất có đạo lý.

Nhưng Thôi Hằng cũng không cho là như vậy, hắn khẽ gật đầu một cái nói: "Chu Quân Thiên cưỡng ép đóng Thiên Giới Chi Môn, tại sao là vì ngăn trở người hạ giới đi Thiên Giới, mà không phải là vì ngăn cản người của Thiên Giới xuống hạ giới?"

Thiên Giới Chi Môn là hai chiều, đóng cửa Thiên Giới Chi Môn, dĩ nhiên có thể ngăn cản người đi Thiên Giới, nhưng cũng có thể ngăn cản người của Thiên Giới đi chư thiên vạn giới phía dưới.

Cung Lai nghe vậy như bị sét đánh, theo bản năng nói: "Điều này sao có thể? Bên trong Thiên Giới có vô số cường giả, coi như Chu

Quân Thiên có năng lực điều khiển Thiên Giới Chi Môn, cũng không khả năng ngăn cản đông đảo Tiên Tôn chí tôn đi."

Thang Ôn Chính cùng Tiền Viễn bên cạnh cũng đều lắc đầu liên tục.

Bọn họ không thể không nghĩ tới khả năng này, nhưng đều cảm thấy đây là chuyện không thể nào.

Thiên Giới cường giả biết bao nhiều, làm sao có thể đều bị Chu

Quân Thiên ngăn trở?

Coi như Chu Quân Thiên có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng

Thiên Giới Chi Môn mở ra, có thể ngăn trở đệ bát cảnh, đệ cửu cảnh, thậm chí là cường giả chưa vượt qua tầng thang trời thứ nhất chắc đã là cực hạn.

Những Tiên Tôn vượt qua tầng thang trời thứ nhất kia tuyệt đối không thể bị Chu Quân Thiên một người ngăn trở.

"Phải không? " Thôi Hằng cười khẽ một tiếng, cũng không giải thích nhiều.

Liên quan tới Chu Quân Thiên, hắn còn nghe nói qua lời đồn hắn là khí linh của Thiên Giới Chi Môn chuyển thế.

Nếu mà lời đồn này là thật, như thế Chu Quân Thiên mà đám người Cung Lai muốn nói, vô cùng có khả năng chính là thân phận lúc hắn còn tính là khí linh.

Thân là khí linh của Thiên Giới Chi Môn, Chu Quân Thiên nhất định đối với Thiên Giới Chi Môn có lực chưởng khống cực kỳ mạnh mẽ, chưa chắc không thể ngăn trở những cường giả Thiên

Giới kia hạ giới.

Hơn nữa từ đó về sau đến bây giờ, trong thời gian hơn năm mươi vạn năm, không có bất cứ người nào thành công vượt qua Thiên

Môn, gần như khiến việc tu hành của phương tinh vực này đây hoàn toàn đứt đoạn.

Hậu quả nghiêm trọng như vậy, rất khó không khiến người ta hoài nghi là Chu Quân Thiên cố ý trợ giúp dị vực xâm phạm.

Nhưng đối với hắn, làm vậy thì có ích lợi gì?

Thôi Hằng tạm thời còn không cách nào hiểu thấu đáo điểm này, thầm nói: "Có lẽ chỉ có đến Thiên Giới, sau khi tự mình hiểu được tình huống Thiên Giới, mới có thể tìm tới đáp án. Ừ... Không biết

Thất Thất ở Thiên Giới ra sao rồi."

Tính từ khi Khương Thất Thất ở Tử Dương Giới lấy kiện chí bảo

Thiên Giới nào đó tiến vào Thiên Giới, đến nay đã có năm trăm năm.

Chờ đến Thiên Giới, vừa vặn cũng có thể thăm dò một chút tung tích Khương Thất Thất.

Đương nhiên, trước khi đến Thiên Giới, vẫn là phải trước an bài xong mọi chuyện ở nhân gian mới được.

Hơn nữa đi Thiên Giới cũng muốn mang mấy người đi qua.

Sau đó, ánh mắt Thôi Hằng lại nhìn về phía ba người Cung Lai đang run run ở một bên, trầm giọng nói: "Tiếp đó, ta cho các ngươi một cái nhiệm vụ, làm xong thì có thù lao.

"Đi thu thập tin tức liên quan tới 'Đạo Thần ". 'Đạo Nhất Cung ".

'Đạo Nhất Thiên Đình ', một khi có đầu mối gì, phải đi Thái Hồng

Tinh bẩm báo cho một con Hỏa Long tên là Hỏa Thất là được."

Bây giờ Hỏa Thất còn không tồn tại, hắn tính toán đợi lúc trở về mang Huệ Thế rời đi, sáng tạo một con Cửu Hỏa Viêm Long Thiên

Quan tầng thứ sáu để trấn thủ Thái Hồng Tinh, tránh bị dị vực xâm phạm.

"Vâng, dạ ! Đa tạ Tiên Tôn, đa tạ Tiên Tôn! " Ba người Cung Lai,

Thang Ôn Chính, Tiền Viễn vội vàng miệng đồng thanh đáp ứng.

Trong lòng vui mừng vô hạn.

Bọn họ nhưng là tận mắt thấy Khâu Bạch là thế nào trở thành cảnh giới thứ chín!

Vị này chính là tồn tại tối cao có thể trực tiếp thay đổi Thiên Quy a!

Có thể vì hắn làm việc chính là cơ duyên to lớn!

“Đúng rồi, tiếp đó sẽ có hai vị Thượng Thiên Chi Chủ đến. " Thôi

Hằng lại hướng ba gã cảnh giới thứ chín cùng Khâu Bạch nói "Chờ sau khi bọn hắn đến, liền bảo bọn họ đi Thái Hồng Tinh tìm ta đi."

Nói xong, liền dẫn Bùi Thanh Thư cùng rời đi chỗ tiếp khách đường này.

Chỉ để lại mọi người vẻ mặt đờ đẫn.

Qua một lúc lâu, bọn họ mới hơi hơi tỉnh hồn, sau đó liền vô cùng cảnh giác nhìn địch nhân bên cạnh, cũng vội vàng kéo dài khoảng cách.

Khâu Bạch thấy vậy vội vàng tiến lên một bước, thấp giọng quát nói: "Các vị, đều không nên động thủ, các ngươi đây là muốn chọc cho vị Tiên Tôn kia không vui sao? !"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ đều trở nên yên tĩnh lại, sau đó liền đều tạm thời buông xuống địch ý, nhưng cũng không biết nán lại chỗ này nên làm gì, có chút trố mắt nhìn nhau.

Cũng may chỉ chốc lát sau thì có hai bóng người từ trên trời cao hạ xuống, theo sau chính là Tiên Nhạc du dương cùng Phật quang chiếu rọi, chính là Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng.

Hai người bọn họ đồng dạng là tồn tại cảnh giới thứ chín sống từ khi Thiên Giới vẫn còn.

Hơn nữa còn là hai trong ba Thượng Thiên Chi Chủ duy nhất bên dưới phương tinh vực này.

Cảnh giới thứ chín Tiên Giới là Đãng Thiên cảnh.

Nhưng Đãng Thiên cảnh lại không nhất định chính là Thượng

Thiên Chi Chủ.

Dù sao, Thượng Thiên của phương tinh vực này cũng chỉ có ba vị.

Thượng Thiên Chi Chủ tự nhiên cũng chỉ có ba vị.

Cung Lai thấy thân ảnh hai người bọn họ nhất thời vui mừng như điên.

Hai người này hắn quen biết, ở thời đại Thiên Giới vẫn còn tồn tại, hắn cùng với Phương Hòa đạo sĩ còn có Viên Khổ hòa thượng cũng đã có một đoạn giao tình ngắn ngủi.

“Ừm ? Cung đạo hữu lại cũng ở đây? " Phương Hòa đạo sĩ cũng rất là ngoài ý muốn.

Ở sau khi hạ xuống, hắn lại tử tế quan sát Cung Lai một chút, sau khi phát hiện hắn an toàn, mỉm cười nói: "Ta phụng mệnh Tiên

Tôn mà tới, đạo hữu cũng vậy sao?"

"A Di Đà Phật, lão nạp cũng là nhận được Tiên Tôn đưa tin. " Viên

Khổ Thiền Sư gật đầu một cái, chắp hai tay sau, gật đầu một cái, dò hỏi "Không biết Tiên Tôn lúc này ở nơi nào?"

"Mới vừa vẫn còn ở, lúc này hẳn là trở về Thái Hồng Tinh. " Khâu

Bạch nghĩ tới lời nói mới rồi của Thôi Hằng, nói " Tiên Tôn cũng nói, nếu hai vị tiền bối đến, thì bảo các ngươi trực tiếp đi Thái

Hồng Tinh."

Mà lúc này ba người Cung Lai chỉ có thể lúng túng đứng ở một bên, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao, cũng không biết nên làm những gì.

Phương Hòa đạo sĩ trong lòng bén nhạy, sau khi thấy biểu hiện của ba người Cung Lai, liền khẽ cười nói: "Cung đạo hữu, xem bộ dáng này của các ngươi, chẳng lẽ là đắc tội Tiên Tôn?"

"... Không, không có. " Cung Lai liền vội vàng lắc đầu nói " Chúng ta tuyệt đối không có làm chuyện khác người gì, cũng chắc chắn sẽ không đắc tội vị Tiên Tôn kia."

"Như vậy tốt nhất. " Phương Hòa đạo sĩ gật đầu một cái, lại trầm giọng nói " Thật ra thì, ngươi tốt nhất tiếp tục đảm bảo giữ cung kính, không cần có tâm tình không cam lòng gì, ý nghĩ tương tự cũng không được có.

"Ta chỉ nói cho ngươi một lần, ngươi phải nhớ được, ngay từ lúc trước kia, Tiên Tôn từng nói với ta. Lúc hắn tu hành, cõi đời này còn không có Thiên Giới."

"A Di Đà Phật. " Viên Khổ hòa thượng cũng chắp hai tay gật đầu một cái, trầm giọng nói " Đúng là như vậy, uy năng và sự cổ xưa của Tiên Tôn, xa không phải là các ngươi có thể tưởng tượng được."

"Lúc tu hành, còn không có Thiên Giới... " Đám người Cung Lai nghe vậy tức thì trợn to hai mắt, khắp khuôn mặt là vẻ mặt không thể tin nổi.

Điều này không khỏi cũng quá mức kinh người.

Mà lúc này, Thôi Hằng đã trở lại Thái Hồng Tinh, tìm được Huệ

Thế.

Dự định an bài một chút chuẩn bị trước khi đi Thiên Giới.

Cũng muốn hỏi thăm một chút động tĩnh của dị vực trong khoảng thời gian gần đây.