Chương 3: Ngộ nhập đào nguyên, nhìn thấy Tiên Tôn (2)

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, tâm tình của Thôi Hằng liền hoàn toàn buông lỏng.

Hắn đi vào nông trường, tử tế quan sát cái bóng người từ trên trời giáng xuống này.

Đây là một tiểu nam hài thoáng nhìn chỉ có mười hai mười ba tuổi, tướng mạo phổ thông, áo quần rách rưới, da thịt ngăm đen, gầy khọm, hơi có chút da bọc xương.

Ở trên đầu của hắn bên còn có 6 vết tròn xiên xẹo, thoạt nhìn là một tiểu hòa thượng.

Nhưng mà tóc cũng đã dài không ít.

"Đói, thật là đói, thật là đói a. . . " Trong miệng thằng bé trai phát ra thanh âm nỉ non vô thức, thân thể co rúc, khẽ run.

". . . " Thôi Hằng hơi trầm mặc, thở dài nói: "Ai kêu ta có lòng tốt đây, liền cứu ngươi một mạng đi."

Bản thân một người sống ở chỗ này mười năm, rất cô độc.

Hiếm thấy có thể có một người nói chuyện.

Cũng không dễ dàng.

Hồng Phú Quý khó khăn mở mắt, sau đó rồi lập tức nhắm lại.

Bởi vì, hắn thấy phía trên có một đoàn ánh sáng màu sáng sáng ngời đang phóng ra, cảm giác có chút chói mắt.

Qua một lúc lâu, hắn mới lại từ từ mở mắt, sau khi miễn cưỡng thích ứng ánh sáng, mới nhìn rõ tình huống chung quanh.

Vách tường trắng tinh như tuyết, đồ trang trí xảo đoạt thiên công, bàn ghế sạch sẽ chỉnh tề, còn có giường nhỏ chính mình nằm, lại trải tơ lụa trắng như tuyết!

"Nơi này là chỗ nào? " Trong lòng Hồng Phú Quý vô cùng mê mang, nhìn vào chùm sáng lớn phía trên " Chẳng lẽ nơi này chính là thế giới sau khi chết sao? Nhưng vì cái gì chết rồi vẫn còn cảm giác đói đây?"

Két!

Cửa phòng bị đẩy ra, một thiếu niên thân mặc trường bào trắng như tuyết đi vào phòng, dung mạo của hắn anh tuấn, khí chất phiêu dật, phảng phất là tiên nhân từ trên trời hạ phàm.

Hồng Phú Quý thấy hắn đi tới, sửng sốt một chút, nghi ngờ hỏi:

"Ngài là tiên nhân trên trời sao?"

"Ta chỉ là một phàm nhân đi trên con đường tiên đạo mà thôi. "

Thôi Hằng cười một tiếng, đi tới mép giường Hồng Phú Quý đang nằm " Thế nào, có chỗ nào khó chịu hay không."

"Không có, vẫn được. . . " Hồng Phú Quý liền vội vàng lắc đầu, nhưng ngay lập tức bụng của hắn bỗng nhiên vang lên thanh âm

"Ùng ục ục " .

"Ha ha ha, là đói bụng đi. " Thôi Hằng nở nụ cười,

Sau đó nhìn về phía bên cạnh hư không, thấp giọng quát nói "

Hoàng Cân Lực Sĩ ở chỗ nào?"

"Hoàng Cân Lực Sĩ? " Hồng Phú Quý có chút mê mang, không biết

Thôi Hằng đang nói gì với hư không, nhưng tiếp theo, cảnh tượng xuất hiện sau một cái chớp mắt lại để cho hắn trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy vùng hư không này giống như là hồ nước bình tĩnh bị hòn đá đánh vỡ, nổi lên một hồi lãn tãn rung động.

Sau đó liền có một đại hán mặc áo vàng, người cao ba mét, bắp thịt cuồn cuộn, dáng cực kỳ cường tráng trống rỗng xuất hiện ở trong căn phòng, một mực cung kính quỳ một chân trước mặt Thôi

Hằng " bái kiến Tiên Tôn!"

Tiên thuật!

Thần tiên a!

Hồng Phú Quý không thể tin nhìn về phía Thôi Hằng, hai mắt trợn tròn, miệng há to, mặt đầy khiếp sợ.

Ngươi còn nói mình không phải là tiên nhân? !

Thời khắc này, hắn vội vã hiểu chuyện, phù phù một tiếng quỳ ngã xuống, đầu rạp xuống đất, một mực cung kính nói: "Cầu Tiên Tôn ban cho ta phương pháp cứu thế!"

"A chuyện này. . . " Thôi Hằng nhất thời cảm giác cả người đều đã tê rần.

Chính mình chỉ là gọi Hoàng Cân Lực Sĩ cầm chút đồ ăn tới mà thôi, làm sao tiểu tử này bỗng nhiên liền quỳ xuống rồi hả?

Quả nhiên là tới từ vị diện phàm trần ở thế giới Tiên Hiệp đi.

Không có kiến thức như vậy.

"Dậy dậy, trước ăn gì đó đi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay, pháp lực vô hình trực tiếp kéo Hồng Phú Quý đứng lên.

Hắn mặc dù không biết pháp thuật gì, nhưng bản thân pháp lực liền sẵn có đặc tính thần dị nhất định, làm được loại trình độ này vẫn là rất nhẹ nhõm.

Nhưng mà theo Hồng Phú Quý, đây chính là thủ đoạn thần tiên thứ thiệt!

Cách không ngự khí để cho người đứng lên!

Đây là chuyện Võ Lâm Thần Thoại truyền thuyết trong giang hồ, thậm chí vẫn là Lục Địa Thần Tiên mới có thể làm được a!

Hắn càng cảm thấy chắc chắn vị ân nhân này của mình, nhất định là một vị tiên nhân lánh đời!

Chẳng qua, Hồng Phú Quý cũng không tiếp tục quỳ thỉnh cầu Thôi

Hằng.

Mà là nghe theo lời của Thôi Hằng nói, chờ đợi ăn cơm.

Hắn thuở nhỏ không có cha mẹ, từng bị người lừa dối bán vào trong miếu, làm qua hòa thượng, sau khi trốn ra được lại lưu lạc rất lâu, làm qua ăn mày, gặp quá nhiều nóng lạnh trên đời.

Vì vậy, hắn biết rõ, khi mình muốn từ chỗ người khác lấy được cái gì đó, tuyệt không thể dựa theo mong muốn đơn phương thúc ép.

Nhất là không thể lợi dụng lòng từ bi của đối phương đi thúc ép.

Mà hẳn là nên cho thấy giá trị của mình trước.

Lại thêm.

Trước khi cho thấy giá trị của chính mình, tốt nhất biểu hiện thuận theo.

"Ta tuyệt không thể lưu lại ấn tượng không tốt trong lòng Tiên

Tôn. " Trong lòng Hồng Phú Quý thầm nói.

Nhưng mà, sau khi Hoàng Cân Lực Sĩ vô căn cứ biến hóa ra một bàn món ngon mỹ vị.

Hắn lại không cách nào bình tĩnh.

Con ngươi nhìn chằm chằm các loại gà quay, vịt quay, thịt bò kho tương trên bàn, không nhúc nhích.

Đáng thương Hồng Phú Quý, lớn như vậy cũng chưa từng ăn mấy hớp thịt.

"Ngươi cầm nhầm rồi, đây là đồ ăn thường ngày của ta. " Thôi

Hằng liếc mắt, đối với Hoàng Cân Lực Sĩ nói " đem chén cháo trắng dưỡng sinh kia tới."

Cho người sắp chết đói ăn một bàn thịt cá như vậy, không phải là đùa bỡn sao!

"Vâng Tiên Tôn! " Hoàng Cân Lực Sĩ gật đầu.

Ngay sau đó hắn vung tay lên, liền đem một bàn thức ăn này thu vào, đổi thành một cái bồn cháo trắng lớn thơm ngát, còn có hai chén rau cải muối ớt nhỏ.

"A, ăn đi. " Thôi Hằng chỉ chỉ cháo trắng cùng muối ớt rau cải, đối với Hồng Phú Quý nói " Ngươi bây giờ không quá thích hợp ăn quá nhiều thịt, trước ăn chút cháo bồi bổ đi."

". . . " Hồng Phú Quý lúc này lại trầm mặc, nhìn cháo trắng trên bàn đã xuất thần, ánh mắt đau thương, phản ứng so với vừa mới rồi nhìn thấy những cá thịt kia còn lớn hơn, tựa hồ là lâm vào trong hồi ức nào đó.

Phù phù!

Hắn bỗng nhiên quỳ trên đất, hướng về chén cháo trắng kia dập đầu thật sâu, âm thanh có chút khàn khàn " Cha, mẹ, hài nhi bất hiếu, để cho các ngươi trước khi chết đều không uống được một chén cháo trắng nóng a!"