Chương 698: Phú Quý nhi trước khi rời đi Thái Hồng Tinh còn tốt chứ(3)

"Bẩm trưởng lão, tiểu nhân cũng không nhận biết người kia. " Gã sai vặt đầu tiên là lắc đầu, lại nói " Người kia tự xưng Huệ Thế, đến tìm Nhân Hi cùng Nhân Húc hai vị công tử."

"Ồ? " Triệu Hồng Từ nghe vậy bắt đầu suy tư, trong ấn tượng của nàng quả thật không có cường giả nào gọi là Huệ Thế.

“Cái gì, Huệ Thế? ! " Hồng Nhân Húc nghe vậy chính là trực tiếp nhảy cỡn lên, mắt đầy vẻ khiếp sợ.

"Huệ, Huệ Thế? ! " Hồng Nhân Hi cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, vội vàng hỏi " Chính là một nam tử dung mạo hiền hòa, xem ra giống như là hòa thượng hoàn tục, nhưng giữa lông mày lại chung quy mang theo mấy phần sát khí?"

"Không sai, không sai. " Gã sai vặt gật đầu nói " Thì ra Nhân Hi công tử ngài biết hắn a, vậy tiểu nhân an tâm, ngài muốn cho hắn đi vào sao?"

Chuyện này. . . " Hồng Nhân Hi hơi do dự, nhìn về phía Triệu Hồng

Từ bên người, muốn nói lại thôi.

"Hi nhi, nhìn ta làm gì? " Triệu Hồng Từ hơi nghi hoặc một chút, mỉm cười dò hỏi " Huệ Thế này là người nào?"

"Bà nội, Huệ Thế này là tùy tùng của Thôi Hằng Tiên Tôn. " Hồng

Nhân Hi vẫn là rất rõ ràng nói ra " Nếu Huệ Thế đã đến, Thôi Tiên

Tôn hơn phân nửa cũng đã ở Thái Hồng Tinh."

"Cái gì? ! " Nụ cười trên mặt Triệu Hồng Từ nhất thời cứng đờ, trong mắt tức thì tràn đầy các loại ưu sầu, nàng khẽ thở ra một hơi nói " Để cho hắn vào đi."

"Gặp mặt ở nơi này? " Hồng Nhân Hi theo bản năng hỏi, có chút lo lắng Huệ Thế từ Triệu Hồng Từ bên này biết được sự tình gì không tốt, vậy coi như sẽ có vấn đề lớn.

" Ừ, gặp mặt ở nơi này. " Triệu Hồng Từ gật đầu một cái nói " nếu là tùy tùng của Thôi Tiên Tôn, theo lý thuyết là bối phận chú bác của các ngươi, đều đi ra ngoài nghênh đón đi."

"Vâng, bà nội! " Hồng Nhân Hi cùng Hồng Nhân Húc rời nhà, đi nghênh đón Huệ Thế.

Vì vậy, vào giờ phút này, trong nhà này cũng chỉ còn lại có Triệu

Hồng Từ cùng thị nữ bên người nàng.

"Phu nhân, ngài dường như có hơi lo âu. " Thị nữ ở bên cạnh thấp giọng nói.

Mặc dù tu vi của nàng cũng không cao, nhưng đã đi theo bên người Triệu Hồng Từ mấy trăm năm, nhìn ra được Triệu Hồng Từ hẳn là có một chút biến hóa trong lòng.

"Không thể không lo âu a. " Triệu Hồng Từ khẽ gật đầu một cái thở dài, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài, lại hít sâu một hơi " Dĩ nhiên, hết thảy chưa hoàn toàn xác định, cũng không nên có kết luận quá sớm."

Trong chốc lát thời gian trôi qua, Hồng Nhân Hi cùng Hồng Nhân

Húc liền đem Huệ Thế nghênh đón trở lại.

Triệu Hồng Từ đang muốn đánh giá Huệ Thế một chút, nhưng chỉ nhìn một cái, nàng liền cảm giác mình hình như là nhìn thấy âm

Ty sâu không thấy đáy, tràn đầy khí tức âm lãnh cùng tử vong.

Điều này làm cho nàng kinh hãi không thôi, vội vàng thu hồi tầm mắt.

Huệ Thế tự nhiên cũng chú ý tới ánh mắt của Triệu Hồng Từ, chắp tay hành lễ nói: "Vị này chính là bà nội của hai vị Hồng công tử đi, trưởng lão Thiên Chương Huyền Cung Triệu Hồng Từ, Triệu Thánh

Vương."

Dựa theo chỉ thị của Thôi Hằng, lần này tới Thiên Chương Huyền

Cung tìm người, cần phô bày ra một chút xíu thực lực, như vậy thì có thể tránh khỏi rất nhiều phiền toái và mâu thuẫn không cần thiết.

Về phần cụ thể cho thấy bao nhiêu thực lực, Thôi Hằng cũng không có quy định, chỉ xem Huệ Thế chính mình quyết định.

Vì vậy, hiện tại hắn hiển lộ khí thế bên ngoài cũng không có đến tầng thứ cảnh giới thứ chín Đãng Thiên, mà là một Đạo Chủ đệ thất cảnh đỉnh phong.

Nhưng cho dù là như vậy, cũng để cho nội tâm Triệu Hồng Từ dâng lên sóng gió kinh hoàng.

"Đạo Chủ! Mới vừa rồi cái cổ khí tức này, rõ ràng chính là đạo lực sau khi Đạo Thể đại thành! Quá mạnh mẽ. " Triệu Hồng Từ trong lòng nghi ngờ không thôi " Ngay cả tùy tùng đều là Đạo Chủ, thật chẳng lẽ như Hi nhi bọn nó nói, lão sư Phú Quý quả thật là một vị tồn tại tối cao?

Chẳng qua, nội tâm của nàng mặc dù khiếp sợ, nhưng ngoài mặt vẫn là ung dung thản nhiên mà hành lễ, mỉm cười nói: "Huệ Thế tiền bối tu vi cao, để cho người bội phục vô cùng."

"Trưởng lão không nên khách khí, ta chẳng qua chỉ là thay mặt tiên sinh tới mời hai vị Hồng công tử mà thôi. " Huệ Thế đi thẳng vào vấn đề nói thẳng " Nếu mà trưởng lão không có gì dị nghị, có thể hay không để cho bọn họ theo ta đi gặp tiên sinh?"

"Có thể được Thôi Tiên Tôn mời, đúng là vinh hạnh của bọn nó.

Chỉ có điều, ta đây có một yêu cầu quá đáng. . . " Triệu Hồng Từ trịnh trọng nói " Ta cũng muốn đi bái kiến một chút Thôi Hằng

Tiên Tôn, có mấy lời muốn cùng hắn nói."

"Tất nhiên là được. " Huệ Thế gật đầu một cái, mỉm cười nói " Tiên sinh đã phân phó ta trước khi tới, nếu là có người của Thiên

Chương Huyền Cung muốn cùng đi, có thể mang thêm mấy người khách."

"Vậy liền đa tạ. " Triệu Hồng Từ cung kính hành lễ, tư thái nhún nhường cung thuận.

Một tòa sân nhỏ.

Thôi Hằng đang ở trên ghế nhắm mắt dưỡng thần bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt nhìn về bốn người phía sau lưng Huệ Thế.

Huệ Thế trước khi mang những người này trở về, cũng đã báo người tới cho Thôi Hằng

"Bái kiến Tiên Tôn!"

"Bái kiến Tiên Tôn!"

Mọi người đi tới nơi này, miệng đồng thanh hành lễ.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt quét bốn người một cái, sau đó liền rơi vào trên người Triệu Hồng Từ, mỉm cười nói:

"Phú Quý nhi trước khi rời đi Thái Hồng Tinh còn tốt chứ?"