Chương 649: Cung ngênh Thiên

Giới Thượng Tôn hạ xuống

Đại Chu, Tỉnh Hà Tây, Huyện Thông Nghiễm.

Nơi này là một trong Huyện Thành phồn hoa nhất vùng lân cận.

Lúc trước khi Đại Chu Quốc mới lập, có một người tên là Nhâm

Bình ở trong chiến đấu đả kích Bạch Liên Vô Sinh Giáo lập được công lao cống hiến, bị phong làm Thông Nghiễm Huyện Bá.

Ở sau khi Đại Chu ổn định lại, hắn thân là Huyện Bá, đối với

Thông Nghiễm Huyện tiến hành dốc sức phát triển, để nơi này trở thành một huyện phồn hoa nhất bên trong mấy huyện lớn phụ cận.

Con cháu Nhâm gia cũng theo đó khai chi tán diệp, trở thành đại tộc Thông Nghiễm Huyện.

Gần đây, Thông Nghiễm Huyện Thành có một cái chuyện vui.

Thê tử Nhâm Phong sắp chuyển dạ, một sinh mạng mới sắp sinh ra.

Hắn là chi trưởng Nhâm gia, hài tử của hắn sẽ kéo dài huyết mạch

Nhâm gia, đây đối với toàn bộ Nhâm gia mà nói, đều chuyện là cực kỳ vui mừng, cực kỳ trọng yếu.

Mà dân chúng Thông Nghiễm Huyện chịu nhiều ân huệ của Nhâm gia, thậm chí có không ít người kế sinh nhai cả nhà đều được

Nhâm gia chiếu cố.

Vì vậy, ngay từ lúc nửa tháng trước bắt đầu, toàn bộ Thông

Nghiễm Huyện liền tiến vào trạng thái hân hoan, nhà nhà đều là giăng đèn kết hoa, chuẩn bị ăn mừng sinh mạng mới sinh ra.

Bầu không khí vui mừng này nương theo Thương Thủy Kiếm Các

Chi Chủ Giang Thải Vân đến mà bước vào đỉnh phong.

Mặc dù Đại Chu ở bên trên cấp độ luật pháp thực hiện đối xử bình đẳng, nhưng thân phận cụ thể vẫn sẽ có cao thấp bất đồng, chẳng qua là ở trước mặt luật pháp không có đặc quyền mà thôi.

Như Giang Thải Vân vừa qua trăm tuổi đã Thiên Quân, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, đều gọi là đại nhân vật.

Tổ tiên Nhâm gia mặc dù là Huyện Bá, nhưng mà còn lâu mới có thể cùng một vị Thiên Quân cùng nhau bàn luận ngang hàng.

Giang Thải Vân là sư phụ của thê tử Dương Minh Ngọc của Nhâm

Phong.

Vì vậy, sau khi nàng đi tới Nhâm gia dĩ nhiên là Nhâm Phong cùng

Dương Minh Ngọc phụ trách tiếp đãi.

"Sư tôn, ngài có thể qua đây, con thật là vui. " Dương Minh Ngọc tiếp đãi Giang Thải Vân ngồi trong khách đường, cười nói " Thật là không có nghĩ đến, phu quân con đây đi Thôi Quân Miếu cầu phúc đều có thể gặp ngài."

Mặc dù bây giờ đến lúc nàng chuyển dạ đã chỉ còn không tới nửa tháng, nhưng là một người võ công không hề thấp, bình thường đi đi lại lại là không có vấn đề gì.

"Ngươi là đệ tử đầu tiên sinh con trong các đệ tử của ta, ta đây làm sư phụ chung quy phải đến xem một chút. " Giang Thải Vân mỉm cười nói " Sinh mạng mới sinh ra, tóm lại là để cho người vui vẻ."

Ý nghĩ tới đây, trong lòng của nàng lại nghĩ tới người kia, không khỏi có chút phiền muộn.

Đương nhiên, bây giờ chính là lúc vui mừng, nàng sẽ không biểu lộ ra loại tâm tình này.

"Đúng vậy. " Dương Minh Ngọc sờ bụng mình một cái, vẻ mặt nhu hòa gật đầu nói " Từ sau khi hoài thai đứa nhỏ này, con liền có một loại tâm tình vui sướng khó mà nói nên lời, loại cảm giác này thật vô cùng kỳ diệu."

"Hắc hắc, ta lúc ấy cũng không nghĩ tới, lại có thể gặp phải Giang các chủ. " Nhâm Phong ngồi ở bên kia, cười nói " Điều này còn phải cám ơn Thôi lão, nếu không phải Thôi lão tặng ta nhang đèn, ta cũng sẽ không. . ."

Lời còn chưa nói hết liền ngừng lại, hắn ý thức được mình nói sai.

Trong mắt Giang Thải Vân lóe lên một tia đau thương, nhưng cũng không nói gì.

"Giang các chủ, thật xin lỗi, ta nhất thời không nghĩ tới. . . " Nhâm

Phong vội vàng bồi tội nói, hắn đã biết giữa vị Giang các chủ này cùng Thôi lão quan hệ không cạn.

"Không sao. " Giang Thải Vân khẽ gật đầu một cái, đứng dậy, cười khẽ nói với Dương Minh Ngọc " Ngọc Nhi, tìm người mang ta đi phòng khách đi, ta muốn yên lặng một chút."

"Vâng, sư tôn. " Dương Minh Ngọc cũng đứng lên, vội vàng an bài một nha hoàn cho Giang Thải Vân, sau đó trợn mắt nhìn Nhâm

Phong một cái, nhỏ giọng oán giận nói " Ngươi nha!"

"Ai, cái miệng này của ta a. " Nhâm Phong hận không thể tự mình đánh mình một tát, cái vấn đề nói chuyện không biết động não này làm sao cũng không đổi được.

"Được rồi, ngươi về sau nói chuyện nhưng phải chú ý thêm. "

Dương Minh Ngọc liếc Nhâm Phong một cái, đang chuẩn bị nói một ít gì, bỗng nhiên mặt liền biến sắc, quýnh lên vội vàng che bụng chính mình, cắn răng nói " Phu quân, ta, ta sắp sinh!"

"Cái gì? ! " Nhâm Phong nghe vậy cả kinh thất sắc " Không phải là còn có mười ngày sao? Nhanh, người đâu !"

Dương Minh Ngọc không có dấu hiệu nào sinh non, cũng không có tạo nên quá nhiều hỗn loạn.

Thân là một đại gia tộc, đều có chuẩn bị ứng đối đủ loại tình huống ngoài ý muốn.

Vì vậy, Dương Minh Ngọc rất nhanh thì bị đưa vào phòng sinh, cũng an bài người chuyên môn tiến hành đỡ đẻ.

Toàn bộ quá trình xử lý cực kỳ nhanh chóng, Giang Thải Vân đã đi phòng khách thậm chí đều không có cảm giác có chuyện gì phát sinh.

Nhưng ngay khi Dương Minh Ngọc bắt đầu sinh con, Giang Thải

Vân mới vừa ngồi xuống ở trong phòng khách bỗng nhiên đôi mày liễu nhíu lại.

"Chuyện gì xảy ra, loại cảm giác bị đè nén này là cái gì? " Nàng phát hiện tại trong lòng của mình không có dấu hiệu nào dâng lên một cổ cảm giác hốt hoảng, giống như là sắp đại họa lâm đầu.

Hơn nữa, ở sau thời gian mấy hơi thở ngắn ngủi, loại cảm giác hốt hoảng bị đè nén này liền tăng cường gấp mấy lần, thậm chí để cho một Thiên Quân như nàng có thêm vài phần cảm giác hít thở không thông.

Thân thể Thiên Quân nhưng là cực kỳ mạnh mẽ, đều có thể làm được hành tẩu thoải mái trong vũ trụ tinh không không quá xa tinh cầu, gần như không thể có loại cảm giác này.

Loại tình huống này tuyệt không bình thường.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Giang Thải Vân miễn cưỡng điều chỉnh tâm trạng, đi ra phòng khách nhìn hướng lên bầu trời.

Sau đó liền thấy bầu trời vốn xanh thẳm thoáng cái trở nên đen nhánh, giống như là trực tiếp từ ban ngày biến thành đêm tối.

Chẳng qua, "Đêm tối " trước mắt không có ánh sao, cũng không có chút ánh trăng nào, rõ ràng cho thấy không bình thường.

Ầm!

Trong lúc bất chợt, chỉ nghe một tiếng vang trầm thấp, Giang Thải

Vân chợt quay ngược lại trở về bên trong phòng khách, trực tiếp đụng vào trên một mặt vách tường, sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy, khóe miệng rịn ra một vệt máu đỏ thẫm.

Nàng mới vừa rồi chẳng qua là liếc bầu trời một cái, thần hồn liền bị thương nặng, quy tắc pháp tướng trong cơ thể cũng biến thành hoàn toàn hỗn loạn, lực lượng bắt đầu rối loạn, cảm giác tê liệt mãnh liệt tràn ngập toàn thân.

"Đây là chuyện gì? !"

Giang Thải Vân hoàn toàn không cách nào hiểu loại tình huống hiện tại này, càng không cách nào xử lý hiện trạng trong cơ thể mình, lựa chọn để lại cho nàng dường như chỉ có một con đường chờ chết.

Nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình một

Thiên Quân cảnh giới đệ tam đỉnh phong Tiên Giới lại nhỏ bé như vậy, chẳng qua là nhìn bầu trời một cái, ngay cả thấy được cái gì cũng không biết lại phải chết?

Trên thực tế, tình huống như Giang Thải Vân cũng không phải là cá biệt.

Ngay vừa mới rồi, một tầng màn sáng đen nhánh lấy Thông

Nghiễm Huyện làm trung tâm nhanh chóng khuếch trương, rất nhanh thì đem toàn bộ Thần Uy Tinh bao phủ.

Chỉ cần là Thiên Nhân cùng võ giả Thiên Nhân trở lên, phàm là người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, tất cả đều chịu lực trùng kích vô cùng to lớn vào thần hồn, hơn nữa còn là cảnh giới càng mạnh, chịu lực đánh càng lớn.

Đây là kết quả khi Lý Minh Quỳnh điều động quốc vận chi lực hóa thành lá chắn vô hình sau khi phát hiện hậu quả của dị trạng, nếu không trong nháy mắt khi bầu trời biến thành đen, toàn bộ Thần

Uy Tinh liền phải tử thương vô số.

Vào giờ phút này, Nhâm gia Thông Nghiễm Huyện.

"Ô Ô Oa oa oa!"

Giang Thải Vân đã sắp lâm vào hôn mê chợt nghe tiếng khóc của trẻ sơ sinh, sau đó nàng liền cảm giác đầu óc của mình ong ong, suy nghĩ trở nên càng thêm hỗn loạn.

Chỉ ở trong thoáng chốc nghe được một tiếng hét.

"Cung nghênh Thiên Giới Thượng Tôn hạ xuống Giới này!"