Chương 688: Mục tiêu chân chính của Dị Vực (2)

"Nhưng nếu là như vậy, các ngươi yêu cầu ta mở lại Thiên Giới, dường như cũng không có tác dụng quá lớn. " Thôi Hằng nhìn

Phương Hòa đạo sĩ, mỉm cười nói.

"... " Phương Hòa đạo sĩ nghe vậy nhất thời sững sốt, sau đó liền rơi vào trầm tư.

Đúng vậy, nếu như Thiên Giới đã toàn lực đối kháng dị vực, vậy thì ý nghĩa Thiên Giới khẳng định không phân được dư lực đến giúp đỡ nơi tinh không này.

Nếu như vậy, hai người chính mình lại mời cầu Thượng Tiên mở lại Thiên Giới Chi Môn mà nói, còn có ý nghĩa gì?

Khu vực này vẫn là sẽ không ngừng bị dị vực tấn công cùng gặm nhấm.

"Không, có tác dụng, Thượng Tiên, Chu Quân Thiên hẳn là có tác dụng đối với tăng cường sức mạnh Thiên Giới. " Viên Khổ hòa thượng bỗng nhiên nói " Thượng tiên, nếu như bây giờ Thiên Giới đang ở hạ phong, có lẽ liền cùng Thiên Giới Chi Môn gặp ô nhiễm có liên quan.

"Chu Quân Thiên nghe đồn là khí linh của Thiên Giới Chi Môn chuyển thế, nếu như có thể tìm tới hắn, có lẽ có thể mượn lực lượng của hắn thanh trừ ô nhiễm của Thiên Giới Chi Môn."

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy hơi hơi cúi đầu, khẽ cười nói " Nghe dường như quả thật có thể được. Ừ, tiếp theo ta sẽ lưu ý hướng đi của Chu Quân Thiên. Bất quá, các ngươi phải giúp ta làm một việc."

"Thượng Tiên mời nói, chúng ta tất máu chảy đầu rơi, không chối từ! " Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng trăm miệng một lời, một mực cung kính.

"Thu thập cho ta nhiều một chút điển tịch cổ sử, còn có chuyện bí mật. " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Nếu là có tin tức liên quan tới dị vực, cũng đều sửa sang lại thành sách giao cho ta."

"Vâng, vâng, Thượng Tiên xin yên tâm, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó. " Phương Hòa đạo sĩ gật đầu nói.

"Thượng Tiên ngài yên tâm, tiểu tăng môn đồ đông đảo, lúc này liền đem bọn hắn tất cả đều phái đi ra ngoài tìm điển tịch cổ sử chư thiên vạn giới. " Viên Khổ hòa thượng cũng vội vàng bắt đầu biểu hiện.

"Rất tốt. " Thôi Hằng thấy vậy nở nụ cười, khoát tay một cái, cười nói " Đi thôi. Chuyện Chu Quân Thiên ta sẽ xử lý."

"Đa tạ Thượng Tiên!"

"Đa tạ Thượng Tiên!"

Một tăng một đạo này cung kính nói cáo biệt, sau đó ở dưới sự dẫn dắt của thị vệ hoàng thành đi bộ rời đi hoàng cung.

Sau khi ra khỏi hoàng thành, hai người vẫn là đi bộ, đi ra đến hoang dã bên ngoài hoàng thành thành rồi bọn họ mới hóa thành từng đạo vệt sáng liền bay lên trời, rời khỏi nơi này.

Dưới cái nhìn của bọn họ, ở trong hoàng thành bay trên trời rời đi là bất kính đối với Thôi Hằng.

Tuyệt không thể làm như vậy.

Thôi Hằng thì là ở sau khi hai người rời khỏi, bỗng nhiên ngồi xếp bằng, hai mắt hơi khép, buông ra thần thức cảm giác quy tắc đại đạo trong thiên địa, trên người cũng bỗng nhiên nổi lên hào quang màu tử kim.

Chỉ chốc lát sau, ánh sáng rực rỡ trên người của hắn tản đi, chậm rãi mở hai mắt ra, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nở ra mấy phần nụ cười "Không nghĩ tới còn có niềm vui ngoài ý muốn.

"Lần này cùng hai người bọn họ nói chuyện với nhau, để cho ta biết không ít chuyện bí mật, lại để cho ta cùng thiên địa tự nhiên giao lưu sâu hơn, chẳng lẽ là ta hiểu rõ cái thế giới này càng nhiều, có thể thiết lập giao lưu cũng sẽ trở nên càng thâm nhập?"

Lúc trước Thôi Hằng đã từng thử nghiệm thông qua trực tiếp cảm giác thiên địa tự nhiên, cùng các loại đại đạo quy tắc tiến hành giao lưu.

Cuối cùng mặc dù thành công thành lập sợi giao lưu, nhưng hiệu quả thật sự là quá chậm, cho dù là qua mấy trăm vạn hàng ngàn vạn năm, cũng chưa chắc có thể đột phá một cái cảnh giới nhỏ.

Vì vậy cũng chỉ có thể tìm con đường khác.

Không nghĩ tới lần này sau khi hiểu rõ sâu hơn đối với thế giới, liên lạc giao lưu vốn yếu lại trở nên mạnh mẽ, thậm chí còn có khuynh hướng tiếp tục tăng cường.

Điều này làm cho trong lòng Thôi Hằng vô cùng vui mừng.

"Thì ra là như vậy, hiểu rõ thứ không biết của cái thế giới này mặc dù không thể như lúc Nguyên Anh kỳ trực tiếp đạt được phản hồi tăng cao tu vi, nhưng có thể tăng cường giao lưu cùng đại đạo quy tắc, từ đó tăng lên tốc độ tu luyện của ta.

"Cũng chính là, về sau ta ngoại trừ có thể thông qua hóa thân bên trong thế giới Luân Hồi cùng vô số người thành lập giao lưu, còn có thể thông qua hiểu thêm một bậc cái thế giới này, từ đó cường hóa loại quan hệ giao lưu này.

"Nếu như vậy, tìm tòi nghiên cứu một chút chuyện bí mật đối với ta trở nên càng trọng yếu hơn, hy vọng đạo sĩ hòa thượng kia có thể thu được nhiều bí mật một chút, Chu Quân Thiên, Thiên Giới,

Thiên Giới Chi Môn, dị vực... Ta đều phải cẩn thận tra một chút.

"Chỉ cần hiểu rõ đủ tường tận với cái thế giới này, giao lưu của ta cùng với đại đạo quy tắc cũng sẽ càng sâu sắc hơn, ta tu luyện sẽ làm ít công to, có thể sớm hơn đột phá Hóa Thần trung kỳ."

Ý niệm tới đây, hắn chậm rãi đứng dậy, ngẩng đầu ngắm hướng bầu trời, thầm nghĩ trong lòng: "Cũng là thời điểm đi Thái Hồng

Tinh một chuyến, trước tiên từ tình huống Thiên Giới Chi Môn bắt đầu dò xét, cũng tranh thủ lấy được một ít võ công cấp Thiên

Quan dùng để tham khảo.

"Về phần dị vực... Nếu như bọn họ thật sự là vì lấy được đặc tính

Thiên Môn Vực này, hành sự sợ rằng sẽ càng điên cuồng, hơn phân nửa sẽ không giới hạn ở trùng kích Thiên Môn bên này.

"Dù sao, theo tình huống Ngô Dung đến xem, chỉ cần giết võ giả cấp Thiên Quan, cũng tương tự có thể cướp đoạt đặc tính lực lượng của đối phương."