Chương 472: Đạo vô cùng tận, chỉ có tìm kiếm từ trên xuống dưới (2)

"Bên trên Thiên Chúc Tinh tựa hồ hơi có biến hóa. " Thôi Hằng nhìn thoáng qua đại tinh phía trước, đối với Thiên Chúc Tinh Quân nói " Là cố ý làm ra thay đổi?"

"Hồi bẩm Tiên Tôn, đúng vậy. " Thiên Chúc Tinh Quân vô cùng cung kính nói " Ngài nói qua phải đem nơi này coi như vùng đất thí luyện, cho nên ta liền đặc biệt thiết lập sân bãi bất đồng.

"Pháp lý quy tắc từng cái sân bãi đều có sự khác biệt, như vậy liền có thể tiến hành thí luyện nhiều loại phương thức khảo nghiệm, cũng có thể để cho thí luyện giả nhận được rèn luyện đủ trọn vẹn."

"Rất tốt. " Thôi Hằng nghe vậy gật đầu một cái, tán dương " Làm rất tốt."

"Vì Tiên Tôn phân ưu là phúc phận của ta. " Thái độ Thiên Chúc

Tinh Quân vẫn là vô cùng cung kính.

"Như thế tiếp đó, hai người này liền giao cho ngươi. " Thôi Hằng đem Bùi Thanh Thư cùng Huệ Thế đẩy về phía trước một cái, mỉm cười nói " Mau sớm để cho bọn họ tiếp nhận thí luyện."

"Phải! Tiên Tôn! " Thiên Chúc Tinh Quân gật đầu đáp ứng.

"Đa tạ sư tôn! " Bùi Thanh Thư cũng hướng Thôi Hằng nói cám ơn, hơi có chút hưng phấn nhìn Thiên Chúc Tinh phía trước, hận không thể bây giờ liền lao xuống tiến hành chiến đấu.

Lúc trước tại bên trên thuyền bay Thôi Hằng liền nói qua, bên trên

Thiên Chúc Tinh nhốt mấy chục Vô Cực Kim Tiên, chỉ cần đem tất cả bọn họ đều đánh bại coi như thông qua thí luyện.

Cái này chính hợp ý nguyện của hắn.

"Đa tạ tiên sinh. " Huệ Thế đồng dạng hướng Thôi Hằng nói cám ơn.

Bất quá, hắn cũng không có tâm tính tràn đầy nhao nhao muốn thử giống như Bùi Thanh Thư.

Mà là vẻ mặt trầm mặc nhìn Thiên Chúc Tinh, trong đầu không ngừng suy tính tình huống có thể gặp phải sau khi cùng người giao chiến, cùng với tự mình đối mặt những tình huống này lại nên làm ra ứng đối như thế nào?

Phải như thế nào mới có thể trong thời gian ngắn nhất đạt được thắng lợi, từ đó lấy tốc độ nhanh nhất thông qua thí luyện?

Huệ Thế rất cẩn thận.

Đây cũng là hắn theo bản năng bắt chước tác phong làm việc của

Thôi Hằng.

"Trước không vội cảm ơn " Thôi Hằng chính là lắc đầu một cái, ánh mắt nhìn chăm chú hai người, trầm giọng nói " Ta sẽ không ở chỗ này chờ các ngươi thông qua thí luyện, mà là sẽ tiếp tục tiến lên.

"Có điều, chờ sau khi đến Minh Hải Tinh, ta sẽ ở nơi đó dừng lại một đoạn thời gian, các ngươi có thể trong khoảng thời gian này lái Phi Toa đuổi theo, tiếp tục cùng ta đồng hành.

"Nếu là bỏ lỡ đoạn thời gian này không thể đuổi theo tới mà nói, con đường phía sau cũng chỉ có thể tự các ngươi đi rồi."

Lời này giọng điệu rất kiên quyết, không thể nghi ngờ.

Bùi Thanh Thư cùng Huệ Thế nghe vậy cũng không khỏi sững sờ, sau đó liền hiểu ý tứ Thôi Hằng.

Cái này là muốn cho trong lòng bọn họ có áp lực nhất định, không nên tùy ý qua loa lấy lệ với chuyện thí luyện, có lẽ cũng muốn coi đây là tiêu chuẩn, vì kẻ tới sau quy định một cái tiêu chuẩn thời gian thí luyện tối đa?

"Vâng, sư tôn!"

"Vâng, tiên sinh!"

Hai người đều hướng Thôi Hằng hành lễ, sau đó trăm miệng một lời nói " Chúng ta nhất định không phụ kỳ vọng của ngài!"

"Như thế tốt lắm. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "

Ta đây ngay tại trên Minh Hải Tinh chờ các ngươi chạy tới."

Nói xong, hắn giơ tay vung lên.

Trong hư không phía trước, vô số hạt cơ sở vật chất nhanh chóng ngưng tụ, lại điều động từng đạo pháp lý quy tắc đạo vận khuấy trộn tham dự vào trong quá trình ngưng tụ.

Chỉ trong nháy mắt, liền có vô số thiên tài địa bảo tản ra thần quang sáng chói bị chế tạo ra, sau đó chúng nó lại va chạm lẫn nhau, lẫn nhau tổ hợp thành bộ dạng Phi Toa.

Cuối cùng, có một đoàn chân hỏa màu đỏ thẫm càn quét mà qua, thoáng cái liền hoàn thành luyện chế những Phi Toa này, hiện ra trọn vẹn một ngàn chiếc Phi Toa đường cong lưu loát, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Lý Trình tại bên trong thuyền bay trố mắt nghẹn họng nhìn một màn này, gần như cho là mình sinh ra ảo giác.

Thân là Vô Cực Kim Tiên ở Ngũ Cảnh Giới, hắn hết sức rõ ràng nếu muốn rèn đúc một chiếc Phi Toa là khó khăn dường nào, coi như là đại tông đứng đầu có Thánh Giả, số lượng Phi Toa cũng chỉ có khoảng mười chiếc.

Nhưng mới rồi chính mình nhìn thấy gì?

Trong nháy mắt liền chế tạo ra một ngàn chiếc Phi Toa, hơn nữa nhìn bộ dáng dường như còn không phải là Phi Toa thông thường.

"Quá khoa trương, không tưởng tượng nổi, không tưởng tượng nổi a! " Lý Trình lẩm bẩm nói nhỏ, đồng thời nội tâm mừng như điên, chính mình thật sự là tiếp xúc vào một cái Tạo Hóa tối cao a.

Ở ngoài thuyền bay.

Thôi Hằng tiện tay nặn ra một túi Càn Khôn lớn bằng bàn tay, liền đem một ngàn chiếc Phi Toa này thu vào trong, giao cho Thiên

Chúc Tinh Quân, dặn dò: "Người thông qua thí luyện, có thể ở nơi này của ngươi nhận một chiếc Phi Toa."

Thiên Chúc Tinh quân hai tay bưng túi càn khôn, cung kính nói:

"Vâng, Tiên Tôn!"

Ở sau khi làm xong sắp xếp đối với Thiên Chúc Tinh, Thôi Hằng liền mang theo Lý Trình rời đi.

Tiếp tục hướng Minh Hải Tinh đi.

Lộ trình sau đó mặc dù có chút xa, nhưng dọc theo đường đi cũng không có gặp phải cái sóng gió gì.

Sau khi đi ngang qua quỹ đạo hai khỏa hành tinh, Thôi Hằng rốt cuộc thấy được một viên tinh cầu màu xanh đậm.

Đây là một viên tinh cầu vô cùng khổng lồ, đường kính ước chừng gấp năm lần Đạo Chu Tinh, mặt ngoài hoàn toàn bị khí lạnh nhiệt độ cực thấp bao bọc.

Cho dù là tại bên trong thuyền bay, đều có thể cảm nhận được hàn ý trên viên tinh cầu này.

Chính là trên viên tinh cầu này, nghe nói là lưu lại truyền tống trận do vị Đại Thần Thông Giả phi thăng cuối cùng kia bố trí.

Cùng với Tinh Đồ đánh dấu vị trí Thái Hồng Tinh.

"Hàn khí phụ cận Minh Hải Tinh vậy mà nặng như thế. " Lý Trình ngạc nhiên không thôi nói, lần trước lúc hắn cùng với Lý Vi đi ngang qua nơi này, căn bản cũng không có chú ý tình huống Minh

Hải Tinh.

"Hàn ý nặng như vậy chẳng có gì lạ. " Thôi Hằng cũng có chút hãng hái mà nhìn hành tinh lớn này, khẽ cười nói "Kỳ quái là dưới hoàn cảnh này, lại còn có thể có sinh mệnh."

"Cái gì? ! " Lý Trình nghe vậy kinh ngạc không thôi.