Chương 787: Nguyên Thần thu lại nhập nê hoàn, nhìn cảnh tượng toàn thân (1) "Ngươi, ngươi rốt cuộc là người nào? !"

Thường Vĩnh Tín tự nhiên không muốn cứ như vậy bó tay chịu trói, nhưng hắn cũng không có can đảm ra tay phản kháng.

Dù sao, mới vừa rồi cảnh tượng ba vị Thiên Thần kia hình thần đều diệt còn ở trước mắt.

Người này quá mạnh mẽ, mạnh mẽ khủng khiếp, tuyệt đối không thể đem hắn chọc giận, nếu không thì khả năng nguy hiểm đến tánh mạng a.

"Như ta vừa nói, ta chỉ là một thanh đao, tới đây dẫn ngươi đi gặp một người. " Huệ Thế thần sắc trầm tĩnh, nhàn nhạt nói " Chỉ cần ngươi không loạn động, ta cũng sẽ không giết ngươi."

"Ta, ta là trang chủ Trường Thanh sơn trang, ở Trường Sinh Thần

Sơn cũng là mang danh hiệu chấp sự địa phương. " Thường Vĩnh

Tín thật sự là không có cách nào, chỉ có thể đem danh tiếng

Trường Sinh Thần Sơn bày ra.

Trường Thanh sơn trang là chi nhánh Trường Sinh Thần Sơn, chỉ cần tiếp nhận ngôi vị trang chủ, sẽ ở Trường Sinh Thần Sơn nhận vị trí chấp sự một phương.

Đây coi như là bị nhét vào hệ thống Trường Sinh Thần Sơn, có thể hưởng thụ đủ loại phúc lợi của Trường Sinh Thần Sơn, cũng sẽ được Trường Sinh Thần Sơn che chở, nhưng cũng cần tuân thủ mệnh lệnh Trường Sinh Thần Sơn ban bố.

"Còn có chuyện như vậy? " Huệ Thế nghe vậy liền nở nụ cười nói "

Nếu mà bên này của ngươi xảy ra chuyện, sẽ hay không đưa tới cường giả Trường Sinh Thần Sơn tiến hành điều tra?"

"Nhất định sẽ. " Thường Vĩnh Tín gật đầu liên tục.

"Như vậy vừa khéo! " Huệ Thế gật đầu cười nói " Cùng ta rời đi!"

Sau đó, hắn mang tay áo bào xoắn một cái, Thường Vĩnh Tín và

Cảnh Hướng Chân cũng cảm giác mắt mình tối sầm lại, cảm giác mất trọng lực mãnh liệt sau đó truyền tới, tiếng gió bên tai bắt đầu gào thét.

Đây là bị mang rời khỏi Trường Thanh sơn trang.

Hai người đã hiểu tình cảnh của chính mình, nhất thời mắt đầy tuyệt vọng.

Xong rồi.

Hoàn toàn xong rồi!

Ở sau khi Thường Vĩnh Tín và Cảnh Hướng Chân bị Huệ Thế mang theo rời khỏi, Trường Thanh sơn trang liền lâm vào trong tĩnh mịch tuyệt đối.

Những người còn lại đều trố mắt nhìn nhau, có chút không biết làm sao.

Trải qua một phen thanh lý lúc trước của Huệ Thế, trong Trường

Thanh sơn trang đã không có tồn tại cấp Thiên Thần, chỉ còn lại ba tồn tại cấp bậc Thần Linh.

Trong ngày thường ba thần linh này đều là chức vị ngồi chơi xơi nước, cũng không quản lý qua công việc cụ thể của sơn trang.

Nhưng vào lúc này, bọn họ cũng chỉ có thể đứng ra.

Mặc dù đối với với thần linh mà nói, học tập quản lý công việc cũng không tính khó khăn, nhưng điểm khó khăn khi quản người nhất thật ra thì chính là phải có uy vọng, có thể phục chúng mới được.

Dù sao, lại không dễ trực tiếp động võ đối với đồng môn.

Ba tên thần linh này vừa vặn đều là thuộc loại ở trong Trường

Thanh sơn trang không có danh vọng gì kia.

Đương nhiên, đại đa số người vẫn là đồng ý thần linh quản lý.

Thế giới cường giả vi tôn này, chỉ cần cảnh giới tu vi đủ cao, cũng đủ để xóa đi rất nhiều hoàn cảnh xấu.

Nhưng cũng khó tránh khỏi sẽ có người thấy ba tên thần linh uy vọng không cao, dự định từ trong đó lợi dụng sơ hở.

Nhất là một ít cường giả Khắc Đạo cảnh đỉnh phong.

Diệp Uyên mặc dù không phải là Khắc Đạo, nhưng cũng có mưu đồ.

"Vốn là ta dự định trước tiên ở trong cái Trường Thanh sơn trang này giả trang đệ tử, chờ sau khi lấy được truyền thừa nồng cốt hoặc là bí bảo liền rời đi, bây giờ đột nhiên xảy ra loại chuyện này, chính là thời cơ tốt để ta đục nước béo cò.

"Chẳng qua, ba người kia dù sao cũng là thần linh, vô luận là bản chất sinh mạng, hay là kiến thức nhận thức, hoặc là thủ đoạn nắm giữ đều vô cùng cường đại, ta phải lừa gạt được cảm giác của bọn hắn mới dễ hành động.

"Nếu là bình thường, ta khẳng định không có cơ hội này, nhưng lúc này không giống với ngày xưa. Tiếp đó, dễ dàng để cho ta thử một chút công hiệu món bảo vật đó!"

Huệ Thế ở sau khi mang đi Thường Vĩnh Tín và Cảnh Hướng Chân, liền trực tiếp quay trở về đô thành Mộc Quốc.

Khi hắn trở lại tòa hành cung kia, Thôi Hằng mới vừa kết thúc dò xét đối với đá vụn không bao lâu, Trịnh Nam Huân vẫn còn ở nơi này chưa từng rời đi.

"Tiên sinh, người đã mang về. " Huệ Thế mở ra cánh tay áo bào,

Cảnh Hướng Chân và Thường Vĩnh Tín liền bị rung đi ra.

"A! " Thường Vĩnh Tín phảng phất bỗng nhiên bị thức tỉnh, vô cùng hoảng sợ nhìn chung quanh một chút, sợ hãi nói " Nơi này là,

Mộc, Mộc Quốc? Là người Mộc Quốc muốn đối phó Trường Thanh sơn trang ta?"

Có thể nghe ra, hắn cảm giác hết sức khó tin.

Một cái Mộc Quốc nho nhỏ, làm sao có thể nắm giữ cường giả nghiền ép toàn bộ Trường Thanh sơn trang như Huệ Thế? !

Điều này làm cho hắn hoàn toàn không cách nào hiểu.

Về phần Cảnh Hướng Chân bên cạnh, hắn đã thuộc về "Lần thứ hai tiến cung ", tâm tình liền bình tĩnh hơn không ít, cũng chưa từng xuất hiện cái phản ứng kịch liệt gì.

Chỉ ngây ngô ngồi ở chỗ đó, chờ đợi sắp xếp kế tiếp.

"Trang chủ Trường Thanh sơn trang Thường Vĩnh Tín, sư huynh

Cảnh Hướng Chân. " Ánh mắt Thôi Hằng rơi vào trên người

Thường Vĩnh Tín, đi thẳng vào vấn đề mà hỏi, "50 năm trước, là ngươi đi cùng bên người tên Thánh tử Trường Sinh Thần Sơn đúng không?"

". . . " Tâm tình kinh hoàng nghi ngờ của Thường Vĩnh Tín dần dần bình phục, hơi trầm mặc một chút, gật đầu một cái nói: "Vâng, đúng, lúc ấy Thánh tử du lịch tới Thanh Hoa Vực, chính là ta đi cùng. Ngài, ngài là. . . Sư phụ Khương Hằng Hà?"

Lúc trước khi ở Trường Thanh sơn trang, Huệ Thế liền nói qua vì sao lại đi tìm hắn.

"Không sai. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói " Năm mươi năm trước trận chiến ấy, nguyên nhân hậu quả là cái gì? Sau khi Thánh Tử Trường Sinh Thần Sơn bị chém chết, lại xảy ra chuyện gì? Ngươi hẳn biết."

"Ta, ta biết, ta biết. " Thường Vĩnh Tín liền vội vàng gật đầu, rất sợ

Thôi Hằng cảm giác mình không có giá trị, nói rõ nói " Trận chiến ấy căn nguyên rất đơn giản.”