Chương 652: Nguyên Anh tan thành Tử Quang, Tinh Hải thần thánh sáng chói(3)

Một tiếng vang trầm thấp bỗng nhiên từ bên trên truyền tới.

Ngay sau đó là từng hồi âm thanh vật nặng rơi xuống, trực tiếp thức tỉnh đám tăng chúng nghe giảng khắp tịnh thổ, rối rít nhìn về phía trước, sau đó ánh mắt đều thừ ra.

Cuối cùng từng viên Phật châu lớn như đỉnh núi nện xuống đất, cắt đứt Phật Đà cự đại giảng kinh.

Một màn này để cho vô số tăng chúng sợ hãi không thôi.

Những Phật châu này rõ ràng chính là từ chuỗi mà Phật Chủ vân vê trong tay a, làm sao đột nhiên gãy đứt, còn mặc cho Phật châu rơi xuống.

Ngay tại lúc nội tâm chúng tăng nhân hoảng sợ không thôi.

"A Di Đà Phật! " Phật Đà bỗng nhiên chắp hai tay, cao giọng tụng niệm phật hiệu, sau đó nói: " Giảng kinh hôm nay đến đây kết thúc, nhân gian có đại ma giáng thế, sợ rằng sắp có đại kiếp hạ xuống, các ngươi cần đề phòng nhiều hơn."

Lời này vừa nói, nhất thời liền làm cho tất cả tăng chúng tại chỗ trở nên kinh hoảng.

Cái gì đại ma?

Đại ma ngay cả Tịnh Thổ Phật Chủ đều phải kiêng kỵ, đây là cường đại dường nào? !

Phật Chủ đã là tồn tại cảnh giới thứ chín.

Còn có tồn tại so với tầng thứ này còn mạnh hơn? !

Đại Chu Quốc, Tỉnh Hà Tây, Thông Nghiễm huyện.

Toàn bộ Nhâm gia đã lâm vào trong một mảnh hốt hoảng.

Bọn họ hoàn toàn không hiểu nổi hiện tại chuyện gì xảy ra, tại sao tiểu hài tử nhà mình mới vừa sinh ra sẽ tạo ra thanh thế lớn như vậy.

Nhất là Nhâm Phong cùng Dương Minh Ngọc, thân là cha mẹ hài tử, bọn họ càng là không thể nào hiểu được tình huống bây giờ.

Dương Minh Ngọc càng là ở trong nháy mắt trẻ sơ sinh xông lên trời liền trực tiếp ngất đi.

"Tại sao, đây là vì cái gì, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra hả?"

Nhâm Phong cả người đã hoàn toàn bối rối, hắn kinh hoảng không dứt mà quỳ trên đất, trong miệng lẩm bẩm nói: "Thôi Tiên Tôn phù hộ, Thôi Tiên Tôn phù hộ a."

Mà lúc này đây, ở trong phòng khách Giang Thải Vân đã đầu đau muốn nứt, gần như sắp mất đi ý thức.

Nhưng ngay khi nàng sắp bất tỉnh, tầm mắt bỗng nhiên lóe lên một đạo kim quang sáng ngời mà tinh khiết, cuối cùng trong nháy mắt liền khiến cho nàng tỉnh hồn lại, cảm giác đau đầu như muốn vỡ tung cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, bầu trời vốn đêm đen chợt sáng choang, ánh sáng chói lọi tinh khiết màu vàng trong nháy mắt liền rải khắp cả cái tinh cầu, xua tan đủ loại lực lượng tiêu cực.

"Kim quang này... Cái này, điều này sao có thể? !"

Giang Thải Vân nhất thời đôi mắt đẹp trợn tròn, trên mặt lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi.

Nàng ở trong những kim quang này cảm nhận được từng tia khí tức quen thuộc.

Cùng lúc khi Giang Thải Vân bên kia phát sinh biến hóa, lực lượng chộp tới ba người Hỏa Lục, Lý Minh Quỳnh, Hoàng Cân Lực Sĩ của trẻ sơ sinh cũng chợt giải tán, giống như là bị sức mạnh vô hình nào đó đánh tan vậy.

"Người nào? ! " Trẻ sơ sinh nhất thời cả kinh thất sắc, hắn rõ ràng cảm thấy cổ lực lượng này cường đại.

Hơn nữa còn là cái loại cường đại không có gì sánh kịp.

Ba người Hỏa Lục, Lý Minh Quỳnh, Hoàng Cân Lực Sĩ chính là nội tâm mừng như điên, không nhịn được hô.

"Tiên Tôn!"

"Sư tôn!"

"Tiên Tôn!"

Động thiên thế giới, bên trong Phúc Địa Đạo Cung.

Thôi Hằng lơ lửng giữa không trung ngồi xếp bằng, toàn thân của hắn đều đã bị hào quang màu tử kim bao vây lại.

Ánh sáng chói lọi vô hạn từ trong mi tâm bắn ra.

Tràn ngập ở trong toàn bộ thế giới Động thiên.

Bên trong ánh sáng chói lọi màu Tử Kim lóe lên vô số quang ảnh, có Tử Dương Giới, Ngũ Cảnh Giới, Đạo Chu Tinh, còn có đông đảo tất cả văn minh bị Tử Dương Tinh ảnh hưởng, đã đang phổ biến trật tự quy tắc.

Vào lúc này, Tử Phủ Kim Điện trong mi tâm hắn đã hoàn toàn hóa thành ánh sáng, cùng Tử Kim thần quang đồng thời hóa thành một vùng biển ánh sáng, Nguyên Anh ngồi ngay ngắn ở trung ương.

Đột nhiên, Nguyên Anh bắt đầu chậm rãi hòa tan, rất nhanh thì hóa thành vô số đạo thần quang màu tử kim, dung nhập vào trong vùng biển ánh sáng Tử Kim này.

Bất diệt Chân Linh của Thôi Hằng hiện ra.

Cùng lúc đó, biển ánh sáng Tử Kim nhất thời liền sôi trào lên, dâng lên sóng gió kinh hoàng, vô số sóng lớn ánh sáng hướng một điểm

Chân Linh bất diệt kia mãnh liệt trào qua.

Thời khắc này, Tử Kim thần quang cực độ thuần túy cực độ cường đại vọt ra khỏi thế giới Động Thiên, trong nháy mắt liền hạ xuống ở trong rất nhiều cái Giới Vực, rất nhiều cái tinh không.

Tất cả đều là địa phương bị quy tắc trật tự của Thôi Hằng ảnh hưởng.

Mà ở bên dưới góc nhìn lớn hơn, ở bên dưới thước đo không gian càng rộng rãi, ở bên dưới hư không vũ trụ mênh mông vô tận.

Biển sao đường kính dài đến hai trăm ngàn năm ánh sáng đang xoay tròn.

Nó có sáu cái cánh tay xoắn ốc rõ ràng lại cân đối.

Ngay tại cùng lúc khi Tử Kim thần quang hạ xuống ngoại giới.

Ở phần giữa cái cánh tay xoắn ốc thứ tư của biển sao này, bỗng nhiên sáng lên hào quang óng ánh trước đó chưa từng có.