Chương 557: Thống Ngự Chư Thiên Trung Ương Đại Giới(1)

Làm ra thay đổi với hiện trạng cái thế giới này, khái niệm này thật sự là quá rộng.

Phá hủy ngôi sao, tàn sát tinh hệ, giết hết chư thiên vạn giới, có tính là làm ra thay đổi đối với hiện trạng hay không?

Ở chư thiên vạn giới, vô tận tinh không nhấc lên cải cách xã hội có tính lật đổ, hoàn toàn đánh vỡ kết cấu xã hội bây giờ, cũng thành lập được tổ chức thống nhất, cái này có tính hay không là đối với hiện trạng làm ra thay đổi?

Truyền đạo chư thiên vạn giới, thay đổi phương pháp tu luyện nguyên bản, đây có phải hay không coi là đối với hiện trạng làm ra thay đổi?

Thi triển thần thông đem nhân loại cả chư thiên vạn giới này đều biến thành động vật, để cho động vật đều biến thành người, hoặc là đem nam nhân đều biến thành nữ nhân, lại đem nữ nhân đều biến thành nam nhân, dường như cũng là đối với hiện trạng làm ra thay đổi?

Còn có thể điểm hóa vạn vật sinh linh, để cho vô số Tinh Thần chiếm cứ tinh không, hoặc là sáng tạo càng nhiều hơn Cửu Hỏa

Viêm Long, để cho cái chư thiên vạn giới này bị sinh linh chính mình sáng tạo chiếm cứ...

Mọi việc như thế, các loại thao tác tựa hồ cũng phù hợp miêu tả đối với hiện trạng làm ra thay đổi.

Hơn nữa những hành động này cũng đều có thể từ nhận thức trước đây của mình, cùng với từ trong tri thức mình thu hoạch tìm tới căn nguyên, tìm tới dấu vết, đúng là đang thực hành kiến thức chính mình hiểu biết.

"Nếu như những con đường này cuối cùng đều có thể thành tựu

Hóa Thần, vậy Tiên Phật Thần Ma đều là trong một ý nghĩ a. " Thôi

Hằng trong lòng hơi than thở, chỉ cảm thấy tự mình ở trên con đường tu luyện chỉ là mới vừa khởi bước, trước mặt còn có quá nhiều bí ẩn không biết.

Hơn nữa trong lúc nhất thời hắn cũng khó mà đoán được những phương thức này có thể hay không có hiệu quả, càng không cách nào làm ra quyết định rốt cuộc phải làm như thế nào mới là lựa chọn thích hợp mình nhất.

Thậm chí hắn ngay cả làm sao nghiệm chứng những phương thức này có hiệu quả hay không đều còn chưa hiểu.

"Đầu tiên vẫn là phải nhìn thật kỹ trạng thái Nguyên Anh, thử nghiệm xem một ít thay đổi có hay không để cho trạng thái

Nguyên Anh sinh ra thay đổi. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "

Cũng không biết thăng cấp gói có hay không có chỉ dẫn thao tác cụ thể."

Cái《Tiên pháp sơ cấp》này thật sự là quá đơn sơ, chỉ có một con đường lý niệm, muốn phải dùng cái này tìm tới con đường Hóa

Thần, thật sự là có chút khó khăn.

"Bất quá, làm ra thay đổi có một cái điều kiện tiên quyết là phải nhằm vào hiện trạng của cái thế giới này, điều này liền cần đủ hiểu biết về hiện trạng cái thế giới này mới được, hiểu càng nhiều, phương hướng có thể lựa chọn cũng càng nhiều."

Trong lòng Thôi Hằng bỗng nhiên có chút hiểu ra, thầm nói " Có lẽ đây cũng là một trong những nguyên nhân phương thức tu luyện

Nguyên Anh kỳ là lấy tìm tòi thứ không biết làm chủ, toàn bộ

Nguyên Anh kỳ thật ra thì đều là đang đặt nền móng vì Hóa Thần a.

"Bây giờ vừa vặn đi tìm Trần Đường cùng Minh Chân hỏi một chút tình huống."

Trần Đường cùng Minh Chân bây giờ đã có hơi chút tuyệt vọng.

Thân là Chư Thánh Chi Vương, bọn họ cho tới bây giờ cũng chưa từng bực bội qua như vậy, lại bị hạn chế ở trong một cái nhà nho nhỏ.

Lúc này, bất diệt đạo tâm cùng sức mạnh thân thể của hai người hoàn toàn bị phong cấm, trạng thái gần như cùng võ giả người phàm thông thường không sai biệt lắm, nếu như chạy trốn mà nói, đầy tớ Lý gia cũng có thể đem bọn họ bắt trở lại.

Hai người bọn họ thậm chí đều không thể thương lượng làm sao chạy trốn, bởi vì bọn họ không cách nào cách âm, chỉ có thể nói chuyện bình thường, cho dù là thanh âm nhỏ đi nữa cũng sẽ bị đầy tớ trông coi nơi này nghe được.

Căn bản cũng không thể làm được bất kỳ chuyện bí mật.

Lúc này Trần Đường cùng Minh Chân đã không có một chút khí thế của Chư Thánh Chi Vương.

Chỉ ngày ngày ngồi yên ở trong đình viện, chờ xử lý.

Cái xác biết đi.

Nhưng mà, ngay vừa mới rồi, bọn họ lấy được một cái tin tức không biết là tốt hay là xấu.

Cái tên Thôi Tiên Tôn đem bọn họ trấn áp chẳng mấy chốc sẽ trở về.

Cũng chỉ đích danh muốn thấy mặt bọn họ.

Khả năng đây là cơ hội sống sót duy nhất của bọn hắn, cũng có thể là giãy giụa sau cùng trước khi chết.

"Sư huynh, làm sao bây giờ? " Minh Chân bất đắc dĩ nhìn về phía

Trần Đường.

"Không biết. " Trần Đường lắc đầu một cái, thở dài nói "Ai có thể nghĩ tới trong vạn giới tinh không này, lại sẽ có nhân vật như vậy, quá bất hợp lí."

Sự cường đại Thôi Hằng bày ra, đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhận thức của bọn họ.

Đừng nói là Tạo Vật Chủ đệ thất cảnh, coi như là nhân vật càng mạnh mẽ hơn so với Tạo Vật Chủ ghi chép trong điển tịch cổ xưa, sợ rằng đều kém xa, không thể cùng đối phương bàn luận ngang hàng.

Một vị quái vật như vậy, đến tột cùng là tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

"Có phải hay không là... " Minh Chân muốn nói lại thôi, chỉ chỉ phía trên bầu trời.

"Không có khả năng. " Trần Đường lắc đầu nói "Chư Thiên đều đã mất đi từ bao nhiêu năm rồi, người của Thiên Giới làm sao có thể vẫn tồn tại, nếu như Thiên Giới thật còn có người, tuyệt đối không thể sẽ là như bây giờ."

"Bảy ngàn năm trước, Cửu Tiêu Vân Thiên Giới bị hủy, chẳng phải đã có người hoài nghi sao? " Minh Chân chính là vẫn khăng khăng, trầm giọng nói "Có lẽ chính là người của Thiên Giới làm nên thì sao?"

"Coi như hắn là người của Thiên Giới, thì có thể làm gì? " Trần

Đường cau mày nói "Còn có thể vì vậy bỏ qua cho chúng ta hay sao?"

"Sư huynh a. " Minh Chân vỗ bắp đùi một cái nói "Ngươi chẳng lẽ quên? Ta đã nói với ngươi, vị tồn tại tối cao này tựa hồ đối với rất nhiều tin tức trong chư thiên vạn giới, vô tận tinh không đều không biết.

"Lúc trước hắn còn nói qua, muốn ta dẫn hắn đi Tử Dương giới, đi tìm điển tịch cổ sử của Tai Ách Tinh Vận Các chúng ta, hắn ngay cả chuyện Tử Dương Thiên băng diệt đều không biết.

"Điều này thì vô cùng bất hợp lý, Tử Dương Thiên băng diệt, chính là đại sự chấn động chư thiên vạn giới, chỉ cần là Tạo Vật Chủ, liền không thể không biết chuyện này.

"Nếu ta nói, đây có thể là một vị đại nhân vật ngủ say vô số năm, mới tỉnh lại không bao lâu, cho nên cần hiểu rõ tình huống chư thiên vạn giới bây giờ, phỏng chừng cũng tìm phương pháp trở về

Thiên Giới.

"Nhưng cánh cửa Thiên Giới sớm đã đóng, đãng thiên kim đài trên

Thiên Môn Tinh cũng đã bị hủy diệt, muốn phải tìm đầu mối Thiên

Giới quá khó khăn. Đây chính là giá trị của chúng ta.

"Mặc dù Tai Ách Tinh Vận Các chúng ta đối với tình huống Thiên

Giới không hiểu nhiều, nhưng chúng ta có thể dẫn đường cho hắn, có thể dẫn hắn đi Tử Dương Tinh, tìm mấy cái Tiên Môn cổ xưa, giúp hắn điều tra..."