Chương 453: Tử Dương Chân Thuyên, Đợi Chiếu Phi Thăng (1)

“Vâng, Tiên Tôn! " Thiên Chúc Tinh Thần cung kính hành lễ.

Cùng lúc đó, gió lốc đỏ thẫm phía trước tất cả đều hướng hai bên tránh lui, cuối cùng trực tiếp mở ra một cái con đường thông suốt, kéo dài đến xa xa vô cùng.

Đây là Thiên Chúc Tinh Thần vận dụng quyền hành, ảnh hưởng hỏa nguyên khí trên Thiên Chúc Tinh, để cho hỏa nguyên khí tránh lui ra.

"Tiên Tôn xin mời đi theo ta. " Thiên Chúc Tinh thần đi ở phía trước dẫn đường.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

Đây mới là mục đích thực sự hắn điểm hoá Thiên Chúc Tinh.

Nếu nói là ai rõ ràng nhất tình huống bên trên Thiên Chúc Tinh, không nghi ngờ chút nào nhất định là bản thân Thiên Chúc Tinh.

Đã như vậy, vậy để cho Thiên Chúc Tinh sống lại, tự mình trả lời vấn đề liên quan tới Lý Pháp, cũng dẫn người đi địa phương cùng

Lý Pháp có liên quan, mới là chính xác nhất, cũng là biện pháp tiết kiệm thời gian sức lực nhất.

Thôi Hằng chính là làm như vậy.

Ở lúc Thiên Chúc Tinh Thần hiển hoá thành tráng hán ba trượng hạ xuống đến mặt ngoài tinh cầu, dưới góc nhìn vũ trụ tinh không, vị thân ảnh vĩ đại này rốt cuộc biến mất không thấy.

Thiên Chúc Tinh dường như lại khôi phục trạng thái bình thường, trước sau như một mà xoay chầm chậm, cùng trước kia so sánh căn bản cũng không có phát sinh khác nhau chút nào.

Uy áp kinh khủng vốn là tràn ngập tại trong hư không đều mất tung ảnh.

Cái này hết thảy đều giống như là đang thuyết minh, vị cự thần đáng sợ mới vừa rồi này dường như cho tới bây giờ cũng chưa có tồn tại qua vậy.

Vì vậy, liền có một ít người động tâm.

Có phải hay không... Có thể trốn?

Có điều, động tâm cuối cùng chẳng qua là động tâm, cũng không có người thật hành động.

Dù sao, uy năng Thiên Chúc Tinh Thần bày ra còn rõ mồn một trước mắt, ngộ nhỡ mình bên này vừa trốn, bên kia ngay lập tức sẽ ra tay đem chính mình đánh chết làm sao bây giờ?

Nhưng nếu chẳng qua là ở chỗ này chờ, trong lòng của bọn họ lại có nhiều chút không cam lòng.

Nhất là nhìn Lý Trình đứng ở nơi đó đảm nhiệm thủ vệ, tâm tư muốn chạy trốn trong đầu này lại càng mạnh.

Một tên Vô Cực Kim Tiên mới hơn bảy trăm tuổi, căn bản cũng không khả năng ngăn cản lại bọn họ.

Đàm Thắng cũng rất muốn chạy trốn.

Bởi vì hắn là chủ động tiến lên chặn lại Phi Toa, cho nên chiếc Phi

Toa khổng lồ của hắn kia cũng không tại phụ cận Thiên Chúc Tinh.

Lúc này khoảng cách giữa hắn và Phi Toa là phi thường gần.

Chỉ cần có thể vọt tới bên trên Phi Toa khổng lồ, khởi động tốc độ lớn nhất, chờ sau khi góp nhặt đủ năng lượng lại tiến hành một lần lại một lần truyền tống nhảy vọt, là có thể trốn.

"Chẳng qua, làm như vậy nguy hiểm thật sự là quá lớn."

Đàm Thắng lại có chút do dự, phân vân không ngừng, bất đắc dĩ hắn đưa ánh mắt chuyển hướng Tôn Nghiễm Triệu, thầm nghĩ trong lòng " Lão già này khẳng định cũng không cam chịu ngồi chờ chết, nhất định sẽ hành động, chỉ cần hắn hành động, ta sẽ hành động!"

Mà lúc này đây, Tôn Nghiễm Triệu thật ra thì cũng đang quan sát

Đàm Thắng, trong lòng của hắn đồng dạng đang do dự " Có muốn chạy trốn hay không, không trốn đi mà nói, nói không chừng rất nhanh sẽ bị trừng phạt.

"Nhưng nguy hiểm khi chạy trốn lại quá lớn, có lẽ sẽ bị đánh chết tại chỗ. Đàm Thắng cái thằng nhóc này từ trước đến giờ khôn khéo, xem ánh mắt của hắn liếc tới liếc lui, nhất định là đang tính toán chạy trốn.

" Chờ hắn hành động ta sẽ hành động, như vậy liền để cho hắn thay ta ngăn cản một cái chớp mắt, ta có thể nhân cơ hội trốn về

Phi Toa, chuồn đi."

Mà ở lúc trong lòng hai người tính toán đủ loại, Lý Trình cũng đang chú ý thần thái những người này, mong mỏi những người này không nên chạy trốn.

"Đây là lần đầu tiên Tiên Tôn giao cho ta làm việc, tuyệt đối không thể làm hỏng, nếu ai dám chạy trốn, ta liền trực tiếp xông lên tự bạo, dù sao có Bất Tử Chân Tính, có thể lần nữa sống lại."

Về phần đau đớn thân thể cùng ám ảnh trong lòng sinh ra lúc tự bạo, so sánh cùng làm xong chuyện Tiên Tôn giao phó, căn bản là chuyện không đáng kể.

Vì vậy, Lý Trình gần như là tập trung toàn bộ tinh thần của chính mình đến trông coi những Vô Cực Kim Tiên này, không có chút nào buông lỏng.

Để cho những người này mỗi thời mỗi khắc đều cảm thấy ánh mắt của Lý Trình chính là đang ngó chừng bọn hắn.

Người lúc đầu muốn chạy trốn, cũng đều trở nên càng cẩn thận hơn.

Vũ trụ hư không, u ám thâm thúy.

Dưới từng chiếc từng chiếc Phi Toa khổng lồ vây quanh, hơn mười vị Vô Cực Kim Tiên cứ như vậy lâm vào trong an tĩnh quỷ dị.

Ánh mắt giữa lẫn nhau cũng có thể đọc hiểu, nhưng chính là không có một người dám thật hành động.

Ở dưới sự hướng dẫn của Thiên Chúc Tinh Thần, Thôi Hằng đi qua lần lượt địa phương cùng Lý Pháp có liên quan.

Trong đó có địa phương năm đó Lý Pháp hạ xuống, địa phương bế quan tu luyện, còn có địa phương bị Thiên Thánh Chí Tôn giết chết, những chỗ này đều không có manh mối gì hữu hiệu.

Lúc này, Thôi Hằng chính là đi tới chỗ ở của Lý Pháp năm đó.

Là một tòa động phủ mở ra dưới đất một ngàn trượng.

Có lẽ là bởi vì nguyên nhân xây dựng dưới đất, toà động phủ này bảo tồn vô cùng hoàn hảo, huynh muội Lý Trình, Lý Vi trước kia từng đến nơi này, cùng với Diệp Hàn cũng không có phát hiện.