Chương 614: Tử Dương Tinh, Tử Thiên Thần Cung (1)

Sau khi Minh Chân dâng ra điển tịch, Trần Đường ở bên cạnh cũng dâng hai quyển sách lên.

"Tiên Tôn, hai quyển sách này cũng là điển tịch từ thời đại Tử

Dương Thiên để lại, xin Tiên Tôn vui vẻ nhận. " Trần Đường một mực cung kính đem cuốn sách dâng đến trước mặt Thôi Hằng.

Lúc này, đám người Từ Cửu Thần, Ngụy Nghiễm, Vương Tham ở một bên toàn bộ đều có chút hoài nghi cuộc sống.

Các ngươi quỳ nhanh như vậy, chúng ta còn có thể làm sao?

Vì vậy, mấy người nhìn lẫn nhau, giữa hai bên dùng thần niệm trao đổi một phen, sau đó liền đồng loạt quỳ ngã xuống ở trước mặt Thôi Hằng, đồng thanh nói:

"Chúng ta bái kiến Tiên Tôn, lúc trước không biết chân diện mục của Tiên Tôn, làm Tiên Tôn khó chịu, xin Tiên Tôn thứ tội."

". . . " Thôi Hằng nhìn một chút, lắc đầu khẽ cười nói " Tất cả đứng lên đi."

Cái Tai Ách Tinh Vận Các này quả thật là " Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt ", chính là không có một tên ương ngạnh.

Vừa lúc đó, Trần Đường phụ trách chức vụ quản lý Tinh Vận

Thiên Mục Kính bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiên Tôn, thật ra thì vãn bối một mực cất giấu một quyển sách cổ, cũng là từ thời đại

Tử Dương Thiên."

Vừa nói, hắn liền lấy ra một bộ sách cổ xưa, hai tay dâng trình cho

Thôi Hằng.

Mấy người còn lại thấy vậy rối rít sững sốt, vẻ mặt ngạc nhiên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ lại đều chủ động tỏ vẻ chính mình cũng tư nhân cất giữ một ít cổ tịch, đều là thời đại Tử

Dương Thiên.

Những người này ít thì một quyển, nhiều thì ba quyển.

Hơn nữa dâng hiến chen lấn, như là sợ mình đưa chậm, chọc cho

Thôi Hằng không vui.

Vì vậy, số lượng điển tịch trong tay Thôi Hằng rất nhanh thì tăng gấp bội, mọi người đều dâng điển tịch xong, hắn nhẹ nhàng gật đầu cười nói: "Các ngươi làm không tệ."

Thời gian sau đó, Thôi Hằng đều sinh hoạt ở Thái Thương Tinh.

Chủ yếu chính là vì đọc điển tịch Tai Ách Tinh Vận Các, cùng với những điển tịch cổ sử có từ thời đại Tử Dương Thiên.

Như vậy thoáng cái đã là vài năm trôi qua.

Tử Dương Tinh, nơi này là trung tâm tuyệt đối của Tử Dương Giới.

Nghe nói nơi này cũng là hạch tâm của mảnh vụn Tử Dương

Thiên, toàn bộ pháp tắc đặc thù của Tử Dương Giới đều bắt nguồn ở sự ảnh hưởng của mảnh vụn này,

Sự huyền diệu trong đó vượt xa khỏi cực hạn có thể hiểu được của

Tạo Vật Chủ thậm chí là Đạo Chủ.

Mà trên Tử Dương Tinh, Tử Thiên Thần Cung lại là tồn tại chí cao vô thượng.

Đây là tông môn cổ xưa ngay từ thời đại Tử Dương Thiên cũng đã tồn tại, truyền thừa đến nay đã vượt qua bốn mươi vạn năm, đã từng đi ra không biết bao nhiêu Tạo Vật Chủ cùng Đạo Chủ, nội tình cực kỳ sâu dày.

Mặc dù ở trong trận đại kiếp khiến Tử Dương Thiên băng diệt kia,

Tử Thiên Thần Cung đồng dạng tổn thất nặng nề, nhưng vẫn cất giữ khoảng ba phần mười truyền thừa, điều này làm nên địa vị cao cao tại thượng của bọn họ trong Tử Dương Giới hôm nay.

Trên mặt nổi ba vị Tạo Vật Chủ, âm thầm cất giấu mười vị Tạo

Vật Chủ, còn tồn tại một tôn Đạo Chủ ngủ say thật lâu, như vậy đủ để cho Tử Thiên Thần Cung trở thành thế lực cường đại nhất trong vạn giới tinh không.

Không ai sánh bằng.

Ở trong vạn giới tinh không nơi này, thế lực nắm giữ Đạo Chủ chỉ có nhà này, tuyệt không có nhà thứ hai.

Nhưng trong khoảng thời gian gần đây phát hiện một ít tình huống dị thường, lại để cho nhóm cao tầng của Tử Thiên Thần Cung có chút ngạc nhiên.

Đại Chu Quốc, Lý Minh Quỳnh, Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn Thần đã bị Tử Thiên Thần Cung phát hiện.

Đối với thế lực cường đại bỗng dưng xuất hiện này, cùng với hai vị Tạo Vật Chủ, Tử Thiên Thần Cung khá xem trọng.

Dù sao, trong khoảng thời gian gần đây hết sức đặc thù, tuyệt đối không thể xuất hiện sai lầm gì.

Nếu không, vấn đề liền lớn!

Tử Thiên Thần Cung cũng không ở trên đất liền Tử Dương Tinh, mà là một dãy cung điện khổng lồ trôi lơ lửng tại trên bầu trời.

Hơn nữa chung quanh còn có gió mạnh cuồn cuộn bao phủ, còn có phù văn trận pháp lít nha lít nhít, đem ngoại giới cùng cung điện ngăn cách ra, đồng thời cũng có tác dụng che giấu cực mạnh.

Điều này thì ý nghĩa, nếu như không thành Thiên Tiên, ngay cả tư cách nhìn Tử Thiên Thần Cung cũng không có.

Đối với tuyệt đại đa số người trên Tử Dương Tinh mà nói, Tử

Thiên Thần Cung chính là chúa tể ngôi sao thứ thiệt, mấy đại Tiên

Môn còn lại căn bản là không cách nào bàn luận ngang hàng.

Coi như là Tiên Môn có Tạo Vật Chủ, cũng chỉ rải rác ở trên mặt đất.

Bầu trời chỉ có một nhà Tử Thiên Thần Cung.

Vì vậy, từng tên đệ tử của Tử Thiên Thần Cung đều là vô cùng kiêu ngạo, đều lấy thân phận của mình làm vinh, nhưng loại kiêu ngạo này ở hơn 300 năm trước, bị một vị nữ Kiếm Tiên đột nhiên xuất hiện hoàn toàn đánh nát.