Chương 291: Quả đấm của Hoàng Cân Lực Sĩ (2)

Có điều, Xe Mây Mạ Vàng Vạn Dặm cũng không có rơi ở trên mặt đất, lúc Hoàng Cân Lực Sĩ đem nó ném xuống, còn phóng một tia pháp lực vào phía trên.

Khi chiếc kim xa này cách xa mặt đất chưa tới mười trượng, một tia pháp lực này liền phát huy tác dụng, để cho chiếc xe này giống như lông chim, nhẹ nhàng bay xuống vào trong sân nha môn phủ

Châu Mục.

Bạch Hổ Đồng Tử vào lúc này lại lần nữa bối rối.

Chiếc kim xa Tiên Khí cấp Thiên Nhân này chính là một trong những lá bài tẩy của hắn, nhưng bây giờ lá bài tẩy này lại bị đối phương dễ dàng phá hỏng, thậm chí ngay cả xe đều bị người đoạt đi.

"Tại sao, vì sao lại có chuyện như vậy? ! " Bạch Hổ Đồng Tử bỗng nhiên rống giận, hắn không thể tin nhìn Hoàng Cân Lực Sĩ "Thiên

Nhân, ngươi là Thiên Nhân, tại sao loại địa phương này sẽ xuất hiện một vị Thiên Nhân? !"

Lúc này, nội tâm của hắn đã quá hoảng.

Nguyên vốn cho rằng chính mình thân là Địa Tiên, đi đến địa phương người mạnh nhất đều không vượt qua Thần Cảnh này, nhất định là vô địch trên đời, không có bất kỳ ai có thể phản kháng lực lượng của chính mình.

Nhưng bây giờ đột nhiên đi ra một vị Thiên Nhân? !

Hạ giới lại có Thiên Nhân!

Chuyện này không hợp lý!

Hắn không thể tiếp nhận!

Nhưng mà hành động của Hoàng Cân Lực Sĩ cũng không thuận theo hắn.

Ở sau khi đem Xe Mây Mạ Vàng Vạn Dặm từ trên trời ném xuống, vị cự nhân màu vàng sậm cao hơn năm trượng này lần nữa nhìn về phía Bạch Hổ Đồng Tử.

Chưa ra tay, chỉ riêng là ánh mắt liền khiến cho Bạch Hổ Đồng Tử cảm giác như mình rơi vào hầm băng.

"Không, không, không! Ta không thể chết được, ta làm sao có thể chết ở loại địa phương này chứ? !"

Hắn liều mạng lắc đầu, từng bước một lui về phía sau, đồng thời chân nguyên trong cơ thể cũng gần như điên cuồng vận chuyển, rất nhanh thì đạt tới một cái cực điểm, cuối cùng chỉ đành phải đem hết toàn lực gào thét " Bạch Hổ! !"

Lời còn chưa dứt. . .

Ầm! !

Trong thiên địa chợt vang lên một tiếng vang thật lớn, không khí bên trong chu vi trăm trượng bị khuấy động, bỗng dưng dâng lên từng trận gió lốc.

Hơn nữa, trận gió lốc này cũng không chỉ giới hạn ở trên trời.

Còn ảnh hưởng tới đại địa.

Bên trong Phong Châu Phủ Thành đã là gió lớn cuộn sạch, nhà cây cong gãy, phòng ốc rung chấn, người thường nếu mà đứng ở trong cơn gió này, sẽ trực tiếp bị thổi lật ngược trên đất.

Có điều, tình huống gió lốc này ảnh hưởng đến mặt đất chỉ kéo dài trong nháy mắt.

Sau khi bên trong nha môn phủ Châu Mục truyền tới một đạo thanh âm gõ bàn nhỏ nhẹ.

Gió lóc lớn trong cả tòa thành hơi ngừng.

Giống như căn bản chưa từng xuất hiện qua.

Nếu như không phải có thể thấy trên trời gió mây phun trào, rất nhiều người thậm chí đều cho rằng cơn lốc mình mới vừa rồi cảm giác được là do sinh ra ảo giác.

Mà lúc này đây, sau lưng Bạch Hổ Đồng Tử đã xuất hiện hư ảnh một con dị thú to lớn.

Nền trắng viền đen, giống như mãnh hổ, chân đạp gió bão, miệng phun kiếm quang!

Một con Bạch Hổ!

Bất quá, cùng ba con linh thú Bạch Hổ bị Hoàng Cân Lực Sĩ đánh chết lúc trước bất đồng, đầu Bạch Hổ này không chỉ có lực lượng cường đại, còn nắm giữ một phần uy năng pháp tắc.

Đây mới thực sự là Thần Thú trên ý nghĩa.

Chỉ có điều vẫn là con non.

Hơn nữa bởi vì tuổi tác quá nhỏ, phải ký túc ở trong cơ thể Bạch

Hổ Đồng Tử, tối đa chỉ có thể gọi ra hư ảnh.

Nhưng mà dù chẳng qua là hư ảnh, thực lực cũng có có thể so với

Thiên Nhân.

"Rống!"

Hư ảnh Bạch Hổ rống giận, giương nanh múa vuốt sau lưng Bạch

Hổ Đồng Tử.

Theo sau tiếng gầm giận dữ này, là gió bão vô tận ngưng tụ tới, đem Bạch Hổ Đồng Tử bao bọc ở bên trong, để cho ngoại vật không thể tới gần người.

Phong Tòng Hổ!

Lúc này Bạch Hổ Đồng Tử rốt cuộc hơi thở phào nhẹ nhõm, hắn thoáng lui về phía sau, núp ở phía sau hư ảnh Bạch Hổ, cao giọng hô: "Ngươi cái tên to con này, chính là núi dựa của tên Thôi Hằng kia đi!

"Ngươi chủ động nhảy ra như thế cũng tốt, vừa vặn tiết kiệm công sức bổn Tiên Đồng đi tìm ngươi, ta sẽ nhìn tận mắt ngươi bị Bạch

Hổ của ta từng ngụm từng ngụm cắn nát ăn tươi!

"Sau đó, ta sẽ đi giết cái tên Thôi Hằng đó!"

Hắn cố gắng thông qua loại lời nói châm chọc này, để hồi phục tâm tình quá độ sợ hãi của chính mình mới rồi.

Đáng tiếc, Hoàng Cân Lực Sĩ cũng không có linh trí, cũng không thể cảm nhận được tâm tình của Bạch Hổ Đồng Tử.

Có điều, nó có thể đọc hiểu một phần tin tức ngoại giới truyền tới.

Tỷ như câu nói “Sẽ đi giết cái tên Thôi Hằng đó” của Bạch Hổ

Đồng Tử.

Vì vậy, Hoàng Cân Lực Sĩ lần nữa di chuyển, vẫn là giơ lên quả đấm đập xuống, thẳng thắn một mạch, không có bất kỳ màu mè, thậm chí ngay cả chiêu số cũng không nhìn ra được.

Chỉ là lực lượng tuyệt đối!