Chương 90: Đại thắng trở về

Tiễn Thương cùng Phương Nam Chinh trăm miệng một lời mà cáo lui rời đi.

Hai người sau khi rời đi huyện nha, Phương Nam Chinh liền muốn tiến tới bên người Tiễn Thương hỏi thăm, nhưng lại trực tiếp bị hắn không đếm xỉa, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiễn Thương đi xa.

Sau khi Tiễn Thương dắt ngựa, liền ra roi thúc ngựa hướng Quận

Thành Quận Lỗ chạy tới.

Tâm tình của hắn bây giờ cùng lúc tới đã hoàn toàn bất đồng, không có một chút mê mang.

Sau khi hắn nghe lời nói của Thôi Hằng, lại liên tưởng chuyện

Thôi Hằng hỏi thăm trước đó, liền thành công suy đoán đến "Ý bề trên".

Đầu tiên vị Thôi Huyền Tôn này nhất định là muốn cướp lấy ngôi vị Thái Thú.

Nếu không sẽ không hỏi tình huống dân số các huyện.

Lại thêm có thủ đoạn thần tiên hô phong hoán vũ, đây hẳn cũng không phải là chuyện khó gì.

Bây giờ lại đem hai người bọn hắn trả về, còn yêu cầu hướng Lưu

Thái Thú nói sự thật về tình huống huyện Cự Hà.

Thật ra thì chính là cho Lưu Thái Thú một lần cơ hội lựa chọn.

Rốt cuộc là chủ động đem ngôi vị Thái Thú giao ra, hay là chờ một vị thần tiên đi qua tấn công?

Vị Thôi Huyền Tôn này rõ ràng cho thấy nghiêng về lựa chọn

Có lẽ là bởi vì thần tiên có lòng từ bi, có thể không động võ mà nói, tự nhiên không cần phải động võ.

Hơn nữa, theo Tiễn Thương, đây cũng là đang khảo nghiệm năng lực của hắn và Phương Nam Chinh.

Thuyết phục Lưu Thái Thú chủ động giao ra ngôi vị Thái Thú, chính là nhiệm vụ Thôi Hằng giao cho bọn hắn!

Ai hoàn thành tốt, người đó liền mạnh hơn!

Về phần mình sau khi trở về liệu có trực tiếp bị Lưu Thái thú giết chết hay không. . .

Tiễn Thương cũng không lo lắng.

Lấy hiểu biết của hắn về Lưu Lập Đào, chỉ cần mình đem thực lực nơi này miêu tả vừa chân thật vừa cường đại, Lưu Lập Đào liền tuyệt đối không dám động thủ.

Ý niệm tới đây, Trong lòng Tiễn Thương không nhịn được khen ngợi "Vị Thôi Huyền Tôn này không hổ là nhân vật đại thần tiên a!"

Chẳng qua là mấy câu nói thật đơn giản, liền có hàm nghĩa sâu xa như vậy.

Không chỉ có trực tiếp làm rõ kế sách đối phó Lưu Thái Thú, còn có thể đạt thành mục đích khảo nghiệm năng lực của hai người quy phục.

Một công đôi việc!

Thật sự là rất lợi hại!

Sau khi hai người Tiễn Phương rời đi.

Hòa thượng Huệ Thế hơi nghi hoặc một chút mà dò hỏi: "Huyền tôn, ngài giao cho bọn hắn nhiệm vụ gì?"

Mới vừa rồi cái bộ dáng trong lòng đã có suy tính của tên Tiễn

Thương kia, để cho hắn hoài nghi mình mới vừa rồi phải chăng thất thần nghe sót cái gì.

"Ta làm sao biết. " Thôi Hằng lắc đầu nở nụ cười, nhìn phía ngoài nói "Thả bọn họ trở về, chỉ là bởi vì hai người này lưu lại nơi này cũng không có chỗ gì dùng, không bằng trả lại cho cái tên Lưu Thái

Thú kia."

Hắn quả thật có kế hoạch cướp lấy ngôi vị Thái Thú Quận Lỗ, nhưng cũng không phải là bây giờ.

Phải đợi sau khi giải quyết hết đại quân Yến Vương.

Đến lúc đó, chỉ cần hắn đến Quận Thành Quận Lỗ, cái ngôi vị này dĩ nhiên là của hắn.

Nào cần phải giao nhiệm vụ gì.

Vùng đất Yến Vương trấn giữ, ở bên trong Quận Thành Tây Lãng cách huyện Cự Hà năm trăm dặm.

Nghiêm Thịnh mặc dù không có cưỡi ngựa, nhưng hắn dù sao cũng là một vị Tông Sư Hóa Cảnh, đi đường cực nhanh.

Chỉ dùng thời gian không tới một ngày, hắn liền trở về Quận

Thành Tây Lãng.

Ngay lúc nửa đêm.

Vào lúc này, bên phía huyện Cự Hà, còn chưa đem Vương Thuận chém đầu.

Quân lính thủ ở cửa thành nhận biết Nghiêm Thịnh, rối rít hành lễ.

"Xin chào Nghiêm Tham Quân."

Nghiêm Thịnh ở trong quân Yến Vương không được trọng dụng, một mực liền chỉ là một Tham Quân nho nhỏ.

Ngày trước mỗi lần nghe được người gọi là Tham Quân, tâm tình của hắn đều sẽ trở nên cực kém.

Bất quá, hiện tại hắn lại không tâm tư để ý những thứ này, vội vã nói: "Mau nhanh đi thông báo điện hạ, ta có quân tình khẩn cấp muốn gặp mặt báo cáo, hết sức khẩn cấp!"

Lúc này, Vương Thông tự lập làm Yến Vương đang tại trong vương cung tạm thời của chính mình mời tiệc mọi người.

Tòa vương cung tạm thời này là dùng nha môn thủ phủ trước đây xây lại, diện tích không tính lớn, nhưng cũng đủ dùng.

Dù sao, có thể tham gia yến hội đêm khuya với Vương Thông đều là tâm phúc quan trọng.

Tổng cộng cũng chỉ sáu người.

Bên trong Quận Thành Tây Lãng, đã sớm một bầu không khí tĩnh lặng, tùy ý có thể thấy thi thể dân chúng.

Bên trong Vương Cung thì lại là đang vui vẻ.

Vương Thông ngồi ở ngai vàng trên cao nhất, phía dưới chỗ ngồi chia nhóm hai bên.

Một bên ngồi ba tên võ quan, bên kia ngồi một người quan văn, hai vị hòa thượng.

Nhạc công ở phía sau hai bên chỗ ngồi thổi nhạc khúc lã lướt, ở giữa thì có chín vũ nữ xinh đẹp dáng người đong đưa.

Các nàng đều là nữ tử tuổi thanh xuân mười sáu mười bảy tuổi, trên người mặc lụa mỏng mềm mại chỉ có thể miễn cưỡng che lại thân thể quyến rũ, giơ tay nhấc chân đều tỏa ra vẻ đẹp vô hạn.

Núi non chập trùng, hoa mẫu đơn nở.

Nhóm vũ nữ đều mặt nở nụ cười, giống như thản nhiên thanh nhã.

Nhưng mà giữa hai lông mày lại ngưng tụ mấy phần sầu muộn.

Các nàng thật ra thì đều là con gái quan viên bản xứ của Quận

Thành Tây Lãng, đã từng đều là ngọc quý trên tay.

Trong loạn thế, binh tai vừa đến, ngay lập tức liền trở thành đồ chơi.

Ánh mắt Vương Thông quét tới quét lui trên người nhóm vũ nữ này, trong lòng tính toán tối nay phải làm sao lực chiến cửu nữ, lấy ai làm chủ, ai làm phụ.

Đang lúc này, một người binh lính vội vã chạy vào, quỳ dưới đất, một mực cung kính nói: "Điện hạ, Nghiêm Tham Quân trở lại, nói có quân tình khẩn cấp, muốn đích thân hướng ngài bẩm báo."

"Nghiêm Thịnh? Con chó này tự mình trở về? " Vương Thông cau mày nói.

Hắn bị cắt đứt mạch suy nghĩ, có chút không vui.

"Hồi bẩm điện hạ, quả thật cũng chỉ có một mình Nghiêm Tham

Quân. " Quân lính trả lời.

"Ha ha ha! Được a! " Vương Thông bỗng nhiên phá lên cười, đứng dậy, cười vang nói "Chỉ một mình hắn là đúng rồi! Nhất định là hảo đệ đệ Vương Thuận của ta đại thắng, để cho con chó này tới gặp bản vương báo tin mừng!

"Mau mau để cho hắn đi vào, bản vương bây giờ liền muốn nghe một chút, xem em trai tốt của ta là làm sao công hạ huyện thành

Cự Hà!"