Chương 499: Lòng tràn đầy vui mừng đều rơi vào khoảng không (2)

Một đám Vô Cực Kim Tiên trong nháy mắt liền vây lại, mồm năm miệng mười hướng cái thân ảnh gầy gò này đặt câu hỏi, để cho cái điện tổ sư vốn trang nghiêm túc mục này trở nên y hệt chợ cá.

Nhưng tên Ngô sư đệ này chỉ là đứng tại chỗ phát run, sắc mặt trắng bệch, sức mạnh cùng khí huyết trong cơ thể đều vô cùng phù phiếm, trạng thái cả người đều rất bất thường, một câu nói đều không thể hồi đáp.

"Đều im miệng! " Thẩm Thông không nhịn nổi, quát bảo mọi người ngưng lại, đi tới trước mặt Ngô sư đệ, nhẹ nhẹ vỗ bả vai hắn một cái, trấn an tâm thần của hắn, thấp giọng hỏi " Ngô sư đệ, Ngô sư đệ, tình huống Thái Thượng Trưởng Lão, ngươi nghe ngóng chưa?"

"A! " Tên Ngô sư đệ này nhất thời hét thảm một tiếng, toàn thân thoáng cái toát ra vô số mồ hôi lạnh, giống như là bị dầm mưa, run giọng nói " Chưởng môn, chưởng môn, ta, ta nghe ngóng tin tức,

Thái Thượng Trưởng Lão hắn, hắn bỏ mình!"

Lời này vừa nói, trong điện tổ sư tức thì hoàn toàn tĩnh mịch.

Vào giờ phút này, tất cả mọi người đều như bị sét đánh, ngây ngô như gà gỗ, thậm chí có không ít người ở sau khi nghe được tin tức này trực tiếp xụi lơ ở trên mặt đất, cũng không còn chút phong độ nào của Vô Cực Kim Tiên.

Cho dù là Thẩm Thông mới vừa rồi biểu hiện trấn định nhất, vào lúc này cũng không chịu nổi, sắc mặt của hắn trở nên vàng khè, ánh mắt lập loè, tràn đầy kinh hoàng không che giấu được.

Vệ Thành cái vị Thái Thượng Trưởng Lão này, chính là tất cả của

Cửu Tử Thiên Môn!

Điểm này là không thể nghi ngờ.

Cửu Tử Thiên Môn có Vệ Thành, chính là đại phái đệ nhị Ngũ

Cảnh Giới, đại phái đệ nhất Sùng Dương Tinh, là Tiên Môn cao cao tại thượng.

Mà Cửu Tử Thiên Môn không có Vệ Thành, cùng những môn phái bình thường bị bọn họ tùy ý chà đạp trong ngày thường kia không có khác nhau quá nhiều.

Chỉ bằng Vô Cực Kim Tiên căn bản cũng không khả năng duy trì địa vị bây giờ của Cửu Tử Thiên Môn.

Không, không chỉ là không thể duy trì, hơn phân nửa còn phải bị trả thù a!

Xong rồi!

Hết thảy đều xong rồi!

"Tại sao, tại sao sẽ như vậy, Thái Thượng Trưởng Lão vì sao lại chết, cái này, sao có thể có chuyện đó a! " Thẩm Thông lẩm bẩm nói nhỏ " Ngươi nhưng mà là Thánh Giả, là Thánh Tôn Vạn Pháp

Quy Nhất, làm sao có thể chết a!"

"Chưởng môn, bây giờ không phải là lúc buồn rầu, xin chưởng môn sớm làm quyết định a. " Ngô sư đệ sau khi trải qua thổ lộ tâm tình mới vừa rồi, rõ ràng cho thấy trấn định một chút " Thái

Thượng Trưởng Lão là bị người giết chết, là bị người giết chết, ngài biết một điểm này ý nghĩa như thế nào sao?"

"Bị, bị giết. . . " Thẩm Thông nghe vậy nhất thời giật mình một cái, cả người đều run rẩy, run giọng nói " Chuyện này ý nghĩa là, Cửu

Tử Thiên Môn sau đó phải đối mặt, có thể là tai họa ngập đầu a!"

Ngay cả Thánh Giả như Vệ Thành đều giết rồi, chẳng lẽ còn sẽ bỏ qua cho một cái Cửu Tử Thiên Môn sao?

Hiển nhiên là không có khả năng.

Mà một cường giả có thể đem Thánh Giả đều giết chết, muốn phải tiêu diệt Cửu Tử Thiên Môn thật sự là quá đơn giản, tựa như bóp chết một con kiến, không phí nhiều sức.

"Không, không, chúng ta không thể cứ như vậy chờ chết. " Thẩm

Thông nhanh trí, ánh mắt nhìn vòng quanh mọi người, trầm giọng nói " Các vị, chúng ta suy nghĩ thật kỹ, có lẽ vị cường giả kia chẳng qua là có thù oán với Thái Thượng Trưởng Lão thì sao?

"Nếu như chỉ là như vậy, chúng ta chưa chắc không có đường sống. Ta dự định trực tiếp đầu hàng, dâng ra hết thảy của Cửu Tử

Thiên Môn cho vị cường giả kia, chỉ cầu bảo toàn tánh mạng của chúng ta. Như thế nào?"

Nói xong câu đó, sau đó hắn liền làm xong chuẩn bị bị mắng, chính mình thân là chưởng môn Cửu Tử Thiên Môn, lại đề nghị toàn phái đầu hàng, tham sống sợ chết, coi như bị mắng. . .

"Chúng ta đồng ý."

"Nên như thế."

"Quả thật cần phải như vậy. . ."

Nhưng trên thực tế lại là từng cái thanh âm khớp với Thẩm Thông.

Loại tình huống này để cho Thẩm Thông có chút sững sờ, trong lúc nhất thời lại không biết mình hẳn là cảm thấy vui mừng hay là bi thương.

Quá bất hợp lí!

Cuối cùng, Thẩm Thông miễn cưỡng điều chỉnh tâm tình một chút, trầm giọng nói: "Vậy cứ như thế, chỉ cần vị cường giả kia phái người tới, bất luận là thái độ gì, mục đích gì, chúng ta đều lập tức đi ra quỳ nghênh đón!"

Nội tâm Bùi Thanh Thư vô cùng vui mừng.

Ở lúc tới hắn cũng đã hỏi thăm rõ ràng, Cửu Tử Thiên Môn thực lực cực mạnh, chừng hơn hai mươi tên Vô Cực Kim Tiên.

"Ha, rốt cuộc có thể thống thống khoái khoái đánh một trận. " Bùi

Thanh Thư vừa phi hành vừa hoạt động mười ngón tay của mình, tràn đầy mong đợi nhìn về phía trước.

Sau khi luyện thành võ đạo Chân Thân, hắn liền càng ngày càng hiếu chiến.

Chẳng qua là sau lúc rời Thiên Chúc Tinh, hắn cũng chưa có chiến đấu qua, lần này rốt cuộc bắt được cơ hội!

Nhưng khi Bùi Thanh Thư đi tới trước Cửu Tử Thiên Môn, đang chuẩn bị triển lộ quyền cước, hoạt động gân cốt, lại thấy một người nam tử trung niên suất lĩnh đông đảo đệ tử chủ động ra ngoài nghênh đón.

Còn là quỳ nghênh đón.

Thẩm Thông vô cùng cung kính quỳ ở trước mặt Bùi Thanh Thư, cất cao giọng nói: "Cửu Tử Thiên Môn chưởng môn Thẩm Thông, ra mắt sứ giả Tiên Tôn, ta đối với Tiên Tôn tuyệt không nửa điểm bất kính, nguyện đưa toàn phái đầu hàng, cầu mong Tiên Tôn tha thứ."

"Chuyện này. . . " Bùi Thanh Thư bối rối.

Hắn ánh mắt đờ đẫn mà nhìn đám người quỳ xuống ở trước mặt mình này, tức giận đến cả người phát run, lòng tràn đầy mong đợi vào giờ khắc này tất cả đều hóa thành hư ảo.

Làm cái gì?

Cứ vậy liền quỳ? !

Lại không thể trước đánh một trận? !

Trong Lư Lãng Thành.

Thôi Hằng cũng không biết việc "Bi thảm " Bùi Thanh Thư trải qua.

Chờ sau khi tình huống bên trong thành bình tĩnh lại, hắn bảo

Chúc Trường Sinh đi tới chỗ ở của mình.

Bộ óc cái tên chưởng giáo Ôn Hoàng Cung này có quá nhiều tin tức, tuyệt không thể bỏ qua.

"Thượng Tiên có gì phân phó. " Chúc Trường Sinh đối với Thôi

Hằng vô cùng cung kính.

“Nhận biết cái này sao? " Thôi Hằng đi thẳng vào vấn đề hỏi, trực tiếp lấy ra cái chiếc chìa khóa kỳ dị này "Đây là lúc ta hủy diệt Dù

Thiên Ôn, từ bên trong rơi ra ngoài."