Chương 398: Đã từng là Đạo Nhất Thiên Đình (1)

Đây cũng không phải là bộ điển tịch thứ nhất liên quan tới "Đạo

Thần " Thôi Hằng nhìn qua.

Đối với cái vị người khai sáng trên danh nghĩa của Đạo Nhất Cung này, hắn đã có hiểu rõ ở trình độ nhất định.

Không còn giống như trước đây, chỉ giới hạn trong một chút truyền thuyết Thượng Cổ.

Bên trong truyền thuyết Thượng Cổ nói Đạo Thần ở Đạo Nhất

Cung được tôn là Sáng Thế Thiên Thần, Tổ Sư Khai Thiên Lập Địa.

Là tồn tại chí cao, ở khi Hỗn Độn chưa khai mở, Hồng Mông chưa phân định đã tồn tại.

Hắn chỉ huy ba mươi lăm vị Thần Tướng, hạ xuống đến trên một khoả Tinh Thần hoang vu, phân chia 36 Châu, thành lập Đạo Nhất

Cung, tiếp đó giáo hóa chúng sinh, mở ra văn minh lúc ban đầu.

Mà ở bên trong điển tịch ghi lại, lại có miêu tả càng cặn kẽ cùng xác thực.

Đạo Thần thật ra thì cũng không phải là Thần Linh đất trời sinh ra, đồng dạng là thông qua tu luyện thành đạo, hơn nữa đã vượt qua cảnh giới Kim Tiên, đem thân thể bất tử tu luyện đến cực hạn, có thể Tích Huyết Trọng Sinh, gần như bất tử bất diệt.

Có thể xưng "Vô Cực Kim Tiên ".

Miêu tả như vậy đã cùng Kim Đan đại thành chênh lệch không bao nhiêu.

Hơn nữa, ở bên trong điển tịch của Đạo Nhất Cung, còn rõ ràng nói ba mươi lăm tên Thần Tướng đi theo Đạo Thần đều là Kim

Tiên, là bằng vào một món chí bảo, vượt qua tinh không vô tận, đi tới “Đạo Chu Tinh " còn thuộc về thời đại nguyên thủy.

Đạo Chu Tinh là tên Đạo Thần đặt cho Tinh Cầu này.

Đây là chuyện lúc vạn năm trước.

Về phần Đạo Thần đến tột cùng là làm thế nào,thì ghi chép ở bên trong bộ 《 Ghi chép bí mật Đạo Thần khai thiên 》này.

Lúc này, Thôi Hằng mới vừa bắt đầu lật xem bộ điển tịch này, liền cảm giác được biến hoá ở Quận Thành Lâm Giang bên kia.

Vào lúc này, bên kia ước chừng tụ tập chín Thái Nhất Huyền Tiên, một vị Huyền Tiên luyện thành Chân Thân võ đạo, một vị Kim Tiên luyện thành Kim Đan Thần Hồn, động thủ lên, thanh thế tự nhiên vô cùng lớn.

Căn bản cũng không khả năng giấu giếm được hắn.

Chẳng qua, sau khi Thôi Hằng cảm giác được tình huống đại khái, lắc đầu khẽ cười hai tiếng liền không còn quan tâm.

Mà là tiếp tục cúi đầu nhìn về phía điển tịch trong tay.

Dù sao, Cửu lão Tiên Môn chẳng qua chỉ là một đám Thái Nhất

Huyền Tiên chất lượng kém, ngay cả Bùi Thanh Thư đều không đánh lại.

Coi như liên hợp lại cùng nhau, cũng không khả năng là đối thủ của Lý Minh Quỳnh.

Căn bản cũng không có cái gì cần lo lắng.

Đối với với hắn bây giờ mà nói, hiển nhiên vẫn là đọc điển tịch

Đạo Nhất Cung càng trọng yếu hơn.

Bây giờ còn chẳng qua là duyệt đọc bộ phận điển tịch liên quan tới

Đạo Thần, tu vi Nguyên Anh của hắn cũng đã thu được tăng trưởng trên diện rộng.

Nếu như có thể hoàn toàn hiểu tình huống Đạo Thần, như vậy thu hoạch cuối cùng lấy được có thể so với tìm tòi ra một cái con đường tu luyện mới còn lớn hơn.

Mà đây vẫn chỉ là một phần bộ phận điển tịch cất giấu trong Đạo

Nhất Cung.

Theo Thôi Hằng, nơi này nào là cái gì Tàng Thư Các a.

Rõ ràng chính là vô số linh đan diệu dược!

Mỗi đọc qua một bộ điển tịch trọng yếu, sẽ tương tự với ăn một viên đan dược đại bổ.

Loại cảm giác học tập tiến bộ liền có thể có thu hoạch này, thật sự là quá đã!

Hơn nữa những điển tịch này cùng với bản thân Tàng Thư Các tất cả đều là cổ vật, có khí tức thời gian lắng đọng cùng văn minh lâu dài.

Cũng tức là đang học tập thăm dò, đồng thời còn có thể thu được số lớn tiền tệ hệ thống.

Chính là một công đôi việc.

"Dựa theo những điển tịch trước kia ghi lại, Đạo Thần cùng ba mươi lăm Thần Tướng còn lại, cũng đều là người đến từ những

Tinh Cầu khác? " Thôi Hằng sờ cằm một cái, rơi vào trầm tư "Một đám cường giả như vậy, tại sao phải vượt qua tinh không xa xôi, cố ý đi tới Đại Chu Tinh lúc ấy vẫn chỉ là thời đại nguyên thủy?"

Lúc trước hắn đã từng đi ra Tinh Cầu, xác định bên ngoài Tinh Cầu chính là tinh không vũ trụ vô tận.

Ở bên dưới thước đo vũ trụ mênh mông nơi này, cự ly giữa hai khỏa Tinh Cầu có sinh mạng tuyệt đối được gọi là vô cùng xa.

Muốn phải vượt ngang qua khoảng cách rất xa như vậy, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Trong vũ trụ có quá nhiều thứ không biết, bình thường thứ không biết liền ý nghĩa nguy hiểm, hơn nữa cái khoảng cách xa vô cùng này, đừng nói là Kim Đan, coi như là Nguyên Anh cũng là không đáng kể.

Coi như thân có chí bảo, muốn phải vượt qua tinh không vô tận, tìm tới một cái Tinh Cầu có sinh mệnh tồn tại cũng nhất định là cực kỳ khó khăn.

Dựa theo suy nghĩ bình thường mà nói, trừ phi là gặp phải cái tình huống vạn bất đắc dĩ gì, nếu không một tên Vô Cực Kim Tiên cùng ba mươi lăm Kim Tiên phổ thông, ít khi có thể có thể làm ra chuyện điên rồ như vậy.

Bọn họ tại sao phải làm như vậy?

Lại là bằng vào bảo vật dạng gì làm được?

Thôi Hằng ôm nghi ngờ như vậy, tiếp tục lật xem 《 Ghi chép bí mật Đạo Thần khai thiên 》, cố gắng từ bên trong này đạt được giải đáp.

Đạo Nhất Cung đời thứ nhất, là Đạo Thần tự mình chọn lúc dẫn

Chư Thần còn lại rời đi vào bảy ngàn năm trước.

Là một vị Thái Nhất Huyền Tiên.

Hắn đích thân trải qua chuyện một vạn năm trước đến bảy ngàn năm trước, đoạn thời gian Đạo Thần cùng ba mươi lăm vị Kim

Tiên sống ở Đạo Chu Tinh kia, cũng ghi lại ở bên trong bộ《Ghi chép bí mật Đạo Thần khai thiên 》 này.

Dựa theo trong điển tịch ghi lại, thời đó Đạo Nhất Cung thật ra thì cũng không phải là môn phái, mà là bị gọi là Đạo Nhất Thiên Đình.

Đạo Nhất Thiên Đình tổng cộng có 36 tòa cung điện, chỗ tọa lạc không có ở trên Đạo Chu Tinh, lại càng không trên Thiên Nhất

Phong.

Mà là ở hư không giữa Đạo Chu Tinh và mặt trăng, giống như Mặt

Trăng chuyển động quanh Đạo Chu Tinh.

Đạo Thần thân là Thần Đế duy nhất, ở bên trong Đạo Nhất Cung, chí cao vô thượng.

Ba mươi lăm vị Kim Tiên mỗi người quản lí chức vụ của mình, có phạm vi quản hạt bất đồng, cứ thế thống trị quản lý toàn bộ Đạo

Chu Tinh.

Đối với người còn ở trong thời đại nguyên thủy của Đạo Chu Tinh mà nói, những tồn tại này không nghi ngờ chút nào chính là Thiên

Thần Chúa Tể hết thảy, chỉ cần là người có thể cùng Thiên Thần câu thông, cũng sẽ được đề cử thành Đại Vu Sư thống trị bộ lạc.

Theo thời gian đổi dời, bên trong những Đại Vu Sư này xuất hiện một ít người xuất sắc, bọn họ đạt được Thiên Thần coi trọng, được trao tặng võ đạo truyền thừa, thu được cơ hội thành Tiên thành

Thần.

Đây chính là giáo hóa lúc ban đầu, ước chừng phát sinh ở chín ngàn năm trước, nhóm võ giả bản địa đầu tiên trên Đạo Chu Tinh xuất hiện.

Huyền Triệt chính là một người cường đại nhất trong nhóm võ giả bản địa đầu tiên, càng là bị Đạo Thần coi trọng, tự mình truyền thụ cho hắn võ đạo có thể nhắm thẳng vào Thái Nhất Huyền Tiên.

Cũng ra lệnh hắn ở nơi trung tâm nhân gian xây dựng chín toà hành cung cho Đạo Nhất Thiên Đình.

Vì vậy, thì có Đạo Nhất Cửu Cung sau này.