Chương 303: Tâm ma đầu độc, kính mời Cửu Hỏa Viêm Long (1)

Tổng cộng 2071 viên Thiên Lộ Tinh Thạch chồng chất tại trước mặt Thôi Hằng.

Đây là một loại tinh thể bằng đá, có hình thoi mười hai mặt, màu vàng, tản ra ánh huỳnh quang nhàn nhạt.

Chỉ lớn bằng nửa cái móng tay, hơn nữa kích thước mỗi một viên đều hoàn toàn giống nhau, gần như không khác nhau chút nào, hiển nhiên là sản vật trải qua nhân công thiết lập.

Thôi Hằng nắm một nhúm Thiên Lộ Tinh Thạch thả vào trong tay, thả ra chút lực lượng Kim Đan đem nó bao bọc, bắt đầu phân tích cấu tạo trong đó.

Ở trong nháy mắt sau khi tiếp xúc lực lượng Kim Đan, những ánh huỳnh quang nhàn nhạt phía trên những viên Thiên Lộ Tinh Thạch này nhất thời trở nên sáng lên, lại trực tiếp chiếu rọi đến không trung, tạo thành một cái màn sáng chu vi ba tấc.

Bên trong lấp lánh các loại cảnh tượng ở mười một Châu trong Đại

Tấn, có nhà tranh lều cỏ, có đình đài lầu các, có người buôn bán nhỏ, có Tướng Quân Vương Hầu... Đủ loại như vậy hóa thành vô số ánh sáng, thoáng hiện lên ở bên trong màn sáng này.

"Quả nhiên là quốc vận chi khí. " Trong lòng Thôi Hằng làm ra phán đoán sơ bộ.

Thật ra thì, ngay từ lúc cử hành nghi thức, hắn liền phát hiện có vô hình chi khí ngưng tụ ở trên quan phục của Châu Mục cùng với trên ấn tín và dây đeo triện, lúc ấy hắn liền có suy đoán tương tự.

Kết hợp với yêu cầu khi cúng tế, liền dễ dàng suy đoán ra điều này hơn.

Tỷ như nhất định phải do Châu Mục Chủ Quan một Châu chủ trì mới có thể tiến hành, hơn nữa còn cần Châu Mục kêu lên lời nói cung nghênh Tiên Phật Thượng Giới xuống trần mới tính là hoàn thành.

Châu Mục chính là hạch tâm hội tụ quốc vận một Châu, câu nói kia hơn phân nửa chính là chìa khóa đem quốc vận chi khí ngưng tụ trên người dâng hiến ra.

Thôi Hằng không có nói câu nói kia, vô hình chi khí sẽ còn lưu lại phía trên quan phục, chờ đến ba ngày sau khi nghi thức kết thúc, mới từ từ tiêu tan không thấy.

Bây giờ viên Thiên Lộ Tinh Thạch này trải qua phân tích của lực lượng Kim Đan, lại hiện ra cảnh tượng các nơi trong mười một

Châu của Đại Tấn, ý nghĩa cái suy đoán này đúng tám chín phần mười.

Chẳng qua, Thôi Hằng luôn cảm thấy vẫn là thiếu cái gì.

Vì vậy hắn thử nghiệm tiếp tục tiến hành phân tích.

Bỗng nhiên Thôi Hằng nhướng mày một cái, trợn to hai mắt " Ừm

Bên trong Thiên Lộ Tinh Thạch lại ẩn chứa một tia linh tính cực kỳ yếu ớt.

Uớc chừng chỉ bằng một phần ngàn của Cửu Hỏa Viêm Long.

Nhưng, lấy hiểu biết của hắn đối với linh tính, rất nhanh liền phát hiện tia linh tính này có gì đó không đúng.

Linh tính mà Thôi Hằng nhận biết là cực kỳ thuần túy và tinh khiết.

Vô luận là linh tính Kim Đan hắn còn đang dựng dục, hay là linh tính Hồng Vũ Kiếm tự mình sinh ra, hoặc là linh tính giao cho Cửu

Hỏa Viêm Long, đều là như vậy.

Nhưng linh tính trong Thiên Lộ Tinh Thạch lại hết sức đục ngầu, không có cảm giác tinh khiết trong suốt.

Giống như là đem vô số ý nghĩ rối ren của sinh linh cưỡng ép ngưng kết với nhau.

Ầm!

Thôi Hằng trực tiếp bóp chặt mấy chục viên Thiên Lộ Tinh Thạch này, đồng thời dùng lực lượng Kim Đan đem những linh tính nhỏ xíu kia rút ra ngoài.

Sau đó, hắn liền ngửi thấy một cổ mùi vị tương tự với hương khói.

"Thì ra là nguyện lực của chúng sinh. " Thôi Hằng rốt cuộc biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Nguyện lực của chúng sinh là lực lượng tinh thần đặc biệt của sinh mệnh có linh trí.

Khi một người cực độ nhiệt liệt mà mong mỏi một chuyện nào đó, hoặc có tín ngưỡng với một tồn tại nào đó, thì sẽ sinh ra nguyện lực.

Trong lúc Thôi Hằng thu thập thất tình chúng sinh, liền thường xuyên cảm giác được loại nguyện lực này, nhưng hắn cũng sẽ cẩn thận tránh ra, tận lực không đụng chạm nguyện lực, chỉ có thể thu thập ánh sáng thất tình bình thường.

Bởi vì, nguyện lực quá mức rối ren, ẩn chứa vô số ý nghĩ bất đồng của sinh linh, đối với việc tu hành của hắn vô ích.

Chẳng qua, sau khi tu luyện pháp thuật Cửu Hỏa Viêm Long, hắn liền phát hiện loại nguyện lực này mặc dù không thể dùng để dựng dục linh tính Kim Đan, nhưng lại có thể coi như chất dinh dưỡng để bồi bổ linh tính của Cửu Hỏa Viêm Long, để cho nó nhanh chóng trưởng thành, nhanh chóng trở nên mạnh mẽ.

"Thực lực của Cửu Hỏa Viêm Long cùng cường độ linh tính có liên quan, không có quan trọng hỗn tạp hay không, nếu như đem những Thiên Lộ Tinh Thạch này đều đút cho nó, coi như không thể tăng lên tới trình độ Trúc Cơ hậu kỳ, cũng có thể để cho thực lực của nó bay lên gấp mấy lần."

Thôi Hằng đối với điều này rất là vui mừng.

Cửu Hỏa Viêm Long là pháp thuật liên quan tới linh tính, nếu hắn đem pháp thuật này tu luyện càng cao thâm, ở trong tu luyện

Nguyên Anh kỳ sau này hẳn là sẽ càng thuận lợi.

Nói cách khác, những Thiên Lộ Tinh Thạch này đối với việc tu luyện của hắn sau này sẽ có chỗ tốt không nhỏ.

Coong!

Vừa lúc đó, trong tay áo Thôi Hằng truyền ra tiếng kiếm reo, chính là Hồng Vũ Kiếm đang hơi hơi xung động, biểu hiện ra một loại tâm tình vô cùng khát vọng đối với sự vật nào đó bên ngoài.

"Đúng rồi, nó cũng cần tăng trưởng linh tính. " Thôi Hằng vung vẩy tay áo, đem Hồng Vũ Kiếm phóng thích ra ngoài.

Chỉ thấy nó nhẹ nhàng xoay một vòng trong lòng bàn tay Thôi

Hằng, trong nháy mắt liền đem nguyện lực ẩn chứa trong mấy chục viên Thiên Lộ Tinh Thạch kia hấp thu, sau đó phát ra tiếng kiếm reo vui sướng.

Giống như là một đứa trẻ nhỏ ăn no, ở trên không trung nhảy nhảy nhót nhót.

Tầng thứ lực lượng của nó cũng có tăng trưởng, từ luyện khí kỳ tầng bảy ban đầu đạt tới trình độ tương đương với luyện khí chín tầng.

"Nếu như đem hết thảy những Thiên Lộ Tinh Thạch này đều tinh luyện, hẳn là đủ cho nó tăng lên tới Trúc Cơ sơ kỳ. " Trong lòng

Thôi Hằng hơi đánh giá một chút, nhưng vẫn là đem Hồng Vũ

Kiếm thu vào.

Những Thiên Lộ Tinh Thạch này hắn còn dùng vào chỗ khác.

Hơn nữa linh tính nguyện lực chẳng qua là một phần cấu tạo của nó, chủ thể vẫn là quốc vận chi khí, hiệu quả của loại lực lượng này Thôi Hằng còn chưa nhìn thấu, phải nghiên cứu một đoạn thời gian.