Chương 378: Nhất định phải mời Chí Tôn xuất thủ (1)

Thân là một Thái Nhất Huyền Tiên đã sống hơn bảy ngàn năm.

Diệp Vân từ trước đến giờ đều là mười phần tự tin đối với phán đoán của mình, một điểm này hắn cũng đã nhận định từ ngày hắn lựa chọn bái nhập dưới quyền Thiên Hợp Thần Tướng, trở thành một sứ giả của Thần Tướng.

Một đường đi tới, ở trong khoảng thời gian khá dài này, hắn đã trải qua quá nhiều chuyện, mỗi một lần đối mặt sự kiện trọng đại, hắn cũng đều tin vào phán đoán của mình.

Đều không ngoại lệ đều là thành công.

Nhất là một lần ba ngàn năm trước kia.

Nếu như một lần kia không có tin tưởng phán đoán của mình, hắn cũng sớm đã hết thọ chết già, không thể đột phá đến cảnh giới

Thái Nhất Huyền Tiên, càng không thể sống đến bây giờ.

Cũng không thể đi mưu đồ tầng thứ cảnh giới cao hơn như mới vừa rồi.

Hết thảy các thứ này đều là bởi vì hắn tin tưởng phán đoán của mình, tin chắc không nghi ngờ.

Đây là sự tự tin cường đại hắn tạo dựng lên qua từng lần thành công trong quá khứ bảy ngàn năm qua.

Vì vậy, hắn tin chắc phán đoán của mình, cảm thấy cái tên tà ma từ hạ giới tới này tuyệt đối không thể là Bán Bộ Kim Tiên, càng không thể nào là Kim Tiên cảnh giới đệ ngũ Tiên Giới.

Đây chính là Kim Tiên Chí Tôn!

Cho dù dõi mắt đại thế giới to lớn, đều là đại nhân vật đạt tới đỉnh cao, đứng ở cực điểm nhất.

Làm sao có thể xuất hiện ở loại địa phương này.

"Vẫn là trước đi ra ngoài đi."

Diệp Vân trong lòng nghĩ như vậy, đồng thời bắt đầu điều chỉnh trạng thái thân thể của mình.

Chỉ thấy thân thể khô héo của hắn bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Cái bộ thân thể vốn chỉ là "Thây khô" da bọc xương này từng chút một sinh ra máu thịt, đầu, thân thể, tay chân, tất cả đều đang lấy tốc độ cực nhanh khôi phục bình thường.

Trong nháy mắt, hắn trở thành một người đàn ông trung niên bộ dạng nhìn qua bốn năm mươi tuổi, lại cũng không có bộ dáng thây khô khi trước.

"Chờ đem cái tên tà ma hạ giới bắt được, ngược lại là có thể thử nghiệm từ trong miệng hắn hỏi ra chút gì. " Diệp Vân tính toán trong lòng, thầm nói "Người có thể tự mình đột phá đến Thái Nhất

Huyền Tiên, nhất định là có bí mật không nhỏ."

Sau đó, hắn liền đi ra toà động phủ này, đi tới trong sơn động tràn đầy phù văn đó.

Cùng lúc đó, Hỏa Tứ đã chờ ở bên ngoài thời gian nửa tháng trong giây lát trợn to hai mắt, nó cảm giác được trong cái sơn động này xuất hiện biến hóa.

Có người xuất hiện bên trong !

Là cái người Tiên Tôn giao phó kia? !

"Rốt cuộc để cho bản Long chờ được!"

Toàn bộ thân rồng của Hỏa Tứ trở nên hưng phấn, hận không thể lập tức ra tay đem người bên trong bắt sống.

Chẳng qua, nó rất có kiên nhẫn, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Vẫn chờ ở bên ngoài.

Chờ đến khi người bên trong kia tự đi ra ngoài!

Cũng không lâu lắm, Diệp Vân liền từ bên trong đi ra.

Tại trong nháy mắt khi hắn thấy ánh mặt trời, theo bản năng nhắm mắt, cũng nhíu mày, như là đối với ánh mặt trời hết sức không thích.

Trong lúc Diệp Vân muốn vận chuyển sức mạnh trong cơ thể, bay trên trời rời đi.

Hỏa Tứ bỗng nhiên động!

Rống!

Chỉ nghe một tiếng rồng gầm vang vọng đất trời, Hỏa Tứ ban đầu vẫn chỉ là trạng thái con rắn nhỏ bỏ túi trong nháy mắt trở nên lớn, hóa thành một con Hỏa Long to lớn dài đến năm trăm trượng, đánh về phía Diệp Vân mới vừa bay lên không trung.

Pháp lực bàng đại của Kim Đan hậu kỳ, trong nháy mắt liền đem hư không trong chu vi hơn mười dặm toàn bộ bao phủ.

Khu vực này trong chớp mắt liền thành một cái biển lửa.

Nhưng lại không có bất kỳ cây cối bị thiêu đốt, cũng không có bất kỳ loài vật bé nhỏ bị ngọn lửa này làm phỏng, những ngọn lửa này dường như nắm giữ linh tính, hiểu cái gì có thể đốt, cái gì không thể đốt.

Đối mặt công kích cường đại bất ngờ nhô ra như vậy, Diệp Vân hoàn toàn bối rối.

Hắn khiếp sợ không gì sánh nổi, mặt đầy ngạc nhiên nhìn một cái vuốt rồng Hỏa Tứ vồ ra, giống như là túm một con gà con, trong nháy mắt liền đem chính mình vồ vào trong tay.

Hơn nữa, sức mạnh của cái vuốt rồng này cực kỳ mạnh mẽ, chỉ dựa vào lực lượng Thái Nhất Huyền Tiên căn bản là không cách nào tránh thoát.

"Chuyện gì xảy ra, đây là cái gì, con rồng này là từ đâu tới, trên đời còn có sức mạnh cường đại như vậy, Bán Bộ Kim Tiên? ! " Diệp

Vân kinh hãi muốn chết, trong đầu trong nháy mắt hiện ra vô số ý nghĩ.

Có điều, hắn rất nhanh thì ý thức được, chính mình hẳn là đã sớm bị theo dõi, con rồng này nhất định là ở nơi này chờ đợi rất lâu, liền chờ sau khi mình đi ra đem chính mình bắt.

"Là bởi vì lần trước ta đem điển tịch trong Thiên Hợp Thánh Giáo hủy diệt? " Trong đầu Diệp Vân nghĩ đi nghĩ lại "Chỉ bằng một tia sóng lực lượng nhỏ yếu kia, liền có thể tìm được ta? Làm sao có thể!"

Nhưng vô luận hắn không tin ra sao, bây giờ bị Hỏa Tứ bắt đã là sự thật.

Hơn nữa hoàn toàn không cách nào chạy thoát.

"Hoang đường, Diệp Vân ta sống bảy ngàn năm, tung hoành thiên hạ, cứ như vậy bị bắt? ! " Diệp Vân tiếp tục cắn răng giãy giụa.

Nhưng điều này căn bản không làm nên chuyện gì.