Chương 243: Chuyện Phật Đà, ý nguyện vĩ đại (1)

Sau khi được Trương Sấu Minh giải thích, Thôi Hằng rốt cuộc biết con sâu nhỏ quỷ dị màu tím đen này là vật gì.

Ba ngàn năm trước, thời kỳ triều đại Đại Diễn, người của Thiên

Khư Giới chợt xuất hiện.

Đạo Nhất Cung chịu công kích cực kỳ mãnh liệt, cuối cùng tổ sư không thể không "Phi thăng " Thượng Giới, trở thành một phần tử của Thượng Giới, lúc này mới tránh khỏi đại nạn.

Có điều ba ngàn năm trước bên trong Đạo Nhất Cung thật ra thì không thiếu Thiên Nhân, thậm chí là Thiên Tiên, muốn đem một cái đại tông môn mạnh mẽ như vậy ép buộc phi thăng, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Năm đó Đạo Nhất Cung nhanh chóng sa sút như vậy, cũng là bởi vì loại "Thiên Khư Tà Trùng " này.

Đây là một loại độc vật đặc biệt của Thiên Khư Giới, khởi nguồn cụ thể của nó đã không thể tra tới, bị chín đại Tiên Môn của Thiên

Khư Giới coi như bí bảo quý hiếm để sử dụng.

Lực lượng của bản thân Thiên Khư Tà Trùng vô cùng nhỏ yếu, có điều lực lượng tinh thần lại đủ để có thể so với Địa Tiên.

Hơn nữa còn có một loại năng lực quỷ dị tà môn —— xâm nhiễm!

Chỉ cần không thành Thiên Tiên, một khi tiếp xúc với Thiên Khư

Tà Trùng, thì có xác suất cực lớn bị xâm nhiễm thần hồn, trở nên mất lý trí, điên cuồng giết chóc, hơn nữa ưa thích nuốt hồn phách sinh linh.

Đạo Nhất Cung khi trước, liền có không ít Thiên Nhân, Địa Tiên bị

Thiên Khư Tà Trùng xâm nhiễm, cho dù là Thiên Tiên cùng Thiên

Quân đối với thứ này cũng là bó tay toàn tập, cuối cùng chỉ có thể thỏa hiệp.

"Thì ra là độc vật của Thiên Khư Giới."

Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, nhưng lại hơi nghi hoặc một chút

"Nhưng mà vì sao vũ trụ bên ngoài thế giới này cũng có Thiên Khư

Tà Trùng, chẳng lẽ nói Tà Trùng của Thiên Khư Giới thật ra thì cũng là từ trong vũ trụ tinh không lấy được?"

"Không phải không có khả năng. " Trương Sấu Minh gật đầu một cái nói "Nghe đồn thiên ngoại tinh không cực kỳ nguy hiểm, chỉ có đại năng tầng thứ Thiên Quân mới có thể đi ra ngoài tìm tòi, có lẽ cũng có nguyên nhân trên phương diện này."

Nói tới chỗ này, hắn lại không khỏi thở dài nói: "Đáng tiếc điển tịch của Đạo Nhất Cung ta hư hại nghiêm trọng, nếu không chắc chắn sẽ không mơ hồ, chỉ hiểu một ít tình huống giống như bây giờ."

"Vậy là đủ rồi. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Chờ sau khi Tiên Phật

Thiên Khư Giới hạ xuống, ta cũng có thể tự mình đi hỏi bọn họ một chút."

Mặc dù đầu mối Trương Sấu Minh cung cấp không nhiều, nhưng chỉ cần có thể để cho hắn biết rõ mức độ nguy hiểm của Thiên

Khư Tà Trùng là đủ rồi.

Hơn nữa còn có niềm vui ngoài ý muốn, đó chính là mức độ nguy hiểm của vũ trụ tinh không dường như cũng không cao.

Thiên Quân là có thể đi ra ngoài tìm tòi.

Đây là mới tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ hoặc là Trúc Cơ đỉnh phong mà thôi.

Đương nhiên, cũng có thể là võ giả cái cảnh giới này không cách nào phát hiện nguy hiểm chân chính.

Vẫn là chờ sau khi tu luyện tới Nguyên Anh hoặc là Hóa Thần, lại nếm thử ra ngoài tìm tòi vũ trụ hư không thì tốt hơn.

"Đúng rồi, ngươi có biết Phật Đà trong miệng Tuệ Thông Đại Bồ

Tát nói là cảnh giới gì không? " Thôi Hằng lại hướng Trương Sấu

Minh dò hỏi.

"Phật Đà, là một cái cảnh giới vô cùng kỳ dị. " Trương Sấu Minh sau khi hơi nghĩ ngợi nói "Trăm năm trước, ta nghe tổ sư trong phái nói qua, Phật Đà trong Phật môn, mặc dù ở trên Thiên Quân, vẫn như cũ là cảnh giới đệ tam của tiên giới.

"Lúc đó ta lòng đầy nghi hoặc, nếu Thiên Quân đã là cực điểm của cảnh giới đệ tam Tiên Giới, vì sao cảnh giới đệ tam còn có một cái

Phật Đà ở trên Thiên Quân, tổ sư trả lời cho ta rằng, Phật Đạo khác đường, cũng không thể hoàn toàn đánh đồng.

"Cho dù cùng ở tại cảnh giới đệ tam của Tiên Giới, cũng sẽ bởi vì phương pháp tu luyện cùng lý niệm bất đồng, sinh ra các loại khác biệt, Phật Đà mặc dù ở trên Thiên Quân, lại rất khó trở thành, bởi vì phía trên Đại Bồ Tát chính là Phật Đà."

"Thì ra là như vậy. " Thôi Hằng nghe vậy bừng tỉnh, như có điều suy nghĩ nói "Phía trên Đại Bồ Tát chính là Phật Đà, như vậy khoảng cách lại là có chút to lớn a."

Hắn đã biết cái gọi là Phật Đà này ước chừng tương đương với cảnh giới gì.

Thiên Quân đại khái tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ.

Phật Đà nếu ở trên Thiên Quân, như vậy chẳng qua chỉ là Trúc Cơ đỉnh phong.

Nhưng nếu là như vậy, phương thức tu luyện ở cảnh giới đệ tam của Phật môn liền có thể xưng hoang đường.

Đại Bồ Tát tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ, Phật Đà lại tương đương với Trúc Cơ đỉnh phong.

Chênh lệch trong đó như trời và đất, khác nhau một trời một vực.

Nếu như phía trên Đại Bồ Tát chính là Phật Đà, thì đồng nghĩa với việc phải để cho võ giả Phật môn trực tiếp từ Trúc Cơ sơ kỳ nhảy đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Đây cơ hồ là chuyện không thể nào làm được.

Khoảng cách quá lớn.

"Ừm, quả thật chênh lệch cực lớn."

Trương Sấu Minh gật đầu một cái nói: "Vì vậy, thì có tin đồn nói,

Đại Bồ Tát muốn thành tựu Phật Đà phải phát xuống ý nguyện vĩ đại, chỉ có hoàn thành ý nguyện vĩ đại, mới có thể trở thành Phật

Đà."

"Lại còn có chuyện này? " Thôi Hằng cau mày nói, xem ra võ giả

Phật môn tu luyện cũng không quá dễ dàng.

"Không biết thực hư, lúc tổ sư nói cũng chỉ là nói tin đồn. " Trương

Sấu Minh lắc đầu một cái, vẻ mặt có chút xấu hổ, Thượng Tiên hiếm khi hỏi, chính mình lại cho không ra đáp án chuẩn xác, điều này làm cho hắn cảm giác có chút ngượng ngùng.

"Cái Phật môn này ngược lại cũng kỳ lạ. " Thôi Hằng lần nữa ngồi xuống, đồng thời cũng ra hiệu Trương Sấu Minh ngồi xuống, mỉm cười nói "Chờ sau khi Tiên Phật Thiên Khư Giới hạ xuống, quả thật là phải thật tốt cùng bọn họ giao lưu một phen."

Ở thời điểm Thôi Hằng trở lại Phong Châu Châu Phủ, hỏi Trương

Sấu Minh.

Tin tức đại quân Man Tộc tập trung bên ngoài Quận Thành Vân

Xu, sắp xuôi nam tấn công mạnh Phong Châu, mới vừa truyền tới hoàng thành Trung Châu.

Chuyện này nhất thời liền để cho quần thần cả sảnh đường sôi sùng sục.

Ngụy Dịch ban đầu trong cơn giận dữ của đám quần thần tỏ rõ mình phải làm một tên Vua mất nước, đều lần nữa xuất hiện thượng triều.

Không có cách nào, Trử Nguyên Lương đã "Hồi phục ", lần nữa thượng triều.

Vị "Vua mất nước " này không chịu nổi vị Thừa Tướng này khuyên, chỉ có thể lại xuất hiện.

Chằng qua, Ngụy Dịch mặc dù xuất hiện, lại cũng chỉ dự định qua loa lấy lệ một chút.