Chương 613: Kế hoạch thống nhất Thần Uy Tinh (2)

Thần Uy Tinh cũng không phải là mục đích cuối cùng của Thôi

Hằng.

Ở sau khi an bài xong chuyện bên này, hắn liền mang theo Huệ

Thế đi tới Thái Thương Tinh.

Đương nhiên, còn có hai người Trần Đường cùng Minh Chân.

Người dẫn đường cũng không thể thiếu.

Thái Thương Tinh so với Thần Uy Tinh mạnh mẽ hơn không ít, có ngũ đại Tiên Môn, hai gã Tạo Vật Chủ.

Chẳng qua, Tai Ách Tinh Thần Các nơi xuất thân của hai người

Trần Đường cùng Minh Chân cũng không có Tạo Vật Chủ, chỉ có một ít Chư Thánh Chi Vương chấp chưởng.

Vì vậy, quá trình Thôi Hằng đi tới Tai Ách Tinh Thần Các hoàn toàn là thông suốt, cho đến khi hắn mang theo ba người đi tới Tổ

Sư Điện trung tâm nhất cũng không ai phát hiện dị thường.

Các đệ tử vẫn cứ theo lẽ thường hoạt động, giống như là hoàn toàn không thấy bốn người bọn họ vậy

Cuối cùng vẫn là Thôi Hằng chủ động triệt hồi thủ đoạn ẩn giấu,

Chư Thánh Chi Vương Từ Cửu Thần tu luyện ở trong Tổ Sư Điện mới nhìn thấy bốn người bọn họ.

"Trần sư đệ, Minh Chân? ! " Từ Cửu Thần trước tiên chú ý tới hai người, sắc mặt lộ ra vô cùng khiếp sợ " Các ngươi trở về lúc nào?"

Cùng lúc đó, hắn cũng chú ý tới Thôi Hằng cùng Huệ Thế bên cạnh, tức thì lại nhíu mày, trong lòng cũng cảnh giác " Hai vị này là?"

Tổ Sư Điện nhưng là một trong những địa phương trọng yếu nhất của Tai Ách Tinh Thần Các, xưa nay chỉ có Chư Thánh Chi Vương nhà mình có thể tiến vào, tuyệt đối sẽ không cho phép người ngoài đi vào.

Nhưng bây giờ Trần Đường cùng Minh Chân lại vô thanh vô tức dẫn hai người ngoài tới như vậy.

Đây là muốn làm gì? !

"Chuyện này. . ."

"Đây là. . ."

Hai người Trần Đường cùng Minh Chân há hốc mồm, nhìn về phía

Thôi Hằng mà muốn nói lại thôi, bọn họ còn không biết ý tứ của

Thôi Hằng, không dám tự tiện tiến hành giới thiệu.

"Các ngươi đây là? " Từ Cửu Thần thấy tình hình này, lòng cảnh giác lập tức biến thành cảm giác nguy cơ, nghi ngờ không thôi nhìn Thôi Hằng cùng Huệ Thế, trầm giọng nói " Các ngươi đến tột cùng là ai, đã làm gì Trần sư đệ cùng Minh Chân?"

Cùng lúc đó, hắn trực tiếp thả ra tin tức, kêu mấy vị Chư Thánh

Chi Vương khác trong phái đem Tổ Sư Điện bao vây, hơn nữa giải tán đệ tử bình thường, chuẩn bị tùy thời tiến hành chiến đấu.

"Coi như là khách đi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, không có chờ

Trần Đường cùng Minh Chân giới thiệu, mặt mỉm cười mà nói với

Từ Cửu Thần " Ngươi không cần để cho bọn họ bao vây ở bên ngoài, ta giúp ngươi đem bọn họ kêu đi vào, và hãy nghe ta nói đi."

Lời còn chưa dứt, hư không chung quanh liền rung động như hồ nước gợn sóng, ngay sau đó chỉ thấy mấy thân ảnh bỗng dưng xuất hiện trong toà Tổ Sư Điện này.

Đám người Ngụy Nghiễm, Vương Tham đều ở trong đó.

Chỉ cần là Chư Thánh Chi Vương vẫn còn ở bên trong Tai Ách Tinh

Thần Các, lúc này toàn bộ đều tập trung ở nơi này.

Chẳng qua, cưỡng chế "Triệu tập " bất thình lình quả thực là khiến mấy người kia giật mình, rối rít kinh hô thành tiếng.

"Làm sao có thể? !"

"Đây là thủ đoạn gì? !"

"Tạo Vật Chủ hàng lâm sao?"

Vài tên Chư Thánh Chi Vương này hoảng sợ không thôi nhìn Thôi

Hằng, nội tâm vô cùng rung động.

Từ Cửu Thần chính mắt thấy một màn này càng là kinh hãi muốn chết, trong ánh mắt nhìn về phía Thôi Hằng tràn đầy tâm tình khó tin, giống như người bình thường gặp quỷ sống vậy.

Quá bất hợp lí!

Vô thanh vô tức liền bỗng dưng đem nhiều Chư Thánh Chi Vương như vậy thu tới trong Tổ Sư Điện, đây là thủ đoạn gì? !

Từ Cửu Thần hít sâu một hơi, miễn cưỡng trấn định tâm tình một chút nói: "Các hạ rốt cuộc muốn làm gì? Tai Ách Tinh Thần Các chúng ta chẳng qua là môn phái nhỏ, hẳn không có thứ Tạo Vật

Chủ mong muốn."

"Cổ tịch Tử Dương Thiên các thời đại tóm lại là có đi. " Thôi Hằng mặt mỉm cười, thanh âm ôn hòa nói " Đừng lo, ta cũng không có ác ý gì. "

Không có ác ý gì?

Quỷ đều không tin a!

"Đi lấy điển tịch cổ sử của Tai Ách Tinh Thần Các các ngươi đi, càng cổ xưa càng tốt, tốt nhất là ở thời kỳ Tử Dương Thiên để lại."

Thôi Hằng không có vòng vo, đi thẳng vào vấn đề nói nói " Các ngươi tách ra đi lấy là được, cuối cùng trong điển tịch ai dâng lên khiến ta cảm thấy hữu dụng, ta sẽ giúp hắn luyện thành Đạo Thể, trực tiếp trở thành Tạo Vật Chủ."

Những lời này dừng ở trong tai đám Chư Thánh Chi Vương Từ

Cửu Thần, Ngụy Nghiễm, Vương Tham thật giống như là tiếng sấm đinh tai nhức óc.

Hỗ trợ luyện thành Đạo thể, trực tiếp trở thành Tạo Vật Chủ? !

Đùa gì thế?

Loại chuyện này giúp thế nào?

Coi như là Đạo Chủ đệ thất cảnh đỉnh phong trong truyền thuyết, cũng không khả năng giúp người luyện thành Đạo Thể đi.

Lý trí đang nói cho bọn hắn biết, lời như vậy căn bản cũng không có một chút xíu độ tin cậy.

Nhưng vừa lúc đó, Trần Đường cùng Minh Chân đột nhiên giống như là liều mạng hướng phương hướng Tàng Thư Lâu chạy đi, tranh nhau trước sau vọt vào.

Chỉ trong chốc lát, trong ánh mắt ngạc nhiên kinh ngạc của mọi người, hai người gần như là hoàn toàn dời trống Tàng Thư Lâu.

"Tiên Tôn, đây là điển tịch võ công cốt lõi nhất của Tai Ách Tinh

Thần Các ta, trong đó còn có tâm đắc tu luyện của tổ sư các triều đại. " Minh Chân một mực cung kính quỳ rạp xuống trước mặt

Thôi Hằng.

Sau đó hắn lại lấy ra một quyển sách nhỏ, hai tay dâng trình cho

Thôi Hằng, thấp giọng nói " Đây là một quyển điển tịch lúc Tử

Dương Thiên chưa băng diệt, mời Tiên Tôn xem qua."

Đám người Từ Cửu Thần mặt đầy kinh ngạc nhìn hai người này.

Các ngươi có phải hay không tin nghe quá nhanh rồi? !