Chương 593: Đây là một cái ngoài ý muốn nho nhỏ (1)

Dị tượng vẫn lạc bất thình lình làm cho cả Thánh Yêu Giới đều lâm vào trong tĩnh mịch.

Vô luận là yêu quái mới mở linh trí, hay là Yêu Chủ trấn áp nhất phương, vào giờ khắc này tất cả đều kinh hãi muốn chết mà nhìn bầu trời, gần như không dám tin vào hai mắt của mình.

Trời xanh khóc ra máu, Yêu Chủ vẫn lạc!

Lần trước xuất hiện dị tượng như vậy là lúc nào, mười vạn năm trước, hai mươi vạn năm trước, hay là ba mươi vạn năm trước, hoặc là niên đại rất xưa đến không cách nào dò tra?

Đây chính là Yêu Chủ a!

Là tồn tại vĩ đại đem thần thông bổn mạng của mình tu luyện đến mức độ gần như phép tắc chân chính, có thể trực tiếp ảnh hưởng đại đạo quy tắc, đủ để có thể so với Đạo Chủ nhân tộc.

Bỗng nhiên cứ như vậy bỏ mình? !

Làm sao có thể sẽ có chuyện như vậy? !

Quá bất hợp lí!

Đối với tuyệt đại đa số sinh linh Thánh Yêu Thiên mà nói, Yêu Chủ chính là đại danh từ không gì không thể.

Bọn họ có thể hư không tạo vật, có thể sáng lập sinh linh, sự tồn tại của một người sẽ cùng với một tộc trường tồn, tuổi thọ càng là cực kỳ dài lâu, là chân chính trường sinh trường tồn.

Nhưng loại dị tượng vẫn lạc này là tin tức in dấu thật sâu ở trong linh hồn tất cả Yêu tộc, coi như là tinh quái sơ cấp nhất, đều vô cùng rõ ràng điều này ý nghĩa như thế nào.

Chỉ cần là xuất hiện dị tượng vẫn lạc, nhất định là có Yêu Chủ chết. .

Đây là không thể nghi ngờ.

Vì vậy, sau khi trải qua khiếp sợ ban đầu, Thánh Yêu Thiên liền lâm vào trong sự sợ hãi vô tận, thoáng cái liền mất đi trật tự, trở nên hỗn loạn tanh bành.

Nhất là Bát Đại Yêu Chủ kia.

Ngay vừa mới rồi, bọn họ còn cùng đạo ánh mắt kia mắt đối mắt một lần.

Lúc đó bọn họ liền có một loại cảm giác nếu mà thời gian mắt đối mắt lâu một chút nữa, chính mình liền phải đương trường bạo nổ.

Nhưng cảm giác dù sao chẳng qua là cảm giác, ở bên dưới cực độ khiếp sợ cùng sợ hãi, cảm giác ở một phương diện là có khả năng bị phóng đại.

Vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, lại thật sự có một vị Yêu

Chủ bị "Nhìn " chết!

Hơn nữa cái tên Yêu Chủ bị "Nhìn " chết còn là Bạch Phượng Yêu

Chủ được xưng hành tung quỷ bí, điều này càng làm cho bọn họ cảm thấy kinh sợ.

Thực lực tổng thể của Bạch Phượng Yêu Chủ ở bên trong chín Đại

Yêu Chủ có thể xếp hạng thứ ba, năng lực bảo vệ tánh mạng càng là có một không hai đồng giai, bây giờ lại bị người "Nhìn " chết.

Càng kỳ quái hơn chính là ánh mắt kia vẫn là vượt giới mà đến, là thông qua phá giới kim quang do Bạch Phượng Yêu Chủ mở ra mà tới, trải qua trận vượt giới này nhất định đã bị suy yếu.

Lại còn có uy năng kinh khủng như vậy.

Thật là không thể tưởng tượng nổi.

Dạng tồn tại gì mới có uy năng kinh khủng như vậy, đây là cảnh giới dạng gì?

Cảnh giới thứ tám Tiên Giới, hay là cảnh giới thứ chín? !

Tại sao ở ngoài chư thiên sẽ xuất hiện nhân vật như vậy?

Từ sau khi Thiên Giới biến mất, ngay cả tồn tại cảnh giới thứ tám đều trở thành truyền thuyết đấy? !

Đối mặt trận nguy cơ to lớn này, Bát Đại Yêu Chủ vội vàng vận chuyển thần thức, nhanh chóng trao đổi tại trong hư không, thương nghị đối sách.

"Chúng ta phải tỏ rõ thái độ của Thánh Yêu Giới, đem quan hệ giữa lão điểu kia cùng chúng ta phủi đi, nếu không chúng ta liền phải, không, toàn bộ Thánh Yêu Thiên đều phải xong đời. "

"Không sai, nhất định phải tỏ rõ thái độ của chúng ta, hết thảy đều là lão điểu kia tùy ý làm bậy, khư khư cố chấp, cùng chúng ta không có chút quan hệ nào, xin vị Thượng Tiên này không nên trách tội."

"Các ngươi nghĩ quá đơn giản. Đứng ở góc độ của chúng ta, đây là lão điểu kia đắc tội đại nhân vật.Nhưng ở góc nhìn của vị đại nhân vật này, có lẽ chính là sẽ cảm thấy Thánh Yêu Thiên chúng ta bất kính."

"Làm sao đây? Chúng ta phải làm sao mới có thể tiêu trừ đi lửa giận của vị đại nhân vật này? Mẹ, lão điểu Bạch Phượng này muốn tìm chết thì chính mình đi a, đừng lôi kéo toàn bộ Thánh Yêu Thiên đồng thời xuống nước a!"

“Tỉnh táo, chúng ta nhất định phải tỉnh táo, chủ nhân ánh mắt kia, có thể là một vị tồn tại đứng ở cảnh giới thứ chín đỉnh phong, chúng ta nhất định phải xử lý tốt chuyện lần này, nếu không thật phải xong đời."

"Xử lý cái gì, có thể xử lý như thế nào, nếu ta nói chúng ta ngay lập tức liền tế ra Thần Hồn Yêu Linh của bản thân, toàn bộ không phòng bị mà đi tới bầu trời, hướng vị tồn tại vĩ đại này quỳ lạy, nhận thức hắn là chủ, đây chính là đường sống duy nhất."

"Như vậy, như vậy há chẳng phải là hủy đi tự do mà tổ tiên Yêu tộc ta thật vất vả mới giành lấy được? Nhưng mà, nguy cơ lần này quả thật quá nghiêm trọng, dường như cũng chỉ có loại biện pháp này có thể được. "

"Nói cũng phải, chúng ta dù sao cũng là Yêu Chủ, không chỉ là chính mình, còn che chở lấy toàn bộ tộc quần, vì Thánh Yêu Thiên, vì tộc quần của chúng ta, chúng ta quỳ thì có làm sao?"

Vào giờ phút này, ý nghĩ Bát Đại Yêu chủ thống nhất lại một cách lạ kỳ, lần đầu tiên mà đạt thành nhận thức chung ở một chuyện.

Quỳ lạy nhận chủ, để cầu đường sống.

Đây chính là biện pháp bọn họ nghĩ tới.