Chương 177: Phải chăng là tiên thần, một bút động sơn hà (1)

Tạ Bắc Hành đối với chuyến đi tấn công Quận Thành Quận Lỗ lần này lòng tin mười phần.

Năm trăm tinh binh cảnh giới Dịch Cân, năm trăm tinh binh cảnh giới Súc Khí, một ngàn rưỡi tinh binh huấn luyện nghiêm chỉnh, còn có gần ba chục ngàn tên binh lính do đám thương nhân, môn phái, gia tộc chiêu mộ, tụ tập lại đã là lực lượng đủ để càn quét thiên hạ.

Suất lĩnh một cỗ lực lượng như vậy đi tấn công một cái Quận

Thành Quận Lỗ nho nhỏ, vốn chính là chuyện dễ như trở bàn tay mới đúng, hoàn toàn không có gì khó.

Dù sao, độ khó khi công thành đơn giản chính là ở chỗ tường thành vừa dầy vừa nặng, bền chắc không thể gãy, nhưng chỉ cần có hai tên tuyệt đỉnh Nội Cảnh phối hợp lẫn nhau, thì có hy vọng trực tiếp vượt qua tường thành năm sáu trượng vọt thẳng đi vào, trong thời gian cực ngắn mở cửa thành ra.

Coi như gặp tuyệt đỉnh Nội Cảnh thủ thành chặn đánh, cũng có thể phối hợp lẫn nhau toàn thân trở ra, đợi chờ thêm thời cơ vào thành.

Dù là tuyệt đỉnh thủ thành khá nhiều, cũng có thể dựa vào ưu thế số lượng đại quân đi va đập cửa thành, phân tán sự chú ý của tuyệt đỉnh thủ thành, tiến tới sáng tạo thời cơ.

Vì vậy, Tạ Bắc Hành là mười phần tự tin.

Hắn thậm chí ở trước khi chiêu mộ quân lính từ những thương nhân, môn phái, gia tộc này, liền muốn trong vòng một ngày đánh chiếm Quận Thành Quận Lỗ.

Căn bản cũng không cho rằng cuộc chiến đấu này sẽ là một trận ác chiến.

Tại trên đường hành quân, hắn cũng đã lên kế hoạch phải đồ thành thế nào.

Không đồ thành, không đủ để phô bày uy danh, không đủ để rửa sạch khuất nhục, không đủ để cảnh cáo thế nhân!

Đây là chuyện ắt phải làm!

Vương Thanh Hà thì lại cẩn thận hơn rất nhiều, hắn vẫn cảm thấy tòa Quận Thành Quận Lỗ này chỉ là một mồi câu, là bẫy rập.

Nhất định là có thế lực khác trong bóng tối chờ đợi thời cơ ra tay.

Nếu như không tiến hành đề phòng, rất có thể sẽ bị ám toán.

Tạ Bắc Hành phát giác tâm thái của Vương Thanh Hà, cười vang nói: "Em rể, ngươi đang lo lắng cái gì? Bây giờ chúng ta có đại quân ba chục ngàn, còn có tinh binh làm tiên phong, coi như đám

Liên Hoa Tự thật muốn lén làm ra ám toán, cũng phải cân nhắc một chút bản lĩnh của chính bọn hắn!"

"Ừ, ta biết. " Vương Thanh Hà gật đầu một cái, tâm lý may mắn lại có chút phát tác, cười nói "Không sai, coi như thật có bẫy rập, chắc không ngăn được lực lượng của chúng ta bây giờ!"

Đây chính là đại quân ba chục ngàn, hơn nữa người người trang bị hoàn mỹ, dõi mắt toàn bộ thiên hạ đều là một cỗ lực lượng không thể khinh thường, chỉ là một cái Quận Thành Quận Lỗ nho nhỏ, dựa vào cái gì ngăn cản?

Coi như là Liên Hoa Tự giúp đỡ cũng vô dụng.

Bất quá, nếu thật là Liên Hoa Tự đang giở trò quỷ, đợi chuyện chỗ này xong, nhất định phải đi giết.

Xem cổ Phật Tổ của bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu cứng rắn?

Lại dám can đảm tính toán nhà họ Vương!

"Ha ha ha, em rể có lòng tin là được, như vậy chúng ta mới có thể đánh thống khoái!"

Tạ Bắc Hành cười lớn, ngay sau đó vung tay về phía sau hô to "Các vị, phía trước chính là Quận Thành Quận Lỗ, cái tên Thái Thú

Quận Lỗ làm hại các ngươi cửa nát nhà tan đang ở phía trước, cùng ta phá thành, đem hắn băm thành trăm mảnh!"

Hơn hai chục ngàn tên binh lính đi theo phía sau nhất thời chiến ý bộc phát, tất cả đều mắt sáng đỏ bừng, tràn đầy tức giận nhìn chằm chằm phía trước, cũng vung cánh tay rống giận theo.

"Công phá Quận Thành Quận Lỗ! Đem hắn băm thành trăm mảnh!"

"Công phá Quận Thành Quận Lỗ! Đem hắn băm thành trăm mảnh!"

"Công phá Quận Thành Quận Lỗ! Đem hắn băm thành trăm mảnh!"

Thanh âm này thật giống như sóng lớn bay lên bầu trời, để cho đại địa đều sinh ra chấn động, cũng để cho mây trắng trên bầu trời tán loạn!

Nghe thanh âm hô to này, trong lòng Vương Thanh Hà liền yên tâm hơn rất nhiều.

Muốn cho quân đội của thời đại này tạo thành chiến lực cường đại, độ khó lớn nhất cũng không phải là trang bị tốt xấu.

Mà là làm sao để cho quân tốt biết mình vì sao mà chiến đấu, tại sao phải tận hiến tánh mạng của mình để chiến thắng đối phương.

"Bây giờ, những quân lính ở phía sau ta, toàn bộ đều biết mình tại sao mà chiến đấu, bọn họ bị Thôi Hằng tước đoạt điền sản ruộng đất phân cho trăm họ, mỗi một người đều hận không thể đem Thôi

Hằng chém thành muôn mảnh, đoạt lại thứ thuộc về bọn họ! "

Khóe miệng Vương Thanh Hà hơi hơi nhếch lên, khẽ cười nói

"Trận chiến này tất thắng!"

Ầm!

Đột nhiên, Vương Thanh Hà nghe được một trận thanh âm rung động kịch liệt, dường như là từ dưới chân truyền tới.

"Thanh âm gì, chẳng lẽ là quân lính chiến ý quá cao, tiếng kêu quá lớn, rung sụp cái gì sao? " Trong lòng Vương Thanh Hà hiện ra vẻ nghi hoặc, nhưng mà ngay sau đó sắc mặt của hắn chợt đại biến.

Cao thủ tuyệt đỉnh luyện đến Nội Cảnh đã có thể cảm giác được thiên địa quy tắc biến hóa, biến hóa rất nhỏ có lẽ không phát hiện được, nhưng một ít biến hóa tương đối to lớn, ngay lập tức sẽ bị bọn họ cảm giác được.

"Không được! Chạy mau! " Vương Thanh Hà kinh hoảng không dứt mà cao giọng gào thét.

Ra hiệu cho năm trăm tinh binh phía sau mình trước hết chạy trốn.

Cùng lúc đó, chính hắn cũng thi triển võ công nẩy lên, ở trên lưng ngựa nhảy lên một cái, hướng phương xa chạy trốn.

Nhưng mà, khinh công dù sao cũng chỉ là khinh công, không phải là bay lên trời chui xuống đất.

Vương Thanh Hà mặc dù chạy vội ra ngoài tầm hơn mười trượng, nhưng đúng là vẫn còn rơi xuống, không có khả năng một mực dừng lại ở không trung.

Ngay tại trong nháy mắt khi hắn rơi xuống đất ——

Ùng ùng! !

Nổ vang đinh tai nhức óc truyền tới, sau đó đại địa sụp đổ!