Chương 94: Ta có rất nhiều đầu (2)

"Bây giờ, ngươi chỉ cần thừa dịp cái tên Huyện lệnh huyện Cự Hà này chưa chuẩn bị, đem túi thuốc bột này bỏ vào bên trong nước trà của hắn, lại đem đầu lâu của hắn cắt xuống, sư phụ liền không nhắc chuyện cũ, còn có thể bẩm báo với Yến Vương điện hạ, nói ngươi lập được công lớn."

"Phi! " Huệ Thế trực tiếp nhổ bãi nước miếng, cười lạnh nói: "Lão già kia, đừng có nằm mộng, Huyền tôn chính là thần tiên, cũng là thánh nhân tâm từ bi chân chính, ngươi cùng con chó thối Yến vương kia đều chắc chắn phải chết!"

"A Di Đà Phật, đứa ngốc a! " Đức Không Thiền Sư lắc đầu thở dài, giơ bàn tay lên liền hướng đầu lâu hòa thượng Huệ Thế vỗ xuống.

Vừa lúc đó, bầu trời đêm vốn dĩ tĩnh lặng bỗng nhiên sáng choang, cuối cùng một đạo ánh chớp vô cùng sáng ngời phá vỡ bầu trời mênh mông.

Ngay sau đó ——

Ầm!

Tiếng sấm kinh thiên động địa nổ tung.

Giống như ông trời nổi giận.

Tiên Thiên Đại Tông Sư đã trong ngoài giao hội, cảm giác đối với ngoại giới vô cùng bén nhạy, lập tức cũng cảm giác được khí cơ của thiên địa chung quanh xuất hiện biến hóa.

Cặp lông mày hoa râm kia của Đức Không Thiền Sư nhíu lại, trong lòng dâng lên một cổ dự cảm chẳng lành.

Vì vậy, hắn quyết định thật nhanh vận hành lên Tiên Thiên chân khí toàn thân.

Trong nháy mắt, liền có một tầng Phật quang màu vàng đem hắn bao phủ lại, trang trọng uy nghi, phảng phất là một tôn Phật Đà hạ xuống nhân gian.

"Là ai ? !"

Đức Không Thiền Sư nghiêm nghị quát lên, trong lòng có chút kinh hoảng vô hình.

"Bái kiến Huyền tôn!"

Huệ Thế thì mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng hướng ra ngoài hành lễ.

"Đứng lên đi. " Thôi Hằng ở trong bóng tối chậm rãi đi ra, hắn giơ tay để cho Huệ Thế đứng lên, vừa nhìn về phía Đức Không Thiền

Sư, khẽ cười nói "Không biết vị đại hòa thượng này muốn đầu lâu của ta làm gì?"

Lúc này, hắn thu liễm lực lượng Kim Đan, chỉ có pháp lực rất nhỏ phóng ra ngoài, nhưng dù vậy cũng đủ để cho Đức Không Thiền Sư cảm thấy sâu không lường được, trong lòng nhanh chóng nảy sinh sợ hãi.

"Ngươi là Nội Cảnh tuyệt đỉnh? " Đức Không Thiền Sư vẻ mặt kiêng kỵ nhìn Thôi Hằng, trầm giọng nói "Thí chủ nếu là tuyệt đỉnh thì nên biết, phía sau Yến Vương đại biểu cho ý chí của ai, cần gì phải sa vào vũng nước đục này?"

"Ta đang hỏi ngươi, muốn đầu lâu của ta làm gì? " Thôi Hằng trên mặt mang nụ cười quỷ dị, trong bóng đêm chậm rãi đến gần.

"Ngươi. . . " Đức Không Thiền Sư bỗng nhiên cảm giác trong lòng có chút sợ hãi, cái trán lại toát ra mồ hôi lạnh, theo bản năng lui về phía sau mấy bước "Nếu các hạ không muốn nói, lão nạp liền cũng không bắt buộc, trước xin cáo từ."

Vừa nói, Phât quang màu vàng quanh thân hắn tăng mạnh, liền muốn tung người nhảy lên, thi triển khinh công rời đi nơi này.

Nhưng hắn mới vừa nhảy cỡn lên, liền phát hiện không trung hình như là có một cái bàn tay khổng lồ vô hình nằm ngang, lại trực tiếp đem hắn bóp lại ở trên không!

Cùng lúc đó, Phật quang do Tiên Thiên chân khí ngưng tụ thiên địa nguyên khí tạo thành trên người hắn cũng bị bóp vỡ.

Cả người giống như là một con gà con bị nắm ở không trung.

“Thần Cảnh? ! " Đức Không Thiền Sư kinh hãi muốn chết, khó có thể tin nhìn Thôi Hằng "Điều này sao có thể? !"

Huệ Thế bên cạnh nhìn mà trợn mắt hốc mồm.

Hắn mặc dù đã từng thấy qua sự cường đại của Thôi Hằng, cũng đã thấy một ít thủ đoạn ly kỳ mà Thôi Hằng thi triển, nhưng loại thủ đoạn cách không đem người bóp trên không trung, trong nháy mắt bóp vỡ Tiên Thiên Phật quang, lại là chưa bao giờ nghe, để cho hắn cảm thấy vô cùng khiếp sợ.

"Ngươi còn muốn đầu lâu của ta sao? " Thôi Hằng lúc này giống như là hóa thân thành một cái máy lặp lại, hỏi lại lần nữa.

"Không, không cần! " Đức Không Thiền Sư kinh hoảng gào lên, bộ dáng không còn giống cao tăng từ bi chút nào.

"Như vậy sao được, ta đã chuẩn bị xong, ngươi cũng không thể không muốn a. " Thôi Hằng mặt đầy nụ cười.

Bỗng nhiên, hắn nâng tay phải lên, nhẹ nhàng rạch trên cổ mình một cái, cái đầu này lại trực tiếp từ trên cổ hắn lãn xuống, rơi xuống bên trong tay trái của hắn.

Bất quá, vô luận là cổ hay là đầu lâu, cũng không có một giọt máu chảy ra.

Thời khắc này, vô luận là Huệ Thế hay là Đức Không Thiền Sư bị tóm trên không trung đều bối rối, giống như là gặp quỷ sống mà nhìn Thôi Hằng, gần như cho rằng mình sinh ra ảo giác.

"Thiền Sư, đầu lâu của ta đây, ngươi còn muốn hay không?"

Vừa lúc đó, đầu lâu rơi vào tay Thôi Hằng lại mở miệng nói chuyện, vẫn là nụ cười quỷ dị cùng giọng nói kia, chậm rãi đến gần "Nếu ngươi chê ít thì ta đây còn rất nhiều đây."

Vừa nói, trên cổ rỗng tuếch của hắn, lại thoáng cái mọc ra một cái đầu.

Hoàn hảo như lúc ban đầu, vẻ mặt tươi cười.

“Ngươi, ngươi, ta, ngươi? ! " Tinh thần Đức Không Thiền Sư cơ hồ tan vỡ, sợ hãi trước đó chưa từng có để cho lời nói của hắn không còn rõ ràng, cuồng loạn gào thét.

"Ngươi không nên tới, không nên tới a! Ngươi rốt cuộc, rốt cuộc là người hay quỷ? !"