Chương 279: Đại Chu Nữ Đế (1)

Hộ pháp tôn giả?

Thôi Hằng nghe vậy nở nụ cười "Ngươi có bản lãnh gì, cũng dám nói để cho ta làm hộ pháp tôn giả?"

Bảo Lâm Phật Đà ở trên trời cao, bảo tọa hoa sen rạng ngời rực rỡ, khẽ cười nói: "Ta có phương pháp trường sinh, có thể cho ngươi ngàn năm bất hủ, ta có đài sen cực lạc, có thể giúp ngươi dòm ngó

Thiên Đạo, ta có diệu pháp vô thượng, có thể độ cho ngươi siêu thoát chúng sinh."

"Không đủ không đủ. " Thôi Hằng lắc đầu nói "Nếu Bảo Lâm Thiền

Viện của ngươi thật lợi hại như vậy, Thiên Khư Giới tại sao lại lấy chín đại Tiên Môn làm đầu, tam đại Phật Viện chỉ xếp phía sau?"

"Chín đại Tiên Môn chẳng qua chỉ là một đám vô dụng, chỉ có Phật ta mới có thể độ hết chúng sinh. " Bảo Lâm Phật Đà lại cười nói

“Thí chủ, một thân tu vi Thiên Quân này của ngươi tu luyện không dễ, nếu có thể vào Phật môn ta, chưa chắc không thể chứng Thánh

Quả Bồ Đề, vạn cổ bất diệt."

"Nếu ta không muốn thì sao? " Thôi Hằng trầm giọng nói.

"Ngã phật từ bi, nếu thí chủ không muốn, bần tăng tất nhiên không cưỡng cầu. " Bốn khuôn mặt của Bảo Lâm Phật Đà đều hết sức hiền hòa, mỉm cười nói "Chỉ có điều, kỳ hạn trăm năm buông xuống, sẽ có đại năng hàng lâm.

"Thí chủ tuy là Thiên Quân, nhưng chung quy không có truyền thừa để dựa vào, chín đại Tiên Môn sẽ không bỏ qua cho ngươi, đến lúc đó truyền nhân của ngươi sẽ bị giết chết, võ công của ngươi sẽ bị xóa đi, ngay cả chính ngươi cũng sẽ bị trấn áp.

"Nhưng nếu ngươi có thể vào Phật môn của ta, hết thảy những chuyện này đều sẽ không phát sinh."

"A, Thiên Khư Giới còn có thể mạnh hơn bổn tọa hay sao? " Thôi

Hằng làm ra một bộ vẻ mặt kiêu cãng, cười lạnh nói "Bổn tọa đã ở trên Thiên Quân, thì sợ gì chứ?"

"Ha ha ha, thí chủ vẫn là chớ có nói khoác thì tốt hơn. " Bảo Lâm

Phật Đà cười lớn, bốn cái miệng đồng thời nói "Bần tăng tốt bụng khuyên nhủ thí chủ, thí chủ lại không tin tưởng, đợi đến lúc đại họa lâm đầu, thí chủ liền biết được. Ta đi vậy!"

Lời còn chưa dứt. . .

Trên người vị Phật Đà hư ảo này liền sáng lên một tầng hào quang màu tím đen.

Tựa như là muốn trốn vào hư không, rời đi nơi đây.

Nhưng mà hắn chẳng qua là hơi hơi lay động một cái, hào quang màu tím đen trên người liền bị lực lượng vô hình trấn áp xuống, hắn như cũ dừng lại ở tại chỗ, cũng không thể rời đi như dự liệu.

"Cái gì? !"

Bốn khuôn mặt của Bảo Lâm Phật Đà rốt cuộc biến sắc, tám đôi mắt không thể tin nhìn về phía Thôi Hằng, sợ hãi nói "Ngươi có thể ngăn trở ta rời đi, ngươi làm sao có thể ngăn trở ta rời đi? !"

Chẳng qua rất nhanh biểu tình trên mặt hắn liền từ hoảng sợ biến thành kinh hoàng.

Cùng lúc đó, hư ảnh Phật Đà to lớn này nhanh chóng thu nhỏ lại, trong nháy mắt biến thành lớn cỡ bàn tay, bị Thôi Hằng thu tới trong lòng bàn tay.

"Điều này sao có thể? !

Bảo Lâm Phật Đà cực kỳ kinh hoảng mà nhìn Thôi Hằng, biến cố bất thình lình này hoàn toàn lật đổ nhận thức của hắn.

Đây chính là hóa thân dựa vào Thiên Khư Chi Trùng ngưng tụ, nắm giữ lực lượng tinh thần chỉ hơi yếu hơn cấp Phật Đà, còn có dị năng chui vào hư không.

Làm sao lại dễ dàng bị bắt như thế? !

Thôi Hằng đem hư ảnh Bảo Lâm Phật Đà nhốt trong tay, cẩn thận kiểm tra "Lại thật sự là một loại sinh linh."

Mới vừa rồi hắn sở dĩ cùng Bảo Lâm Phật Đà nói nhiều lời như vậy, là có nguyên nhân.

Một mặt là phát hiện cái hư ảnh Phật Đà này lại cũng có thể cung cấp tâm tình phản hồi, như vậy thì có thể thông qua đối thoại để điều chỉnh tâm tình của đối phương, còn có thể hỏi một ít tin tức liên quan tới Thiên Khư Giới.

Mặt khác chính là nhân cơ hội này dò xét bản chất của hư ảnh

Phật Đà này, đồng thời chặt đứt kết nối của hắn với ngoại giới, phòng ngừa hắn hướng ngoại giới truyền tin tức, cũng phòng ngừa hắn chui vào hư không chạy trốn.

Trong lúc dò xét bản chất của cái hư ảnh Bảo Lâm Phật Đà này,

Thôi Hằng liền phát hiện, mặc dù đối phương thoạt nhìn là một hóa thân hư ảnh của Phật Đà, nhưng bản chất chính là một con

Thiên Khư Tà Trùng.

Lực lượng luyện khí tầng ba, tinh thần luyện khí chín tầng.

Chỉ là thông qua một chút thủ đoạn kỳ lạ, cưỡng ép tăng lên lực lượng cùng tinh thần của Thiên Khư Tà Trùng.

Thông qua đóng dấu mà gia trì phật lực ở phía trên Thiên Khư Tà

Trùng, đem lực lượng đẩy tới luyện khí chín tầng, lại lấy Phật Ấn làm trụ cột, tụ tập lượng lớn hương khói nguyện lực, liền lại đem tinh thần đẩy tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Vì vậy, cái gọi là hóa thân Bảo Lâm Phật Đà này, trên thực tế cùng

Bảo Lâm Phật Đà chân chính cũng không có quan hệ trực tiếp, cũng không phải là hóa thân Bảo Lâm Phật Đà tự mình phân ra, càng không phải là từ Thiên Khư Giới hạ xuống.

Chẳng qua là dùng Thiên Khư Tà Trùng, Pháp Ấn Bảo Lâm Phật

Đà, cùng hương khói nguyện lực của chúng sinh ngưng tụ mà thành một cái sinh linh quỷ dị.

Nhận thức của nó đối với chính mình, kiến thức nó hiểu biết, thậm chí là thủ đoạn cùng tác phong làm việc của nó, cũng chỉ là thiết lập dựa theo hình tượng Bảo Lâm Phật Đà trong lòng người ngưng tụ ra "Phật Đà Hóa Thân ".

Ở sau khi khám phá những thứ này, Thôi Hằng càng nảy sinh hiếu kỳ với bản chất của Thiên Khư Tà Trùng.

Đây đã là lần thứ ba hắn thấy Thiên Khư Tà Trùng, nhưng mà vẫn không có biết rõ đây rốt cuộc là cái gì.

Hai lần trước hắn nhìn thấy Thiên Khư Tà Trùng, cũng chỉ là trạng thái phổ thông.

Ngoại trừ có thể xâm nhiễm thần trí ra, dường như cũng không có chỗ đặc biệt gì.

Không nghĩ tới sau khi Thiên Khư Tà Trùng được tăng cường, lại có thể ngưng tụ thành sinh linh có thể cung cấp phản hồi tâm tình.

Dù rằng loại sinh linh này cũng không hoàn chỉnh, không có thân thể máu thịt, chỉ là năng lượng cùng tinh thần thuần túy, nhưng mà vẫn để cho hắn cảm thấy có chút khó tin.

Dù sao, Pháp Ấn Phật Đà, nguyện lực hương khói của chúng sinh, hình tượng trong lòng cũng chỉ là vật chết.

Ở trong mấy cái vật chết thêm vào một con Thiên Khư Tà Trùng, lại để cho vật chết thành vật sống.

Cái này làm cho Thôi Hằng không tự chủ được nghĩ đến quá trình

Kim Đan thai nghén Nguyên Anh.

Nếu có thể làm rõ ràng bản chất của loại Thiên Khư Tà Trùng này, có thể hay không cung cấp trợ giúp đối với tu luyện trong Nguyên

Anh kỳ?

"Thiên Khư Tà Trùng là vật gì? " Thôi Hằng trầm giọng hỏi.