Chương 848: Đạo không bờ bến, pháp vô biên... Ta phá toái ở nơi này! (1) "Ôn Bộ chí tôn!"

"Lữ Thanh Trúc, lại thật sự là Lữ Thanh Trúc!"

"Nàng có phải hay không đã sớm chết dưới Thiên Tru?"

Một đám chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống này toàn bộ đều kinh ngạc hô lên, không thể tin nhìn cô gái quần áo trắng đang hướng chính giữa chỗ trũng phóng tới, trong nội tâm tràn đầy khiếp sợ khó có thể dùng lời diễn tả.

Lữ Thanh Trúc, Viễn Cổ Thiên Đình Ôn Bộ chí tôn, cường giả đạt tới Thiên Quan tầng thứ chín, còn có lời đồn nói nàng chết đi thật ra là hậu chiêu của Thiên Đình Chi Chủ.

Nàng vào lúc này xuất hiện ở nơi này, là muốn làm gì? !

Lại là ai đưa nàng mang tới nơi này.

Hơn nữa nàng không phải là sớm đã bị Thiên Tru sao?

Tại sao lại sống?

Bởi vì dị tượng chấn động lúc mộ địa Lữ Thanh Trúc hiện thế chỉ tồn tại trong phạm vi Thanh Thiên Châu, cũng không có ảnh hưởng đến mấy cái Thiên Châu khác, cho nên bên trong những chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống này cũng chẳng có mấy ai biết việc Lữ Thanh Trúc đã đi ra mộ địa.

Ở trong nhận thức của những người này, Lữ Thanh Trúc vị Ôn Bộ chí tôn này đã bỏ mạng ở bên dưới Thiên Tru mấy chục vạn năm trước, căn bản sẽ không xuất hiện ở thế gian này.

"Tiền bối, đây là... " Liên Hoành cũng vô cùng khiếp sợ nhìn hình bóng Lữ Thanh Trúc, nhưng lại có chút kinh ngạc vui mừng nói "

Vị Ôn Bộ chí tôn này là muốn làm gì, chẳng lẽ là phát hiện đầu mối liên quan tới nơi phong ấn sao?"

Hắn vừa nói lời này, nhất thời liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người, những người ở chỗ này toàn bộ đều nhìn lại.

Thiên Đình Chi Chủ, cho tới nay đều bị những chưởng giáo Bất Hủ

Đạo Thống này coi là rơm rạ cứu mạng.

Từ sau khi phát hiện nơi phong ấn Thiên Đình Chi Chủ biến mất, bọn họ liền đều lâm vào bên trong đại khủng hoảng.

Nếu như có thể tìm tới đầu mối liên quan tới nơi phong ấn, đối với bọn hắn mà nói. Không thể nghi ngờ là tin tức vô cùng tốt.

"Lại nhìn tiếp sẽ biết. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Vâng, tiền bối. " Liên Hoành gật đầu nói, mặc dù hắn không hiểu

Thôi Hằng có ý gì, nhưng hắn tin tưởng Thôi Hằng nói như vậy nhất định là có đạo lý.

Tiếp tục xem tiếp là được.

Mấy người Tần Đường cùng Vương Kỳ ở một bên cũng đều có ý tưởng như vậy, bọn họ đều thấy qua sự cường đại của Thôi Hằng, trong lòng sẽ không có bất kỳ hoài nghi.

Thật ra thì, ngay từ lúc Thôi Hằng cảm giác đến dấu vết lưu lại trong hư không nơi này, trong lòng liền đã có mấy phần suy đoán.

Ở sau khi đem Lữ Thanh Trúc thả ra, thấy phản ứng của nàng rồi, câu trả lời thì càng thêm rõ ràng.

Chỉ bất quá, còn cần chờ đợi nghiệm chứng cuối cùng mới được.

Ùng ùng!

Vừa lúc đó, trên bầu trời chỗ trũng này không biết lúc nào lại bỗng nhiên mây đen hội tụ, nối thành từng mảng.

Tầng mây đen nhánh ở trên trời cuồn cuộn không ngừng, trong đó còn có tia chớp bay lượn, phảng phất như là Thượng Thiên đang tức giận vậy, khí tức sức mạnh cực kỳ khủng bố đã khuếch tán tại phía trên.

Hiển nhiên là phải có sấm sét mưa to hạ xuống.

Mà lúc này đây, Lữ Thanh Trúc cũng đã tới vùng trung ương nhất của chỗ trũng này.

Nàng đã dừng bước, lẳng lặng đứng ở nơi đó, giống như là đang cảm giác cái gì, dò xét cái gì.

Hơn nữa, như là rất nhanh thì có phát hiện.

Sau đó, Lữ Thanh Trúc bỗng nhiên giơ tay lên vung lên, bên cạnh nàng liền bỗng dưng xuất hiện từng toà mộ thất cung điện.

Chính là bộ dạng mộ địa của nàng.

Lúc trước Huệ Thế dùng phù lục Thôi Hằng ban cho đem Lữ Thanh

Trúc trấn áp, sau đó đem nhét vào trong Túi Càn Khôn mang đi, cũng đem tòa mộ thất bố trí hoàn chỉnh kia đều mang đi.

Sau đó Lữ Thanh Trúc bị nhốt vào thế giới Động thiên của Thôi

Hằng, cái mộ địa mộ thất này cũng liền theo Lữ Thanh Trúc đồng thời bị đưa vào trong thế giới Động thiên.

Vì vậy, Thôi Hằng đối với tình huống mộ địa của Lữ Thanh Trúc hiểu rất rõ.

Sau khi đi tới chỗ trũng này, hắn lập tức cũng cảm giác được nơi này có một cổ sức mạnh cùng khí tức trong mộ địa của Lữ Thanh

Trúc rất giống nhau.

Chẳng qua là cổ lực lượng này càng thêm ẩn núp, càng thêm không dễ dàng phát giác.

Hẳn là bị thi triển thủ đoạn che giấu đặc thù.

Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, các chưởng giáo Bất Hủ

Đạo Thống như Liên Hoành cùng Tần Đường mới không cách nào phát hiện nơi này tồn tại vết tích dị thường.

Nhưng Lữ Thanh Trúc thân là chủ nhân mộ địa, lại là có thể dễ dàng phát hiện dị thường của nơi này.

Ở sau khi nàng đưa mộ địa hiển hiện ra, đạo vận pháp lý trong chỗ trũng này tức thì liền sinh ra biến hóa lớn, trực tiếp từ bình tĩnh vững chắc ban đầu trở nên vặn vẹo.

Nhất là khu vực hạch tâm chỗ trũng nơi Lữ Thanh Trúc đứng, càng là lần lượt xuất hiện vòng xoáy hư không.

Những vòng xoáy hư không này nối liền lẫn nhau, lại tạo thành đường hầm không gian có chút vặn vẹo, dường như là thông hướng một cái không gian không biết vô cùng quảng đại.