Chương 519: Chờ cá mắc câu, Đầm Vạn Độc dị động (1)

May là Vạn Thánh Các nội tình sâu dày, Thánh Binh không ít, nhưng Thi Dao vẫn bị lãi suất cao này hù dọa.

Ba trăm năm gia tăng một món Thánh Binh, sáu trăm năm liền gia tăng hai món, chín trăm năm sau chính là ba cái, trực tiếp gấp đôi!

Quá kinh khủng.

Cái này làm cho nàng theo bản năng nghĩ dùng những phương pháp khác trả lại.

Bất quá, coi như là như vậy, coi như lấy thân phận của nàng, khi chiếm được có thể khiến người ta có không ít cảm giác thành tựu, nhưng bao nhiêu lần mới có thể bù đắp được một món Thánh

Binh?

Bùi Thanh Thư hoàn toàn làm như không nghe được lời nói của

Thi Dao, lại hơi có chút cường điệu " Đúng rồi, quên nói cho các vị, cái lãi này là chồng lên, lấy mỗi chín trăm năm mà tính.

"Nói cách khác nếu như lúc ban đầu mượn ba cái, như thế chín trăm năm sau cứ dựa theo sáu cái mà tính, về sau mỗi qua ba trăm năm liền gia tăng hai món Thánh Binh.

" Chờ đến năm thứ 1800, cứ dựa theo mười hai cái để tính, sau đó

mỗi qua ba trăm năm là gia tăng bốn cái, cứ vậy suy ra, hy vọng các vị sớm ngày trả khoản vay, chớ có trì hoãn."

Mọi người nghe vậy trên mặt đều là vẻ mặt trợn mắt hốc mồm.

Đây là cái lãi suất cao cỡ nào a!

Nếu mượn ba cái Thánh Binh mà nói, nếu như không thể ở trong

1800 năm trả hết, chờ đến 2700 năm liền sẽ biến thành hai mươi bốn cái.

Nếu như chờ đến 3600 năm, con số liền sẽ bành trướng đến một cái mức độ vô cùng ngoại hạng.

Quá đáng sợ!

Căn bản là đổi không nổi, cũng không khả năng trả lại được.

Nhưng mà, ở sau khi khiếp sợ, trong lòng của ba người ta lại bắt đầu cẩn thận suy tư.

Sau đó, không hẹn mà cùng nổi lên ý nghĩ tương tự.

"Thánh Giả tăng nhiều mà nói, thực lực nhà chúng ta liền sẽ trở nên mạnh hơn. Cứ như vậy, cũng có thể đi tiêu diệt một ít thế lực tà đạo, từ đó thu hoạch Thánh Binh.

"Ba trăm năm, chỉ cần đánh dẹp nhiều mấy cái môn phái tà đạo, quả thật có khả năng gom góp đủ bốn cái Thánh Binh, hơn nữa còn có thể dùng điển tịch cổ sử hoặc là thiên tài địa bảo quy ra.

"Chắc có cơ hội ở trong vòng ba trăm năm trả lại."

Tông môn gia tộc trong vạn giới tinh không đông đảo, còn có thật nhiều giáo phái kỳ kỳ quái quái.

Trong đó có không ít thế lực tà đạo lấy sát hại làm thú vui hoặc là luyện hồn lấy tài liệu.

Tiêu diệt loại thế lực này tự nhiên liền chiếm cứ danh phận đại nghĩa, đều không cần có lý do đặc biệt gì liền có thể phát động tấn công.

Vì vậy, Tạ Thiên Hành lần này quả quyết mở miệng nói: "Bùi chưởng môn, ta hy vọng có thể mượn ba cái Thánh Binh, dùng tới mua viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan thứ hai."

Ngay sau đó, Tôn Lộ Bình cũng đưa ra yêu cầu vay mượn " Ta cũng vậy, Bùi chưởng môn, ta cũng muốn mượn ba cái Thánh Binh, mua viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan thứ hai."

Thi Dao càng là bạo tay hơn " Bùi chưởng môn, ta muốn đặt trước một viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan, thiên tài địa bảo cùng Thánh

Binh ta sẽ trở về lấy, sau đó sẽ mượn ba cái Thánh Binh, mua viên

Vạn Pháp Quy Nhất Đan thứ ba."

Trọn vẹn bảy viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan, cứ như vậy cạn kiệt.

Tạ Thiên Hành cùng Tôn Lộ Bình từng người xuất ra 9000 bản cổ sử điển tịch, lại phân biệt vay mượn ba cái Thánh Binh, tổng cộng mua bốn viên, Thi Dao chính là tài đại khí thô, một nhà liền mua ba viên.

Điều này cũng mang ý nghĩa, thế lực Ngũ Cảnh Giới so đấu sắp phát sinh biến hóa long trời lỡ đất.

Số lượng Thánh giả sắp chợt tăng.

Hơn nữa sau đó những thế lực bên trong Ngũ Cảnh Giới nắm giữ

Thánh Binh, nhưng tác phong bình thường lại không chính phái là bao kia, rất dễ dàng bị người ta tóm lấy cái cớ, chỉ sợ cũng phải gặp tai ương.

Đương nhiên, còn có những môn phái cổ xưa đã từng có Thánh

Giả, nhưng bây giờ thì chỉ còn lại Thánh Binh kia, phỏng chừng rất nhanh cũng sẽ trở thành mục tiêu bị tiêu diệt.

Không có người nào có thể cự tuyệt cám dỗ của Vạn Pháp Quy

Nhất Đan.

Về phần tài sản Cửu Tử Thiên Môn, mặc dù cho mượn đi không ít, nhưng bởi vì đều là dùng để mua Vạn Pháp Quy Nhất Đan, trên thực tế không có bất kỳ giảm bớt.

Theo thời gian trôi qua còn sẽ tăng vọt.

Vù!

Vào lúc này, tiếng gió nhu hòa truyền khắp trong thiên địa.

Cái tên đệ tử Vạn Thánh Các Tuệ Nhi lúc trước nuốt Vạn Pháp Quy

Nhất Đan đó đã kết thúc đột phá, chậm rãi từ trên trời đáp xuống.

Toàn thân nàng đều bị một tầng ánh sáng vàng nhàn nhạt bao phủ, tản ra khí tức thần thánh vạn pháp vạn đạo quy về một nơi.

Khí thế uy áp vô cùng mạnh mẽ khuếch tán một cách tự nhiên, để cho vài tên Vô Cực Kim Tiên đứng ở chung quanh theo bản năng hướng xa xa tránh lui, giảm bớt áp lực chính mình tiếp nhận.

Ba người Tạ Thiên Hành, Tôn Lộ Bình, Thi Dao chính là mặt lộ vẻ kinh dị.

Bọn họ đều phát hiện tình huống Tuệ Nhi có chút không bình thường, rõ ràng là mới vừa đột phá trở thành Thánh Giả, trên người tản mát ra sức mạnh khí tức lại giống như là một cái Thánh

Giả tu hành dài ngàn năm.

Hơn nữa sức mạnh còn càng tinh khiết hơn.

Những thứ dấu hiệu này đều tỏ rõ, Tuệ Nhi mặc dù mới mới vừa trở thành Thánh Giả, nhưng nắm giữ sức mạnh hẳn đã có thể tính làm trung tầng bên trong Thánh Giả.

Coi như kém hơn ba cái Đại Thánh giả mạnh mẽ tu hành mấy ngàn năm như bọn hắn, cũng đã vượt xa Thánh Giả mới bình thường.

Dùng Vạn Pháp Quy Nhất Đan đột phá Thánh Giả, so với Thánh

Giả đột phá bình thường mạnh hơn? !

Một cái ý niệm như vậy bỗng nhiên liền hiện ra trong đầu bọn họ.

"Bùi chưởng môn, chúng ta lần này trở về chuẩn bị điển tịch cổ sử, rất nhanh sẽ trở lại trả tiền."

"Chúng ta cũng muốn đi về trước, đồng thời cũng lật tìm xem có cổ sử điển tịch mới hay không, xem có thể hay không dùng để trả nợ."

"Bùi chưởng môn, chúng ta cũng phải đi, ta phải nhanh một chút chọn nhân tuyển sử dụng hai khỏa Vạn Pháp Quy Nhất Đan còn dư lại."

Tạ Thiên Hành, Tôn Lộ Bình, Thi Dao ba người vội vã cáo từ.

Bọn họ hận không thể ngay lập tức sẽ trở lại nhà mình, để cho đệ tử tâm phúc của mình dùng Vạn Pháp Quy Nhất Đan, thật tốt nghiệm chứng cái suy đoán khi trước.

Nếu như suy đoán là thật, như vậy viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan liền mua quá đáng giá.

Chuyện này sẽ bắt đầu trở thành thứ giúp bọn họ quật khởi.