Chương 839: 990 vạn năm trước, kỷ nguyên sáng lập ban sơ (1)

Ôm tâm tình thấp thỏm, đám người Liên Hoành và Tần Đường đi theo Hoàng Cân Lực Sĩ đi tới bên trong cung điện, gặp được Thôi

Hằng đang uống trà.

Trong chớp nhoáng này, bọn họ liền biết, người trước mắt chắc chắn không phải là vị Thiên Đình Chi Chủ trước đây.

Bởi vì, coi như là Thiên Đình Chi Chủ, khí tức trên người cũng còn lâu mới được rộng rãi hùng vĩ như vậy, phảng phất bao la muôn vàn, toàn năng không gì không làm được vậy.

Dạng cảnh giới gì mới có thể có uy thế như vậy?

Chẳng lẽ cõi đời này thật tồn tại cảnh giới vượt qua Thiên Môn mười hai quan sao?

Đối mặt một vị cường giả sâu không lường được như vậy, những chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống trong ngày thường cao cao tại thượng này, toàn bộ đều cảm thấy rung động sâu đậm, ánh mắt ngưng trệ mà đứng đờ ra ở đó, thậm chí ngay cả hành lễ bái kiến đều quên.

Sau một hồi lâu, mấy tên cường giả Thiên Quan tầng thứ chín, tầng thứ tám lấy Liên Hoành, Tần Đường cầm đầu, mới phục hồi tinh thần lại, vội vội vàng vàng hành lễ bái kiến.

"Vĩnh Hằng Viện Liên Hoành bái kiến tiền bối."

"Bất Lão Cốc Tần Đường bái kiến tiền bối."

"Khởi Nguyên Đảo Vương Kỳ bái kiến tiền bối."

Cùng lúc khi mấy người bọn hắn hành lễ, hơn mười người Thiên

Quan tầng thứ bảy còn lại mới ý thức được bây giờ là tình huống gì, nhao nhao hành lễ bái kiến theo.

Thôi Hằng đối với điều này chính là cũng không chút nào để ý, hắn để chén trà trong tay xuống, nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói:

"Không cần đa lễ, các vị đều là cao nhân tu hành lâu ngày, lần này tới tìm ta, hẳn là đều nghĩ xong mục đích, không ngại nói thẳng."

Hắn từ trước đến giờ không thích vòng vo, có lời nói thẳng là xong.

Đám người Liên Hoành cùng Tần Đường liếc mắt nhìn nhau, lấy ánh mắt trao đổi với nhau một phen, sau đó liền gật đầu.

Cuối cùng là Liên Hoành tiến lên một bước, cung kính nói: "Tiền bối, là như vầy, lần Tinh Hồng Tai Kiếp này cường thịnh trước đó chưa từng có, chỉ sợ là dị vực chuẩn bị tập kích ồ ạt, dự định phát động tổng tiến công đối với Thiên Giới.

"Đối mặt loại tình huống này, chúng ta vô lực ngăn trở, cho nên muốn giải khai phong ấn cho Thiên Đình Chi Chủ, lấy sức mạnh của Thiên Đình Chi Chủ tới đối kháng dị vực tập kích.

"Nhưng tu vi cảnh giới của bọn ta dù sao có hạn, mặc dù cấm chế phong ấn Thiên Đình Chi Chủ ở trong thời gian khá dài đã có chỗ yếu bớt, nhưng chỉ bằng lực lượng của chúng ta, nếu muốn cởi ra, sợ rằng phải tốn trên mấy chục vạn năm lâu...

"Tiền bối thần thông vô cùng quảng đại, có thể hay không xin tiền bối ra tay, trợ giúp chúng ta cởi ra phong ấn cho Thiên Đình Chi

Chủ, để đối kháng dị vực tập kích. Nếu mà, nếu mà tiền bối nguyện ý tự tay đối phó dị vực, chúng ta càng là vô cùng cảm kích."

Nếu mà đã xác định Thôi Hằng không phải là Thiên Đình Chi Chủ, vậy mục tiêu chủ yếu bọn họ tới lần này chính là mời xin Thôi

Hằng trợ giúp bọn họ cởi ra phong ấn cho Thiên Đình Chi Chủ.

Đương nhiên, nếu như có thể đả động Thôi Hằng tham dự vào trong chiến đấu ngăn cản dị vực tập kích, đương nhiên là chuyện tốt nhất.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói "Tâm tư muốn ngăn cản dị vực tập kích của các ngươi, ta hiểu. Chẳng qua, ta có một nghi vấn, trợ giúp các ngươi ngăn cản dị vực tập kích, với ta mà nói có ý nghĩa gì sao?"

Câu hỏi này ngay lập tức liền làm cho đám người Liên Hoành ngây ngẩn.

Ngăn cản dị vực có ích lợi gì?

Thân là người Thiên Giới, ngăn cản dị vực không phải là chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?

Hơn nữa một khi dị vực tập kích ồ ạt, đặc tính Thiên Môn nơi này cũng sẽ bị người dị vực xâm chiếm.

Đến khi đó, tu sĩ địa phương nơi này liền lại cũng không có khả năng tiến bộ, sẽ hoàn toàn mất đi cơ hội trở mình, chỉ có thể trọn đời bị lấn áp.

Chẳng lẽ lý do này không đủ để đi ngăn cản dị vực sao?

Tại sao còn muốn hỏi có ý nghĩa gì?

Một đám chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống này đều ngẩn ra.

Hoàng Cân Lực Sĩ nhưng là bỗng nhiên mở miệng nói: "Xin các vị chưởng giáo biết cho, lúc Tiên Tôn tu hành, còn không có Thiên

Giới."

Lời vừa nói ra, đám người Liên Hoành và Tần Đường nhất thời như bị sét đánh, trên mặt lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn về phía Thôi Hằng.

Mỗi người cũng cảm giác đầu óc của mình giống như là vang lên ong ong, như là có ngàn tỉ đạo lôi đình đồng thời nổ tung.

Lúc tu hành, còn không có Thiên Giới!

Lúc tu hành, còn không có Thiên Giới!

Đây, đây là tồn tại cổ xưa biết bao, tồn tại mạnh cỡ nào?

Vị cường giả tuyệt thế này chẳng lẽ là người cùng thời đại với người sáng lập Thiên Giới trong truyền thuyết sao?

Điều này hơi bị quá mức kinh người.

Thật là không thể tưởng tượng nổi!

Chẳng qua, từ lực lượng cường đại ẩn chứa trong khối ngọc thạch kia đến xem, đây dường như cũng không phải là chuyện không thể nào.

Đối với một vị tồn tại tối cao như vậy mà nói, giúp Thiên Giới ngăn cản dị vực tập kích, dường như quả thật không phải là chuyện rất cần thiết gì a.

Hơn nữa cạnh mình lại có thể xuất ra cái gì để đả động một vị tồn tại như vậy?

Bảo vật?

Công pháp?

Hiển nhiên đều không quá có thể.

Vậy thì như thế nào cho phải?

Thôi Hằng nhìn chăm chú bọn họ, thấy vẻ mặt bọn họ đầy khiếp sợ cùng xoắn xuýt, liền mỉm cười nói: "Thật ra thì, các ngươi nếu là muốn mời ta ra tay, chỉ phải làm một chuyện là được."

Hắn dĩ nhiên vẫn sẽ đi ngăn cản dị vực tập kích.

Không nói đến đệ tử của hắn chính là ở vùng tinh vực này, việc tu hành của hắn bây giờ cũng cùng mảnh tinh vực này cùng một nhịp thở, thiết lập trật tự quy tắc là ở chỗ này, đại đạo pháp tắc muốn giao lưu cũng là ở chỗ này.

Hơn nữa sau khi thành công ngăn cản dị vực tập kích, còn có thể cùng đại đạo pháp tắc Thiên Giới giao lưu càng sâu, tăng lên tốc độ tăng trưởng tu vi trên diện rộng, có thể dùng thời gian càng ngắn ngủi đột phá đến Hóa Thần trung kỳ.

Đối với Thôi Hằng mà nói, hắn vốn là có lý do vô cùng đầy đủ ngăn cản dị vực.

Sở dĩ sẽ nói với đám người Liên Hoành như vậy, là muốn để cho bọn họ hiểu quý trọng.

Quá dễ dàng lấy được trợ giúp, thường thường thì sẽ không quý trọng.

Đây là nhân chi thường tình.