Chương 864: 21 khối tàn chi

mảnh vụn

Chiếc đầu lâu này trắng loáng như ngọc, toàn thân đều hiện lên hào quang màu xanh nhàn nhạt, vô cùng tinh khiết, giống như là kiệt tác hoàn mỹ nhất nhất của Tạo Hóa, xảo đoạt thiên công, không có nửa điểm tỳ vết nào.

Bất kỳ sinh linh thấy chiếc đầu lâu này đều sẽ có một loại trải nghiệm tâm thần sảng khoái, sẽ cảm giác thân tâm của chính mình đều được thăng hoa hơn bao giờ hết, cả người đều trở nên không giống trước kia.

Nếu là người tu vi cảnh giới đủ cao thâm, sau khi nhìn đến chiếc đầu lâu này còn sẽ có một loại cảm giác đối mặt bản nguyên của đại đạo, sẽ lĩnh ngộ vô tận ảo diệu trong thiên địa một cách tự nhiên, cảnh giới tu vi sau đó cũng sẽ tăng vọt.

Đối với cường giả bước vào tầng thứ Thiên Môn mười hai quan mà nói, đạo vận pháp lý ẩn chứa bên trên cái đầu này cũng là vô cùng cường đại, đủ để khiến cho thực lực của bọn họ đạt được tăng lên gấp bội thậm chí cao hơn, tuyệt đối là một món chí bảo vô thượng.

Mà từng loại công hiệu này, hết thảy tất cả, thật ra thì đều là tự nhiên mà sinh ra.

Chỉ cần thấy được chiếc đầu lâu này, liền sẽ lập tức sinh ra một loạt cảm giác và trải nghiệm, thậm chí đều không có cơ hội phản ứng cùng suy tính gì, rất dễ dàng liền chìm đắm trong đó.

Hơn nữa, phạm vi ảnh hưởng này cũng là cực lớn.

Ngoại trừ mười người vượt qua tầng thang trời thứ ba như Thiên

Đình Chi Chủ cùng Cửu Thiên dị vực, cộng thêm bản thân Thôi

Hằng ra, tất cả mọi người tại chỗ lại đều bị chiếc đầu lâu này ảnh hưởng.

"Khục khục! " Thôi Hằng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, mang theo từng tia sức mạnh thần hồn không đáng kể, đem ảnh hưởng mà chiếc đầu lâu này tạo thành tiêu trừ từ trong vô hình.

Điều này cũng làm cho Thiên Đình Chi Chủ cùng Cửu Thiên dị vực đều tỉnh hồn lại, sau đó liền trợn mắt há mồm nhìn về phía khối xương sọ kia, trong mắt tất cả đều là vẻ mặt khó thể tin.

Nhất là Thiên Đình Chi Chủ thân là người sở hữu trước đây của vệt sáng này, trong lòng càng là kinh hãi tới cực điểm.

Đạo thần quang này từng bảo lưu ở trong tay của hắn mấy trăm vạn năm dài, nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ phát hiện hạch tâm đạo thần quang này lại là một chiếc đầu lâu.

Tại sao có một chiếc đầu lâu?

Đây chính là một trong hai mươi mốt đạo thần quang chí cường

Sáng Lập Chi Thần lưu lại, hạch tâm làm sao lại là một chiếc đầu lâu?

Quá mức ly kỳ, quá mức kinh người.

Chẳng qua, chuyện để cho hắn cảm thấy càng ly kỳ cùng khiếp sợ, thậm chí để cho hắn hoài nghi tự mình có phải hay không sinh ra ảo giác rất nhanh thì xảy ra.

Ở sau khi từ bên trong một đạo "Thần quang " trong đó lấy ra một chiếc đầu lâu, Thôi Hằng dường như liền tràn đầy hứng thú đối với tìm tòi nghiên cứu bản chất những thần quang này, lại còn nhìn về phía một đạo "Thần quang " khác.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng vồ một cái, một vệt sáng từ trong những vệt sáng còn thừa lại kia bay ra, rơi vào bên trong lòng bàn tay của hắn.

Một vệt sáng này rõ ràng càng thêm sống động một chút.

Sau khi bị Thôi Hằng giam cầm đến trong lòng bàn tay, vệt sáng này không ngừng xoay quanh giãy giụa, cố gắng lao ra khỏi lòng bàn tay Thôi Hằng giam cầm.

Hiển nhiên, đây là chuyện không thể nào làm được.

Sau đó, Thôi Hằng mang một vệt sáng này nhiếp ở lòng bàn tay, nhẹ nhàng rung lên...

Hào quang bao phủ mặt ngoài nhất thời giống như là chịu lực đánh vào to lớn nào đó, càng trở nên lấp lóe chớp tắt, thật giống như tùy thời đều có thể dập tắt.

Ầm! !

Chỉ nghe một tiếng vang trầm thấp, vệt sáng này liền theo thanh âm bùng nổ mà tiêu tán.

Đồ vật vốn bị hào quang bao trùm, rốt cuộc được thấy ánh mặt trời.

Một chân!

Ở bên trong vệt sáng này lại là một chân!

Nói chính xác hẳn là một cái cẳng chân khô héo và bàn chân.

Thoạt nhìn là chân trái.

Phía trên mặc dù vẫn lưu lại da thịt, nhưng đã không có một chút sáng bóng, ngăm đen cực kỳ, nhìn giống như là vỏ cây đã hong gió không biết bao nhiêu năm, không có nửa điểm sinh cơ cùng sức sống.

Nó cùng sự sống động mà vệt sáng biểu hiện ra hoàn toàn bất đồng.

Sau khi nhìn đến cái chân trái khô héo này, Thôi Hằng liền rơi vào trong trầm tư.

Sau đó, hắn lại nhìn một chút khối xương sọ kia, thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ trong 21 ánh hào quang này đều là một đống mảnh vụn tàn chi?"

Đây là vô cùng có khả năng.

Dù sao, giữa 21 ánh hào quang này lẫn nhau đều tồn tại liên lạc, từ quan hệ giữa đầu lâu cùng chân trái này đến xem, mối liên hệ này cũng có thể là liên hệ giữa tàn chi và mảnh vụn.

Mà lúc này vô luận là Thiên Đình Chi Chủ hay là Cửu Thiên dị vực, hoặc là những chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống kia, trên mặt toàn bộ đều lộ ra vẻ mặt trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ cũng hoàn toàn không nghĩ tới, trong những vệt sáng này lại sẽ là loại vật này.

Thật sự là có chút khó tin.

"Lại xem trong vệt sáng còn lại đều là cái gì. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng, đồng thời nâng lên hai tay, một hơi thở đem vệt sáng còn dư lại tất cả đều nâng giơ lên.

Ngay sau đó, ở bên dưới pháp lực của hắn cọ rửa, mười chín vệt sáng còn dư lại cũng rối rít tiêu tan, đồ vật bao quanh bên trong cũng dần dần đều hiển lộ ra.

Sau đó ánh mắt của mọi người tại chỗ đều thừ ra, toàn bộ đều lộ ra vẻ mặt khó thể tin.

Ngoại trừ cái đầu lâu cùng bàn chân trái cẳng chân mới vừa rồi ra, chính là bàn chân phải cẳng chân phải, còn có hai cánh tay hai bàn tay, tất cả đều là khô héo cực kỳ, không có nửa điểm sinh cơ.

Bao gồm khối xương sọ kia, hợp lại chính là tứ chi cùng đầu lâu.

Bất quá, lúc này mới chẳng qua là đồ vật trong năm vệt sáng.

Ngoài ra, còn có mười sáu cái!

Nương theo lấy vệt sáng bao quanh chúng nó tản đi, những tàn chi mảnh vụn phủ bụi không biết bao nhiêu năm này tất cả đều hiện ra.

Có trái tim vẫn còn đang đập bịch bịch, cùng với gan, lá lách, phổi, thận nhìn còn rất là tươi non... Như vậy thì là ngũ tạng, lại dị thường không có đổi thành trạng thái khô héo.

Như vậy cũng chỉ còn lại có mười một cái.

Da, huyết dịch, ruột, mạch máu, con mắt trái, mắt phải, tai trái, tai phải, xương sống, xương sườn, lông!

Tất cả đều hiện ra.

Hơn nữa, sau khi những tàn chi mảnh vụn này đều hiển hiện ra, chúng nó liền bắt đầu hội tụ một cách tự nhiên, rất hiển nhiên những thứ tàn chi mảnh vụn này đều là tới từ trên người một người.

Hơn nữa người này khẳng định vô cùng cường đại.

Dù sao, 21 ánh hào quang này nhưng mà đều có uy năng áp đảo trên Thiên Môn mười hai quan.

Sức mạnh của chúng nó nếu là có thể dung hợp lại, thậm chí cũng có thể chạm tới ngưỡng cửa Hóa Thần.

Không nghĩ tới lại là thi thể một người sau khi bị nát bấy biến thành.

Như thế thi thể bị nát bấy này sẽ là ai?

Lại là một tồn tại tầng thứ gì?

Nếu như chẳng qua là tiến hành suy luận không đầu mối mà nói, đầu tiên Thôi Hằng nghĩ tới chính là vị Sáng Lập Chi Thần kia.

Thân là người sáng lập Thiên Giới, lại ở thời điểm Thiên Giới phát triển đến mấu chốt nhất, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, mất tung ảnh.

Đúng là không quá bình thường.

Điều này vô cùng có khả năng cũng không phải chính bản thân hắn chủ động rời đi.

Mà là bởi vì biến cố nào đó ngã xuống, bị người cắt ra hai mươi mốt tàn chi mảnh vụn, còn bị phong ấn ở bên trong 21 vệt thần quang, che giấu tai mắt người.

Bất quá, loại tình huống này quá mức đáng sợ.

Thực lực Sáng Lập Chi Thần tuyệt đối không yếu, thậm chí có khả năng chính là tồn tại cấp Hóa Thần, lại bị người phanh thây thành cái bộ dáng này, thật sự là để cho người khó tin.

Thôi Hằng quay đầu nhìn về phía Thiên Đình Chi Chủ cùng Cửu

Thiên dị vực, trầm giọng hỏi "Ban đầu lúc Sáng Lập Chi Thần rời đi, có hay không phát sinh qua cái dị tượng gì?"