Chương 237: Hư hư thực thực vật từ thiên ngoại (1)

Đoàn ngọn lửa màu tím đen này điểm nào khiến cho Thôi Hằng cảm thấy nhìn quen mắt?

Là tính chất lực lượng.

Hắn thấy nó vô cùng tương tự với con sâu nhỏ màu tím đen bám vào trên kim quang pháp lực của hắn, lúc hắn đem Vương Đông

Lâm ném ra khí quyển dò xét hoàn cảnh vũ trụ tinh không ở Quận

Lang Gia Duyễn Châu.

Đó là một loại lực lượng tương tự với phù văn, nhưng càng linh động, có chút giống phù văn sống.

Hơn nữa mặt ngoài vô cùng nhỏ yếu, có điều lại có sức mạnh tinh thần cực kỳ mạnh mẽ.

Bây giờ Hô Chinh Thiền Vu ném ra xâu dây chuyền khô lâu này, ngọn lửa màu tím đen thiêu đốt phía trên nó, thì là loại đồ vật mang tính chất này.

Những khô lâu bị ngọn lửa màu tím đen bao quanh này, rõ ràng chỉ có lực lượng luyện khí tầng ba, lại có ý chí tinh thần của luyện khí chín tầng.

Mới vừa rồi những đầu khô lâu này nhìn như là gắng gượng cắn đầu lâu hai gã Thần Cảnh, trên thực tế chính là trước tiên dùng ý chí tinh thần cường đại của bọn nó đem tinh thần của hai gã Thần

Cảnh kia trấn áp, để cho thân thể của bọn họ không cách nào nhúc nhích, cũng không cách nào vận chuyển thần lực chống cự.

Trên bản chất là nghiền ép trên phương diện ý chí tinh thần.

"Lần trước thấy vật này, vẫn là ở trong vũ trụ bên ngoài cái tinh cầu này, nay lại có thể trong nội bộ cũng có?" Chân mày Thôi Hằng cau lại.

Mặc dù loại sự vật màu tím đen này với hắn mà nói cũng không cường đại, thậm chí có thể nói là nhỏ yếu không chịu nổi, nhưng điều này vẫn đại biểu thứ không biết.

Hắn hoàn toàn không biết cái này là vật gì.

Chẳng qua, lần này hình như là một cơ hội.

Chuỗi dây chuyền mà Hô Chinh Thiền Vu ném ra này rõ ràng cùng con sâu nhỏ kia bất đồng.

Hẳn là có ý thức độc lập, là có thể giao lưu.

Vậy thì có thể từ trong miệng những đầu lâu này hỏi ra một vài thứ.

Tranh thủ để cho không biết biến thành đã biết.

Khi thần bí không còn lại thần bí, tính nguy hiểm liền giảm mạnh.

Chẳng qua, Thôi Hằng cũng không tính lập tức động thủ.

Hắn muốn trước xem một chút đầu khô lâu này muốn làm gì, làm như thế nào, cùng với có thể làm được cái gì.

Dù sao, quan sát cũng là một trong những thủ đoạn tìm hiểu thứ không biết.

Vào giờ phút này, bầu trời bên ngoài Quận Thành Vân Xu đã biến thành màu tím đen.

Thiên Tượng giống như ngày tận thế buông xuống, đập vào trong mắt của tất cả mọi người.

Những Man Tộc thảo nguyên này tất cả đều sợ choáng váng.

Bọn họ chưa từng thấy qua cảnh tượng như vậy.

Ngọn lửa màu tím đen tà dị thiêu đốt bầu trời, từng khỏa đầu khô lâu xâu thành dây chuyền to lớn bay lượn trên không trung, còn liên tiếp phát ra tiếng cười âm trầm đáng sợ.

Nhân gian phảng phất biến thành địa ngục!

"Ma quỷ! Là ma quỷ, chạy mau a!"

TIếng gào hoảng sợ bắt đầu xuất hiện bên trong bại binh Man Tộc, bọn họ trở nên càng hốt hoảng hơn so với trước kia, bắt đầu không muốn sống mà chạy trốn, muốn chạy ra khỏi phạm vi bao phủ của ngọn lửa màu tím đen.

Chạy trốn hỗn loạn như vậy, rất nhanh thì có số lớn quân lính Man

Tộc bị đạp tới chết.

Cũng không có ai để ý.

Đối mặt loại tình huống không thể tưởng tượng nổi trước mắt này, mình có thể chạy trốn cũng là không tệ rồi, nơi nào còn có thời gian đi quản người khác?

Bị giết chết liền nói lên số mệnh đã tận.

Đáng chết!

Quả thật, Kỳ Vô Thuật chính là chết như vậy.

Ở sau khi hai gã hộ vệ Thần Cảnh bị đầu khô lâu cắn đầu, bên cạnh của hắn cũng không còn người thủ hộ.

Đối mặt mấy trăm ngàn bại binh hỗn loạn, hắn trực tiếp bị đạp tới chết!

Bây giờ Huệ Thế còn ở ngoài thành cùng tám ngàn Tông Sư cũng đều có một loại cảm giác như rơi vào hầm băng, khắp cả người phát rét, bọn hắn cũng đều bị cảnh tượng quỷ dị trên bầu trời rung động.

Ở thế giới nơi tuyệt đại đa số người vẫn chỉ là múa đao múa kiếm này, bỗng nhiên xuất hiện một cái dây chuyền đầu khô lâu bay trên trời uốn lượn như vậy, còn thiêu đốt lên ngọn lửa khiến bầu trời chu vi mấy dặm đều biến sắc.

Tuyệt đối là sẽ rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Huệ Thế xem như là đã gặp rất nhiều "Thủ đoạn thần tiên " của

Thôi Hằng, lúc thấy tình huống khắp trời màu tím đen, vẫn là cảm giác cực độ khiếp sợ.

Sợi dây chuyền đầu khô lâu này là vật gì?

Vì sao lại có uy năng đáng sợ như thế? !

Mà lúc này Hô Chinh Thiền Vu chính là lâm vào trạng thái hưng phấn trước đó chưa từng có, toàn thân hắn run rẩy, cặp mắt đỏ ngầu, giang hai cánh tay, thần sắc điên cuồng mà nhìn bầu trời, cười to nói:

"Ha ha ha! Tiên sinh thần uy, tiên sinh thần uy a! Trong nháy mắt liền thay trời đổi đất, thật là thủ đoạn thần tiên,

Không, coi như là thần tiên trên trời, cũng không xứng cùng ngài đánh đồng a!"

Rầm rầm rầm!

Vào lúc này, trên trời đã bắt đầu xuất hiện tiếng sấm nổ vang, một tầng lại một tầng mây khói màu tím đen khuấy động không trung, lại tóe ra ngàn vạn đốm lửa màu tím đen, tung bay ở trên bầu trời.

"Đói, ta thật là đói, ta bây giờ thật là đói a!"

Mấy chục khỏa đầu khô lâu đồng thời phát ra âm thanh, chúng nó không ngừng khép mở mồm, bay lượn khắp nơi trên bầu trời, giống như là muốn tìm thức ăn.

Cùng lúc đó, những đốm lửa màu tím đen mới vừa xuất hiện ở trên trời giống như sao băng rơi xuống đại địa.

Một phần trong đó là rơi về phía man tộc đang chạy tán loạn, một phần khác chính là rơi về hướng Quận Thành Vân Xu.

Tình huống bất thình lình, nhất thời khiến cho quân phòng thủ trên tường thành cùng với quan lại hoảng hồn.

Cho dù là Trần Đồng cùng Mạnh Chương đứng ở bên cạnh Thôi

Hằng đều có chút tim đập rộn lên.

Trên trời rơi xuống sao lửa!

Cái này phải làm sao ngăn cản?

Coi như là võ công cao hơn nữa, cũng không khả năng ngăn cản thiên uy như vậy đi.

Bất quá, hai người thấy biểu tình trên mặt Thôi Hằng vẫn trấn định như cũ, liền cũng không tự chủ được thở phào nhẹ nhõm.

Nếu Sứ Quân trấn định như vậy, sẽ không có chuyện gì đi...