Chương 437: Chư Thiên Vạn Giới, Vô Tận Tinh Không (2)

"Phương thức định rõ tiêu chuẩn khu vực rõ ràng như vậy, tuyệt đối không thể chẳng qua là cái gọi là tiên hiền tiền bối tự phát tìm tòi. Tuyệt đối là có một cái tổ chức vô cùng khổng lồ, để cho tiện quản lý mới làm ra một bộ tiêu chuẩn phân chia như vậy."

Hắn đối với điều này vô cùng chắc chắn, nhưng lại cảm giác được vô cùng sợ hãi.

Theo Lý Trình diễn tả "Chư thiên vạn giới, vô tận tinh không " đến xem, đây là một cái chỉnh thể bao hàm vô số hằng tinh, hành tinh, thậm chí còn là đủ loại tinh thể kỳ dị.

Dựa theo Thôi Hằng chính mình hiểu được, khả năng cái này chính là một cái "Hệ Ngân Hà".

Nếu quả như thật là như vậy, vậy thì quá khoa trương, thật không thể tin nổi, dạng tổ chức gì mới có thể thành lập được cơ quan thống trị kéo dài qua một cái Hệ Ngân Hà?

Cái này căn bản là không có cách tưởng tượng.

Liền lấy Dải Ngân Hà tới nêu ví dụ, số lượng hằng tinh ước chừng ở một trăm tỉ đến bốn trăm tỉ, bề dày trung tâm có mười hai ngàn năm ánh sáng, đường kính càng là có một trăm ngàn năm ánh sáng!

Sức mạnh to lớn bực nào mới có thể thống trị phạm vi to lớn như vậy?

Lấy nhận thức của Thôi Hằng bây giờ, rất khó tưởng tượng đến cái tồn tại khổng lồ này.

Nhưng nếu như đã từng thật tồn tại qua một tổ chức như vậy.

Vậy tại sao hiện tại cái tổ chức này gần như đã không có bất luận cảm giác tồn tại nào?

Ít nhất ở miêu tả Chư Thiên bên trong "Chư thiên vạn giới, vô tận tinh không " của Lý Trình, cũng không có một cái tổ chức siêu nhiên như vậy.

Là chia rẽ ly tán rồi hả?

Hay bị ngoại lực hủy diệt?

Nếu là cái sau, dạng sức mạnh gì mới có thể hủy diệt quái vật khổng lồ như vậy?

"Ôi chao, một cái Hệ Ngân Hà ở trong nhận thức của ta đúng là vô cùng khổng lồ, nhưng đặt ở trong toàn bộ vũ trụ, lại ngay cả hạt thóc trong biển cũng không tính, có nhân vật mạnh mẽ nhường ấy, dường như cũng là bình thường."

Thôi Hằng khẽ thở dài, lắc đầu cười nói " Quả nhiên 《Tiên pháp sơ cấp 》 nói không có sai, Nguyên Anh cũng chỉ là giai đoạn trẻ sơ sinh, quá nhỏ yếu, quá yếu đuối, cho dù có khả năng Diệt Tinh, cùng cái vũ trụ mênh mông này so sánh, như cũ không đáng nhắc tới."

Hắn bây giờ đã là Nguyên Anh hậu kỳ, khí thế uy áp tạo thành ảnh hưởng, đã sớm không phải là để cho cả viên hành tinh run rẩy đơn giản như vậy.

Có hay không có thể trực tiếp phá hủy một viên hành tinh hắn còn không thể chắc chắn.

Phải thử qua mới có thể biết.

Nhưng hắn vẫn rất không có cảm giác an toàn.

"Còn có năm ngày chính là thời điểm hai giới giao hội, đợi sau khi xử lý xong chuyện của Đạo Chu Tinh, phải đi Ngũ Cảnh Giới thăm dò một chút, dựa theo miêu tả của Lý Trình, bên kia coi như an toàn.

"Nếu thật có nguy hiểm mà nói, ta cũng có thể trốn vào trong thế giới Động Thiên, trong một trăm năm qua ta nhưng là tích lũy không ít tiền hệ thống, đủ ở trong đó tránh rất lâu rồi."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng: "Vẫn là phải cố gắng đột phá đến

Hóa Thần kỳ, đến lúc đó liền có thể mua gói cao cấp hơn, hẳn sẽ có càng nhiều chức năng, cũng sẽ an toàn hơn không ít.

"Ai, đúng là vẫn còn rơi vào cái hố nạp tiền, có điều cũng không có cách nào khác, cẩn thận là hơn, bảo mệnh trọng yếu a! Cái thế giới này vẫn là quá nguy hiểm, ta lại nhỏ yếu như vậy, nhất định phải chuẩn bị thêm một chút mới được."

Năm ngày đảo mắt liền qua.

Phong Châu Phủ Thành đã xây dựng lên đài cao cúng tế vô cùng hùng vĩ, nghi thức tế lễ trọng thể sắp bắt đầu.

Vào giờ phút này, nơi này đã trở thành địa phương được chú ý nhất thiên hạ hiện nay.

Tới tham gia nghi thức tế lễ không chỉ có đệ tử phái Tiên Hà, Đạo

Nhất Cung cùng người đi theo Thôi Hằng như Lưu Lập Đào, Trần

Đồng, Triệu Quảng, Lục Tranh Minh, Hứa Phong An.

Còn có vô số võ giả từ năm sông bốn biển chạy tới, cùng với đếm không hết bách tính.

Bọn họ đều là cảm giác mình chịu ân huệ của Thôi Tiên Nhân, nhất định phải tới đón tiếp Thôi Tiên Nhân giáng thế hạ phàm.

Trừ những này ra, còn có các loại đại thế gia như nhà họ Vương ở

Lang Gia, cùng với Bạch Hổ Đồng Tử ở nhân gian du ngoạn một trăm năm, bọn họ cũng tới, để bày tỏ ý sùng bái của chính mình đối với Thôi Hằng.

Mà ở trong lúc Phong Châu Phủ Thành bên này tổ chức nghi thức tế lễ, Ung Châu bên kia ôn dịch bắt đầu đại bạo phát!