Chương 48: Hằng Hà chân nhân (1)

Cái tên lính canh ngục này khinh bỉ nhìn lão đầu kia một cái, cười lạnh nói: "Trương lão đầu, lại đang rao hàng cái gì Tiên Hà bí tịch chó má của ngươi sao? Thật nếu có thể thành tuyệt đỉnh giang hồ, ngươi tại sao lại bị nhốt ở đây, đều là chó má!"

"Hừ hừ, các ngươi căn bản không biết, đây chính là 50 năm trước ta liều chết từ trong phái Tiên Hà trộm được! " Lão đầu kia lộ vẻ mặt như các ngươi không biết xem hàng.

"Ở trong tử lao rao hàng hai mươi năm, ngươi cũng coi là đủ cố chấp! " lính canh ngục châm chọc một câu, liền mở ra cửa tù của

Thôi Hằng, nghiêm nghị quát lên "Tiểu tử, cút ra đây, thủ lĩnh chúng ta muốn gặp ngươi!"

Nhưng mà Thôi Hằng lại giống như là không nghe thấy, ánh mắt nhìn chăm chú lão đầu kia, trầm giọng nói: "Ngươi mới vừa nói phái Tiên Hà, là chữ Tiên nào, chữ Hà nào?"

"Ngươi người thiếu niên này nói chuyện thật là kỳ quái. " Lão đầu cười hắc hắc nói "Cái này còn cần hỏi? Đương nhiên là Tiên trong

Thần Tiên, Hà trong Thải Hà, cho dù phong núi trăm năm cũng vẫn được tôn là đại phái tối cao đệ nhất võ lâm phái Tiên Hà a!"

"Tiểu tử, lỗ tai ngươi điếc đúng không! " Lính canh ngục thấy mình bị làm lơ, chỉ cảm thấy vô cùng nhục nhã, vọt thẳng tới giơ tay lên muốn bộp cho Thôi Hằng một bạt tai.

Thôi Hằng quay đầu thản nhiên nhìn cái tên lính canh ngục này một cái.

Cái tên lính canh ngục này cả người ầm một phát liền té bay ra ngoài, hung hãn đụng vào vách tường phòng giam, lún sâu vào, hôn mê tại chỗ, không rõ sống chết.

Những ngục tốt khác chú ý tới động tĩnh bên này, đi tới nhìn một chút, lập tức hét lớn: "Có người muốn vượt ngục, người đâu mau tới, người tới đây mau!"

Toàn bộ tử lao đều trở nên huyên náo lên.

Thôi Hằng đối với hết thảy các thứ này bịt tai không nghe, quay đầu nhìn về phía lão đầu kia, nói: "Cùng ta giảng một chút chuyện về phái Tiên Hà."

"... " Lão đầu ngẩn người, nhìn một chút bên ngoài, lại nhìn một chút Thôi Hằng, nuốt nước miếng một cái, miễn cưỡng toét miệng cười một tiếng, lại so với khóc còn khó coi hơn, " Được a !"

Thái độ của lão đầu rõ ràng không còn tùy ý như trước.

Hắn xoa xoa khuôn mặt bẩn thỉu, nghiêm mặt nói: "Nhắc tới phái

Tiên Hà a, thì phải nói từ hai trăm năm trước khi Hằng Hà Chân

Nhân đột nhiên hiện thế. . ."

"Tiểu tử, là ngươi muốn vượt ngục? !"

"Ta xem ngươi đây là không muốn sống, biết nơi này là chỗ nào không? !"

Vừa lúc đó, một đám lính canh ngục lại vọt tới, cắt đứt lời của lão đầu.

"Om sòm!"

Thôi Hằng khẽ nhíu mày, giơ tay vung lên, mười mấy tên lính canh ngục tại chỗ liền té bay vào vách tường.

Cùng lúc đó, hắn cách không đánh ra một đạo pháp lực yếu ớt, trực tiếp đem lối đi hầm giam chấn sụp xuống.

Con đường đều bị đóng chặt, đương nhiên sẽ không có người lại tới quấy rầy.

Động tĩnh lớn như vậy, tử tù chung quanh cũng đều bị đánh thức.

Bọn họ nhìn một chút lối đi hầm giam bị cách không rung sụp, lại nhìn một chút Thôi Hằng, từng người trợn mắt hốc mồm, toàn bộ đều giống như gặp quỷ sống.

Đùa gì thế a!

Cường giả loại tầng thứ này, là làm sao bị tóm vào đây?

"Mẹ của ta ơi!"

Lão đầu càng là bị dọa sợ đến kinh hô lên, hắn lui về phía sau rụt rụt lại, không thể tin nhìn Thôi Hằng, rung giọng nói " Tông, tông sư? ! Không, tông sư cũng không thể cách xa bốn, năm trượng rung sụp đá tảng chồng lên lối đi, đây là một vị đại tông sư a!"

"Nói tiếp. " Thôi Hằng vẫn là bộ dáng vân đạm phong khinh kia, giống như mới vừa rồi chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

"Được rồi, ta nói, ta nói. " Lão đầu liền vội vàng gật đầu, thái độ trở nên mười phần cung kính "Ở hai trăm năm trước, ngay sau khi

Đại Tấn lập quốc. . ."

Trải qua lão đầu này giải thích, Thôi Hằng đối với phái Tiên Hà có một nhận thức đại khái.

Ở ước chừng hai trăm năm trước, ngay sau khi Đại Tấn lập quốc, thiên hạ rối ren bắt đầu ổn định, chính là thời điểm võ lâm hào kiệt lớp lớp xuất hiện, môn phái mới lập nhiều vô kể.

Không tính những đại phái đứng đầu truyền thừa hơn ngàn năm kia, thời đó trên giang hồ tổng cộng có hơn 17,000 cái môn phái, rải rác ở các huyện quận châu trong Đại Tấn.

Ban đầu lập quốc, cả nước tổng cộng chỉ có mười ba Châu hai trăm bốn mươi mốt cái Quận, lại chia ra làm 2,969 Huyện.

Coi như tính trung bình, một cái Quận cũng có thể có hơn bảy mươi môn phái, một cái huyện cũng có năm sáu môn phái.

Những môn phái này tranh đấu lẫn nhau, so mạnh yếu, cạnh tranh địa bàn, mức độ hỗn loạn có thể tưởng tượng được.

Triều đình đối với những này không thèm đếm xỉa, đại môn phái đại thế gia tiêu diệt lẫn nhau, cũng không có ý tứ muốn xen vào, cái này làm cho vô số dân chúng khổ không thể tả, càng lại không ngừng thúc giục sinh ra càng nhiều bang hội cùng môn phái.

Cho đến khi một người đột nhiên xuất hiện.

Nàng tên thật không người biết, chỉ có danh hiệu Hằng Hà, là một thiếu nữ nhìn chỉ có mười tám mười chín tuổi, bề ngoài nhìn cực đẹp, thực lực lại cao dọa người.

Khi Hằng Hà mới vừa hiện thân giang hồ, liền hiển lộ thực lực cực mạnh, ở trong thời gian một tháng ngắn ngủi, chỉ một người một kiếm liền tiêu diệt ba mươi chín môn phái ở quận Hà Đông.

Từ đó nổi danh khắp thiên hạ.