Chương 580: Dị độ không gian, tiểu thế giới thống nhất (1)

Thôi Hằng nhìn hai người trước mắt, nhẹ nhàng gật đầu mỉm cười nói: " Không sai, tu hành đều không có rơi xuống."

Lý Minh Quỳnh chính là khẽ gật đầu một cái, hết sức cung kính nói: "Nếu không phải sư tôn ngài lưu lại quốc vận chi pháp, đệ tử cũng không có thành tựu hôm nay."

"Công pháp chẳng qua là mở ra một cánh cửa cho con thôi. " Thôi

Hằng chính là khẽ cười nói " Nếu mà con không có thủ đoạn đem đất nước này thống trị tốt, vậy thì chẳng qua là chỉ có pháp hay.

Bây giờ con làm đã rất khá."

"Đa tạ sư tôn khen ngợi! " Lý Minh Quỳnh tức thì cảm thấy hài lòng.

Thời khắc này, nàng chỉ cảm thấy hết thảy cố gắng của mình hai trăm năm qua đều đáng giá. Có thể được một câu khen ngợi của sư tôn, đây là thành tựu lớn nhất của mình, cũng là vinh dự huy hoàng nhất.

Thôi Hằng lại đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Vi, cười nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng trở thành Thánh Giả, quanh đi quẩn lại, hai huynh muội các ngươi còn là cảnh giới giống nhau, bất quá hắn vẫn là lấy Bất Tử Chân Tính làm trụ cột, so ra kém thành tựu bây giờ của ngươi."

"Hắn lại cũng trở thành Thánh Nhân sao? " Lý Vi tựa như là có chút kinh ngạc, ngay sau đó khẽ cười nói " Vậy hắn rốt cuộc có thể thực hiện lý tưởng trước đây của mình, để cho Lý Gia chúng ta và

Cửu Tử Thiên Môn ngồi ngang hàng."

"Lý Trình còn từng có lý tưởng như vậy? " Thôi Hằng nghe vậy nở nụ cười, nhưng lại khẽ gật đầu một cái nói "Có điều, cái lý tưởng này của hắn là thực hiện không được. Sùng Dương Tinh hôm nay đã cùng Sùng Dương Tinh ngươi biết có khác biệt lớn..."

Sau đó hắn đơn giản đem tình huống bây giờ của Sùng Dương Tinh cùng hai người giảng thuật một chút, để tránh sau khi đến bên đó quá mức khiếp sợ.

"Cái gì, Ngũ Cảnh Giới đã có vượt qua một ngàn tên Thánh Nhân?

Lý Vi khi nghe Thôi Hằng giảng thuật không nhịn được kinh hô thành tiếng, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó có thể tin. .

Nếu như tin tức này không phải là Thôi Hằng nói, phản ứng đầu tiên của nàng chính là nghe lầm, hoặc là có người muốn lừa gạt mình.

Cái này quá bất hợp lí, quá khoa trương.

Thật là không tưởng tượng nổi!

Ngay từ lúc hơn một trăm năm trước, số lượng Thánh Giả Ngũ

Cảnh Giới cũng đã có hơn tám trăm tên, sau đó Thôi Hằng lại tạm thời thả ra một lượng lớn Vạn Pháp Quy Nhất Đan, dĩ nhiên là để cho số lượng Thánh Giả bên trong Ngũ Cảnh Giới dễ dàng vượt ngàn.

Bất quá, Lý Vi rất nhanh thì ý thức được chính mình thất thố, vội vàng hành lễ hướng Thôi Hằng nhận tội nói: "Tiên Tôn, ta, ta không phải mới vừa cố ý muốn chen miệng, ta vì quá mức kinh ngạc, có chút không kìm lòng được."

"Không sao. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

Hắn đối với điều này cũng không để ý chút nào, sau đó tiếp tục giải thích thay đổi ở Sùng Dương Tinh, dần dần nói đến việc Bùi

Thanh Thư khởi sự, Võ Triều thành lập, phổ biến trật tự quy tắc vân vân.

"Sư đệ hắn lại cũng làm Hoàng Đế. " Lý Minh Quỳnh nghe vậy nở nụ cười, ngay sau đó tựa như là nghĩ tới điều gì, cười khẽ nói " Sư tôn, quy tắc ngài phổ biến ở Sùng Dương Tinh bên kia, con bên này thật ra thì đã đang thi hành, hay là tới xem một chút trật tự Đại

Chu của con đây ra sao?"

"Được a, coi như kiểm nghiệm thành quả hai trăm năm tu hành của con. " Thôi Hằng gật đầu cười nói.

Lấy tu vi của Thôi Hằng bây giờ, muốn kiểm tra toàn bộ diện mạo

Đại Chu tự nhiên không cần từng chỗ từng chỗ mà đi du lịch.

Chỉ cần bay đến trên trời, mắt nhìn xuống phía dưới, trong nháy mắt liền có thể đem trọn tình huống cái Đại Chu thu hết vào mắt.

Không chỉ là bách tính dân sinh trên mặt nổi, coi như là chuyện xảy ra trong góc xó xỉnh âm u nhất, cũng không chạy thoát ánh mắt của hắn.

Vì vậy, Thôi Hằng trực tiếp mang theo hai người Lý Minh Quỳnh cùng Lý Vi bay lên bầu trời, ánh mắt nhìn về phía dưới.

Thời khắc này, Đại Chu nhân gian đèn đuốc, khói bếp vạn nhà, đều đập vào trong mắt của hắn.

Hắn thấy được một cái quốc gia ổn định tường hòa, bách tính an cư lạc nghiệp.

Người nơi này, mỗi ngày chỉ cần nghiêm túc làm việc liền có thể nắm giữ sinh hoạt tốt, thậm chí đều không cần võ công rất mạnh.

Bởi vì có quan phủ cùng luật lệ triều đình bảo vệ bọn họ.

An toàn cùng trật tự ở Đại Chu Triều thể hiện được vô cùng hoàn mỹ.

Đây chính là thế giới Thôi Hằng muốn.

Mà Đại Chu Triều mặc dù có thể trở thành bộ dáng bây giờ, cùng quốc vận chi pháp hắn truyền thụ cho Lý Minh Quỳnh là không thể tách rời.

Vì vậy, ở sau khi hiểu rõ một điểm này, Thôi Hằng lập tức cũng cảm giác được Tử Phủ Kim Điện bên trong sáng lên một đoàn lại một đoàn đoàn hào quang màu tử kim, bắt đầu bồi bổ Nguyên

Anh, tăng lên bản chất Nguyên Anh.

Hiệu quả pháp lực của hắn tiến một bước trở nên mạnh mẽ.

"Như vậy cũng có thể có phản hồi. " Thôi Hằng trong lòng nhất thời vô cùng vui mừng.

Cái này thì ý nghĩa chỉ cần ngọn nguồn cải tạo cái thế giới này nằm tại hắn, hơn nữa cuối cùng xây dựng ra một cái thế giới an toàn có trật tự, thì có thể làm cho hắn đạt được phản hồi.

Đổi một góc độ mà nói, chỉ cần phạm vi lực ảnh hưởng của Đại

Chu Triều của Lý Minh Quỳnh càng mạnh, phạm vi ảnh hưởng càng rộng, hơn nữa một mực giữ loại trạng thái an toàn có trật tự ổn định này, liền có thể không ngừng cung cấp phản hồi cho hắn.

"Đã như thế, độ khó ta đặt nền móng Hóa Thần liền thấp xuống không ít a. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng, đồng thời bắt đầu thể ngộ biến hóa bắt nguồn từ pháp lực tự thân.

Sau khi lấy được Tử Kim thần quang bồi bổ, tu vi Nguyên Anh mặc dù không có tăng lên, nhưng bản chất lại đang thăng hoa, để cho hiệu quả pháp lực của hắn trở nên càng huyền diệu.

Quá trình Nguyên Anh đột phá đến Hóa Thần, chính là để cho

"Đạo" của tự thân hàng lâm đến thực tế, từ đó thực hiện vặn vẹo cùng ảnh hưởng mức độ lớn đối với đại đạo pháp tắc thực tế.

Vì vậy, bây giờ Thôi Hằng mặc dù còn không có chân chính đột phá đến Hóa Thần, nhưng đang đi con đường đi lên Hóa Thần, hơn nữa sau khi ngưng tụ Tử Kim thần quang tăng lên bản chất

Nguyên Anh, pháp lực của hắn đã có hiệu quả tương tự.

Bây giờ, thứ hiệu quả này mạnh hơn.

Hắn tâm niệm vừa động, liền nhìn thấu pháp tắc tầng sâu của

Thiên Khư Giới, mang trạng thái và tình huống vận hành của tiểu thế giới này nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Ừ ? Đây là... " Thôi Hằng bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, ngẩng đầu nhìn lên trên.

Ở sau khi hiệu quả pháp lực tăng lên, hắn cảm giác được tình huống dị độ không gian bên ngoài Thiên Khư Giới.

"Sư tôn, thế nào? " Lý Minh Quỳnh chú ý tới thần sắc Thôi Hằng thay đổi, có chút hiếu kỳ mà dò hỏi.

"Minh Quỳnh, con tu hành sắp đến bình cảnh đi. " Thôi Hằng thu hồi ánh mắt, hướng Lý Minh Quỳnh hỏi.

Thông qua mới vừa rồi quan sát, hắn đã phát hiện Đại Chu ẩn giấu nguy cơ.

"Ừm." Lý Minh Quỳnh gật đầu nói "Chưa tới trăm năm sau, thổ địa nơi này sẽ không quá đủ dùng."