Chương 484: Sùng Dương Tinh Thần, cảnh giới thăng hoa (1)

Lời còn chưa dứt, tầng khí quyển trên bầu trời liền kịch liệt cuồn cuộn, từ chính giữa tách ra một con đường.

Cuối con đường này kim quang lấp loé, như là ẩn chứa một cái thế giới khác, trong đó tràn đầy khí tức cổ xưa mênh mông, giống như là có một tôn tồn tại sống qua vô tận năm tháng ở trong đó.

Ngay sau đó, một bóng người từ trong đoàn kim quang này đi ra, kim quang phía sau sau đó vụt tắt, mảnh bầu trời rộng rãi này cũng khôi phục trạng thái khi trước.

Đây là một người lão giả nhìn qua sáu bảy chục tuổi, râu tóc bạc phơ, mặt mũi hiền hòa, cả người mặc trường bào màu trắng, trên người tản ra khí tức vạn pháp vạn đạo đều hợp về một chỗ.

Vạn Pháp Quy Nhất, nhưng mạnh hơn xa Thánh Giả tầm thường.

Hẳn là cái gọi là Chư Thánh Chi Vương, hoặc xưng là Đại Thần

Thông Giả, Tinh Chủ.

Tương đương với cảnh giới đệ lục Tiên Giới đỉnh phong.

Đây chính là Tinh Thần Sùng Dương Tinh, một tôn Tinh Thần chân chính trưởng thành. .

Lúc Thôi Hằng đến gần viên tinh cầu này, liền đã phát hiện sự tồn tại của hắn.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân hắn không có đi Lý Gia cùng không có đi Cửu Tử Thiên Môn điều tra tình huống.

Muốn hiểu tình huống Sùng Dương Tinh thậm chí là toàn bộ Ngũ

Cảnh Giới, không thể nghi ngờ là tìm Tinh Thần thuận tiện nhất.

Nhất là một cái Tinh Thần đã sống rất lâu.

Bất quá, xem bộ dáng hắn bây giờ tựa như có lẽ đã là già.

Tinh Thần cũng sẽ hết thọ suy vong?

Thôi Hằng có chút hãng hái mà nhìn tên lão giả này, quan sát một phen nói: "Ngươi dường như không còn sống lâu nữa."

"Thượng tiên mắt thần như đuốc. " Sùng Dương Tinh Thần gật đầu một cái, hết sức cung kính nói " Tiểu Thần tuổi thọ đã không tới ba trăm năm, sắp tiêu tan."

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy càng phát ra hiếu kỳ, tiếp tục hỏi,

"Ngươi đến nay sống bao nhiêu tuổi?"

"Hồi bẩm Thượng Tiên, từ khi tự mình sinh ra linh trí, tụ hợp linh lực của Tinh Thần đời trước luyện thành thần thể tới nay, đã có 4 vạn 7700 năm. " Sùng Dương Tinh Thần nói.

Thôi Hằng như có điều suy nghĩ.

Như vậy đến xem, tuổi thọ của Tinh Thần vượt xa võ giả cảnh giới đệ lục bình thường.

Dựa theo 《 Tử Dương Chân Thuyên Bảo Lục 》 ghi lại, sau khi võ giả đột phá tới cảnh giới đệ lục Vạn Pháp Quy Nhất, thọ nguyên sẽ chợt tăng.

Thánh Giả nhiều nhất có thể sống một khoảng một vạn năm, không cách nào kéo dài tuổi thọ.

Nếu có thể đột phá tới cảnh giới đệ lục đỉnh phong, trở thành Chư

Thánh Chi Vương, là có thể ở trên căn bản một vạn năm tiến hành kéo dài tuổi thọ, nhiều lắm là có thể sống khoảng chừng một vạn năm ngàn năm.

Nếu như thời gian dừng lại ở cảnh giới đệ lục đỉnh phong cũng đủ dài lâu, tích lũy sức mạnh đủ nhiều, bước vào cái gọi là "Đợi Chiếu

Cảnh " là có thể thông qua một chút thủ đoạn đặc biệt hoặc là ăn thần dược, kéo dài tuổi thọ tới chừng hai vạn năm.

Đây chính là tuổi thọ cực hạn của cảnh giới đệ lục Tiên Giới.

Mà trước mắt vị Tinh Thần này lại có thể sống 4 vạn 8000 năm, tuổi thọ không thể bảo là không lâu dài.

Dù sao, cho dù là Thôi Hằng bây giờ đã Nguyên Anh hậu kỳ, cũng bất quá chỉ có mười mấy vạn năm tuổi thọ thôi.

Tuổi thọ Tinh Thần thật có thể nói là là được trời ưu ái.

"Ngươi mới vừa nói linh lực Tinh Thần đời trước? " Thôi Hằng vừa nhìn về phía Sùng Dương Tinh Thần, trầm ngâm nói " Tinh Thần như ngươi vậy, nếu là hết thọ chết mất, sẽ sinh ra Tinh Thần đời kế tiếp?"

"Đúng thế. " Sùng Dương Tinh thần gật đầu nói " Tinh Thần chỉ cần chân chính lớn lên, cũng sẽ không hoàn toàn chết, sau khi ta biến mất, trôi qua mười hai năm, sẽ có Tinh Thần mới sinh ra.

"Vị Tinh Thần mới này sẽ thừa kế tất cả lực lượng của ta, nhưng hắn sẽ không có trí nhớ cùng kinh nghiệm của ta, vì giữ gìn sự tinh khiết của Tinh Thần mới, ta cũng sẽ không lưu lại cho hắn bất kỳ truyền thừa."

"Lại chỉ cần mười hai năm. " Thôi Hằng không khỏi có chút kinh ngạc.

Nếu như không phải là trí nhớ cùng kinh nghiệm của Tinh Thần không thể kéo dài tiếp, đây quả thực là một loại trường sinh bất tử khác.

Chẳng qua, ngay cả một chút truyền thừa cũng không lưu lại, điểm này thật ra khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Đây là tại sao?

"Vì sao không lưu truyền thừa? " Thôi Hằng hỏi.

"Là vì để cho Tinh Thần không đến nổi bị lạc ở trong kiến thức truyền thừa vô tận, cũng là vì để Tinh Thần tiếp diễn. " Sùng

Dương Tinh Thần ánh mắt bình tĩnh nói " Không có truyền thừa,

Tinh Thần liền cần thời gian khá dài để phát triển.

"Ở trong một vạn năm ban đầu, Tinh Thần sơ sinh mặc dù đã thu được sức mạnh, nhưng linh trí còn mông muội, cần dùng thời gian một vạn năm để thức tỉnh.

" Chờ đến sau khi Tinh Thần thức tỉnh, lại cần một vạn năm tới quen thuộc nắm vững sức mạnh của bản thân. Vào lúc này số tuổi thọ đã qua gần một nửa, ở trong năm tháng khá dài này cũng sẽ hiểu ý nghĩa cùng với chức trách tồn tại của Tinh Thần.

"Nếu có truyền thừa Tinh Thần đời trước lưu lại, Tinh Thần sẽ lấy tốc độ cực nhanh lấy được đủ loại kiến thức, trong vòng thời gian ngắn liền đi qua con đường một hai vạn năm.

"Biết càng nhiều, sức mạnh cũng liền càng mạnh, cũng liền có thể rất nhanh nắm giữ thủ đoạn rời đi tinh cầu xuất thân. Kể từ đó, lòng tìm tòi thứ không biết liền sẽ càng ngày càng nặng.

"Bí ẩn của một cái tinh cầu rất nhanh thì không cách nào thỏa mãn cái Tinh Thần mới sinh ra này, hắn sẽ hướng đi ra tinh không rộng lớn bên ngoài, hy vọng có thể đạt được càng nhiều kiến thức hơn, gặp gỡ càng nhiều thứ không biết hơn.

"Nhưng khi Tinh Thần rời đi tinh cầu, bỏ mạng ở bên ngoài, hết thảy liền đều thất lạc vào hư không, hoàn toàn biến mất, linh lực

Tinh Thần cũng không cách nào tái tụ hợp, sẽ không lại sinh ra

Tinh Thần mới.

"Mà viên tinh cầu này cũng sẽ mất đi Tinh Thần che chở, bị pháp lý quy tắc vặn vẹo thay đổi khiến nó theo thời gian đổi dời sẽ dần dần trở về hình dáng ban đầu. Nơi này sẽ không lại thích hợp sinh tồn, cuối cùng sẽ biến thành một viên Tử Tinh to lớn."

Về phần tại sao muốn kéo dài sự tồn tại của Tinh Thần, cái này chính là bản năng sinh mạng.

Giống như là sinh mạng thông thường thông qua huyết mạch tới diễn sinh đời sau vậy, phương thức Tinh Thần diễn sinh đời sau, chính là để cho lực lượng của chính mình ở trên người hậu duệ kéo dài tiếp.