Chương 550: Truyền thuyết cổ xưa, Thiên Giới Chi Môn (2)

Bùi Thanh Thư đứng ở một bên, hắn vốn đang thưởng thức kim sắc chung quanh đỉnh núi kim đài, chợt nghe Thôi Hằng nói như vậy, không khỏi có chút kinh ngạc, nghi ngờ nói: "Sư tôn ngài mới vừa nói... Truyền thuyết?"

"Truyền thuyết " mà tồn tại có uy năng không tưởng tượng nổi như sư tôn đều hết sức để ý, nên là tồn tại tầng thứ nào?

Cái này, đây quả thực không cách nào tưởng tượng nữa à.

" Ừ, truyền thuyết liên quan tới Thiên Môn Tinh. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Ở trong điển tịch cổ sử Thiên Lộ

Tinh cung cấp, có ghi lại nói Thiên Môn Tinh nhưng thật ra là một viên minh châu bên trên cánh cửa Thiên Giới rớt xuống ở niên đại rất xưa khi trước."

" Một viên minh châu trên cửa liền hóa thành một ngôi sao có sự sống? ! " Bùi Thanh Thư nghe vậy khiếp sợ không thôi, sợ hãi nói "

Hơn nữa còn lấy Thiên Giới làm tên, chẳng lẽ cũng là một trong

Chư Thiên?"

"Không phải là Chư Thiên. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, trầm giọng nói "Cái Thiên Giới này càng giống như là vùng đất Chư

Thiên tụ hội, cũng có thể là một cái cơ cấu thống trị Chư Thiên."

Sau khi đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, hắn đã có thể dễ dàng mà cảm nhận được sự tồn tại của Chư Thiên trong chỗ u minh.

Chỉ cần tìm được linh dẫn đối ứng, hắn liền có thể dễ dàng mà mở ra con đường đi Thiên Vực, tựa như cái Đầm Vạn Độc trong Ôn

Hoàng Cung vậy.

"Lại còn có tầng thứ so với Chư Thiên cao cấp hơn? " Bùi Thanh

Thư càng phát ra thán phục, cảm thán nói " Sự quảng đại của vũ trụ, quả nhiên là khó có thể tưởng tượng, khó mà suy đoán a."

"Ha ha, cái này mới bao lớn? Chẳng qua chỉ là một chút tinh hệ cùng một chút đại giới thôi. Còn kém xa. " Thôi Hằng nghe vậy chính là lắc đầu cười nói " Sự quảng đại của vũ trụ, sư phụ đã sớm cùng con nói qua.

"Trên dưới tứ phương gọi là Vũ, xưa qua nay lại gọi là Trụ. Chỉ khi một ngày cảm giác của chúng ta có thể bao trùm trên dưới tứ phương, từ cổ chí kim, mới có thể có thể làm rõ ràng vũ trụ rốt cuộc có bao nhiêu lớn."

"Đa tạ sư tôn dạy bảo. " Bùi Thanh Thư cung kính hành lễ.

"Thanh Thư, con mang cái tên Chư Thánh Chi Vương kia trở lại

Sùng Dương Tinh, để cho hắn và Minh Chân tụ họp một chút, chờ sau khi ta trở về rồi xử lý. " Thôi Hằng bỗng nhiên xoay chuyển đề tài câu chuyện.

"Hả? " Bùi Thanh Thư nghe vậy sững sờ, bất quá vẫn là chắp tay hành lễ nói " Vâng, sư tôn!"

Trần Đường đã bị Thôi Hằng hoàn toàn trấn áp, ngay cả động cũng không nhúc nhích được, chỉ có thể là mặc người chém giết, đem một tên như vậy mang về, có thể nói là chuyện quá dễ dàng.

Sau khi Bùi Thanh Thư rời khỏi, Thôi Hằng lần nữa leo lên tòa kim đài kia.

Bất quá, lần này hắn không chỉ là dò xét đạo vận pháp lý đan dệt phía trên, còn thả ra pháp lực của mình, cùng toà kim đài này tiến hành tiếp xúc trên thực chất.

Dựa theo ghi chép trong điển tịch cổ sử, chỉ có tồn tại vĩ đại vượt qua cảnh giới đệ lục Tiên Giới, mới có thể ở đãng thiên kim đài thấy cánh cửa Thiên Giới, cũng bị tiếp đón lên Thiên Giới.

Cái đãng thiên kim đài mặc dù chỉ là lấy tin tức hư ảo bày ra này, cũng đã vô cùng tiếp cận trạng thái chân thật, ngay cả pháp lý đạo vận đan dệt phía trên đều giống nhau như đúc.

Vì vậy, Thôi Hằng ở sau khi thả ra pháp lực, toà kim đài này nhất thời tản mát ra bảo quang óng ánh, tràn đầy linh tính bất hủ, khí tức bất tử bất diệt.

Cùng lúc đó, cả viên Thiên Môn Tinh đều giống như chịu lực lượng nào đó kịch liệt công kích, xuất hiện run rẩy trên biên độ rất nhỏ.

Mà ở trên bầu trời Thôi Hằng nhìn tới, cũng hiện ra một cái cánh cửa khổng lồ treo lơ lửng chỉ có mình hắn có thể thấy.

Cái cửa khổng lồ treo lơ lửng này cao hơn ngàn trượng, toàn thân đều tản ra hào quang vô cùng thần thánh, giống như là thần vật chí cao từ chỗ cao vô cùng hạ xuống nhân gian, cực kỳ tôn quý.

Cự Môn khóa chặt, cũng không chút nào ý tứ muốn thông hành.

Thôi Hằng rất nhanh lại ở trên hai cánh cửa lớn cảm giác được từng cổ khí tức kỳ dị, có một loại cảm giác cực độ cổ xưa mênh mông, phảng phất là chí bảo ở niên đại vô tận rất xưa trước đây liền tồn tại.

Nhưng mà, trừ cái đó ra, hắn còn ở phía trên này cảm giác được khí tức mặt trái cực lớn, tràn đầy đổ nát cùng hủ bại, thậm chí mơ hồ có thể thấy trên toà cửa lớn này lưu lại vết bẩn màu vàng, xem ra giống như là vết máu.

"Vết máu? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày,con ngươi trong mắt lấp lóe, giơ tay lên do dự chốc lát, cuối cùng vẫn không có chân chính đẩy về phía trước.

Thật ra thì, lấy cảnh giới tu vi hiện tại của hắn, chỉ cần hơi dùng lực hướng về phía trước một chút, liền có thể dễ dàng đem cái gọi là cánh cửa Thiên Giới này mở ra, thấy phía sau cánh cửa này là hình dáng gì.

Dù sao, yêu cầu đãng thiên chẳng qua là cảnh giới đệ thất, cũng không cao.

Chẳng qua, hắn cuối cùng là không có làm như vậy.

"Vẫn là chờ sau khi Hóa Thần hoặc là đối với cái gọi là Thiên Giới biết càng nhiều hơn một chút đi. " Thôi Hằng lắc đầu một cái, thầm nghĩ trong lòng " Tùy tiện hành động như vậy, quá nguy hiểm."