Chương 936: Truy cầu của Chư Vương, Tiên Vực và Đường Thành Tiên (1)

Đối với Chung Tiên Duyên mà nói, người trước mắt này chính là mầm tai hoạ cướp khí vận của hắn.

Giữa hai người tuyệt không chỗ giảng hoà, không chết không thôi!

Vì vậy, sau khi xác nhận thân phận của Thôi Hằng, hắn liền không có chút gì do dự mà xuất thủ, cố đạt được nhất kích tất sát, để cho người mang tiên duyên này bị mất mạng tại chỗ!

Sức mạnh mênh mông cuồn cuộn của Huyền Hải cảnh khuếch tán, càng là tạo thành một vùng khu vực chân không ở bên trong mảnh không gian hỗn độn này.

Lấy chính Chung Tiên Duyên làm trụ cột, bên trong chu vi trăm trượng chung quanh cũng không còn bất kỳ vật chất thậm chí là gió bão hỗn độn.

Hết thảy sức mạnh sau khi tiến vào cái phạm vi này cũng sẽ hóa thành hư không!

Vậy thì tạo thành một trạng thái tương tự với phòng ngự tuyệt đối.

Cùng lúc đó, trong hư không trăm trượng bên ngoài vùng này cũng xảy ra biến hoá cực kỳ kịch liệt.

Bóng của từng con thú man hoang bỗng dưng hiện lên.

Chúng nó có hình như chó lớn, sườn mọc hai cánh, có con mặt người thân dê, chân mọc móng hổ, còn có đầu người thân rắn, thân có tám chân, còn có giống như mãnh hổ, lại mọc trăm con mắt. . .

Những bóng thú này tràn đầy khí tức nguyên thủy cùng hung bạo, căn bản cũng không giống như là sinh linh thời đại này có thể có, nhưng bây giờ đều hiện ra ảnh hưởng giống như thực chất, liền phảng phất như có từng con viễn cổ hung thú từ trong hư không đi ra.

Cảnh tượng giống thật như vậy nếu xuất hiện ở ngoại giới, đủ để trong nháy mắt liền đưa tới hỗn loạn khắp toàn bộ Đại Diễn Tinh, để cho vô số cường giả Huyền Hải cảnh đỉnh phong cảm thấy cực độ rung động.

Đây là sức mạnh thời đại Thái cổ, là Chư Vương Bảo Thuật!

Bây giờ lại tái hiện thế gian!

Nhưng ở bên trong không gian hỗn độn mà Ngũ Hành Hỗn Độn

Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp mở ra, uy năng của những bảo thuật này căn bản là không thể khuếch tán ra bên ngoài, chỉ có thể ở bên trong mảnh không gian hỗn độn này biểu dương uy năng.

Bất quá, cho dù là như vậy, uy lực bảo thuật mà những bóng thú này ẩn chứa cũng cường đại đến cực điểm.

Tất cả những bóng thú man hoang mới vừa hiện lên, liền có sức mạnh vô cùng to lớn, đem Thôi Hằng bao phủ, cố gắng áp chế sức mạnh của Thôi Hằng, cũng tiến hành công kích kiểu hủy diệt đối với hắn.

Chỉ tiếc, hết thảy các thứ này đều không có tác dụng, cũng không cách nào có bất kỳ hiệu quả nào.

Thôi Hằng chẳng qua là đứng ở nơi đó, thậm chí cũng không hề động thủ, chỉ là động suy nghĩ điều động lực lượng của mảnh không gian hỗn độn này, liền để vật chất quy tắc trong này trở nên thác loạn.

Phương hướng công kích của những bảo thuật này lập tức trở nên vặn vẹo, căn bản là không cách nào đánh trúng ở trên người của hắn.

Tự nhiên cũng liền khó mà tạo thành đả kích cường đại gì.

Ở dưới thị giác của Chung Tiên Duyên, chính là những bóng thú bảo thuật này còn chưa tiếp xúc được Thôi Hằng, cũng đã bị lực lượng kỳ dị thay đổi phương hướng công kích, cũng thay đổi hiệu quả công kích.

Hoàn toàn thành uổng công.

Chẳng qua, hắn cũng không hoảng loạn, ngược lại là cười lạnh nói: "Quả nhiên, chỗ dựa lớn nhất của ngươi chính là mảnh không gian đặc thù này, chẳng lẽ ngươi thật cho rằng ta sẽ bị loại thủ đoạn này vây khốn?"

Vừa nói, trên người Chung Tiên Duyên bỗng nhiên toát ra hào quang màu tử kim, một loại sức mạnh hoàn toàn không thuộc về

Huyền Hải cảnh, bản chất rõ ràng cao cấp hơn hiện ra.

Cổ lực lượng này đồng dạng có khí tức cổ xưa không gì sánh nổi, vô cùng nguyên thủy.

Hơn nữa càng cường đại hơn!

Sức mạnh của Chư Vương Thái Cổ !

Tầng tầng hào quang màu tử kim này ở dưới sự thao túng của

Chung Tiên Duyên hóa thành một đạo kiếm quang, phía trên mơ hồ có thể thấy vô số bóng thú trôi lơ lửng, rất nhiều sức mạnh của bảo thuật toàn bộ đều ngưng tụ ở trên đạo kiếm quang này.

Ong ong ong!

Không gian hỗn độn chung quanh lại bắt đầu run rẩy.

Chỗ đạo kiếm quang này đi qua, hỗn độn khí lưu tất cả đều tan đi, trực tiếp mở ra một cái con đường an ổn bình tĩnh trong không gian hỗn độn tràn đầy gió bão này.

"Mở cho ta! " Chung Tiên Duyên nghiêm nghị quát lên, đồng thời vẩy tay chém ra.

Ánh kiếm màu tử kim theo tiếng nói mà lớn mạnh, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo kiếm quang khổng lồ dài quá vạn trượng, bạo phát ra uy năng kinh khủng đủ để càn quét Tinh Vũ, cố gắng mang mảnh không gian hỗn độn này chém ra.

Một kích này, Chung Tiên Duyên có lòng tin mười phần.

Dù sao, đạo ánh kiếm màu tím vàng mới vừa chém ra này, nhưng thật ra là hắn cưỡng ép điều động sức mạnh kiếp trước của chính mình mà phát động.

Đây là sức mạnh của Chư Vương Thái Cổ , hoàn toàn không phải bất kỳ Huyền Hải cảnh có thể cùng đánh đồng.

Đại Diễn Thánh Địa hôm nay, tuyệt đối không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản một kiếm này, cũng không có bất kỳ thủ đoạn có thể vượt qua một kiếm này!

Leng keng!

Tiếng kiếm reo chấn động ở bên trong không gian hỗn độn, để cho vô số hỗn độn khí lưu bay ra khắp nơi, cũng để cho vô số gió bão hỗn độn trở nên càng hung bạo, phảng phất toàn bộ không gian hỗn độn đều muốn nổ vậy.

Mà chỗ đạo ánh kiếm màu tử kim kia chém qua càng là xuất hiện một cái kẽ hở hư không to lớn, bên trong là ánh sáng từ vô số loại màu sắc chồng chất lại, giống như là đang thông qua không gian vỡ vụn nhìn về một cái thế giới khác.

Chung Tiên Duyên mừng rỡ trong lòng, cười lạnh nói với Thôi

Hằng: "Quả nhiên chẳng qua là đang hư trương thanh thế, đối mặt sức mạnh của Thái Cổ vương giả, mảnh không gian đặc thù này của ngươi, căn bản là. . ."

Lời của hắn đều còn chưa nói hết, âm thanh giống như là mắc kẹt vậy mà hơi ngừng, nụ cười trên mặt cũng trực tiếp cứng đờ, ánh mắt nhìn về phía đạo kẽ hở hư không kia cũng phảng phất là ngưng trệ, không nhúc nhích.

Bởi vì, ngay tại sau khi đạo ánh kiếm màu tử kim chém ra cái khe hở to lớn kia, trong thời gian không tới ba hơi thở, Hỗn Độn chi khí vốn đã bị tách ra cũng đã bắt đầu nhanh chóng trở về, lại trong nháy mắt liền đem cái khe to lớn kia chữa trị.

Chiến quả mà lúc trước ánh kiếm màu tử kim đạt được lại cứ như vậy trực tiếp biến mất.

Tại sao có thể như vậy?

Hai mắt Chung Tiên Duyên trợn tròn không thể tin nhìn một màn này, vô luận như thế nào đều không nghĩ tới sẽ là kết quả như thế, trong lòng sợ hãi nói: "Ta rõ ràng đã vận dụng lực lượng vương giả kiếp trước, lại vẫn là không có chút cơ hội phản kháng nào, ngay cả chạy trốn đều làm không được!

"Dựa vào cái gì, tại sao có thể như vậy, hắn là người lấy được tiên duyên từ tên Cổ Tiên kia, ta cũng vậy mà, vì sao lại có khác biệt to lớn như vậy, là Cổ Tiên thiên vị, cho hắn càng nhiều truyền thừa hơn sao? Bây giờ lại đi ra đoạt khí vận của ta, dựa vào cái gì a!”