Chương 331: Trăm năm sau gặp lại (1)

Nha môn phủ Châu Mục đã rất lâu không có náo nhiệt như vậy.

Thôi Hằng nhìn những người quỳ ở trước mắt mình, trong lòng không kiềm nổi cảm khái rất nhiều.

Thời gian nửa năm ngắn ngủi này, tất cả những gì hắn trải qua so với nhân sinh ba trăm năm trước càng thêm đặc sắc.

Lúc ở Địa Cầu trước khi xuyên việt, hắn là một đứa trẻ mồ côi, không có người thân, không có ràng buộc gì, sinh hoạt cũng tương đối nhàm chán, sau khi xuyên việt lại là ở trong tân thủ không gian chết dí ba trăm năm.

Có thể nói, những người trước mắt này, chính là những người có quan hệ thân thiết nhất đối với hắn.

Bây giờ sắp phải rời đi, tất nhiên phải bàn giao một chút chuyện.

“Đều đi theo ta vào trong đi.” Thôi Hằng mỉm cười nói, sau đó đi vào trong nội đường nha môn.

Đám người Lưu Lập Đào, Trần Đồng, Lục Tranh Minh, Triệu

Quảng, Trịnh Nam Huân, Trương Sấu Minh nghe vậy, đều không khỏi sửng sốt, hơi kinh ngạc mà nhìn về nội đường nha môn phía trước, lại nhìn một ít người chung quanh.

Nơi này chứa được hết sao?

Mặc dù nội đường nha môn phủ Châu Mục xem như địa phương

Châu Mục xử lý công vụ, cũng không tính là nhỏ, nhưng mà chỉ chứa nổi mười mấy hai mươi người, nhưng bây giờ người ở đây lại có hơn hai mươi người.

Nếu cùng nhau đi vào, hẳn sẽ có chút chật chội a.

Chẳng qua, nếu Thôi Hằng đều đã đi vào, bọn họ cũng chỉ có thể đi vào theo.

Nhưng mà vừa mới bước vào nội đường nha môn, mọi người liền phát giác được chỗ khác biệt.

Bên trong không gian này, dường như khuếch trương to hơn không ít.

Cũng không có chật chội như dự tính.

“Chuyện gì xảy ra, nơi đây hẳn là không có lớn như vậy mới phải a.” Lưu Lập Đào hai mắt trợn tròn, kinh ngạc không thôi mà nhìn xung quanh, mắt đầy nghi ngờ.

Hắn làm việc ở chỗ này hai tháng, không thể bảo là không quen thuộc, nhưng bây giờ lại không nhịn được hoài nghi chính mình có phải đi lộn chỗ hay không, nội đường nha môn phủ Châu Mục

Phong Châu nào có lớn như vậy? !

Nội đường nha môn lúc này so với so với chỗ hắn thường ngày làm việc phải lớn gấp mười lần trở lên.

Mặc dù bài trí bên trong cùng với bàn ghế dụng cụ đều là giống như hắn biết, nhưng sự chênh lệch lớn nhỏ ở không gian này không khỏi cũng quá lớn.

Giống như là toàn bộ bị mở rộng ra vậy.

Nhưng hắn mới vừa rồi vẫn còn ở nơi này xử lý công văn, khi đó còn đang cười to như thường đây.

Hơn nữa từ bên ngoài xem, kích thước mặt ngoài nội đường cũng không thấy có biến hóa gì, nhưng không gian bên trong gấp mười lần này là từ đâu mà tới?

Quá thần kỳ!

Những người còn lại mặc dù cũng không quen thuộc nội đường nha môn phủ Châu Mục như Lưu Lập Đào, nhưng mà đều đã tới rất nhiều lần, nhớ rõ bộ dáng ban đầu của nơi này, tuyệt đối không có lớn như hiện tại.

Đột nhiên xuất hiện tình huống này quả thực khiến cho bọn họ cảm thấy vô cùng khiếp sợ.

Trịnh Nam Huân trong lòng khẽ động, nhìn về phía Thôi Hằng, cung kính dò hỏi: "Sư tổ, đây là thần thông của ngài sao?"

Dưới cái nhìn của nàng, chuyện thần kỳ như vậy, hẳn là chỉ có sư tổ nhà mình có thể làm được.

Đây mới thật là thủ đoạn thần tiên, uy năng không tưởng tượng nổi.

Mọi người nghe vậy cũng đều nhìn về Thôi Hằng.

Mặc dù lúc trước trong lòng bọn họ cũng có suy đoán như vậy, nhưng lại không dám xác định.

Dù sao, loại thủ đoạn trực tiếp mở rộng không gian này, thật sự quá không thể tưởng tượng nổi.

Dưới tình huống bình thường, con người chính là như vậy, cho dù là đã thấy Thôi Hằng dẫn động dị tượng kinh thiên, nhưng khi tận mắt thấy thủ đoạn thần kỳ như này, vẫn sẽ cảm thấy không tưởng tượng nổi.

"Không sai. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói với

Trịnh Nam Huân "Các ngươi tới bái kiến ta, ta cũng không thể ở trong sân gặp mặt các ngươi, nhưng trong nội đường này lại có chút nhỏ, ta liền hơi làm ra chút thủ đoạn, đem không gian bên trong này mở rộng ra một chút."

Đây là cách vận dụng linh hoạt đối với "Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi" , tạm thời làm ra kéo giãn với mảnh không gian trong nội đường nha môn này, để cho không gian khuếch đại gấp mười lần trở lên.

Đối với người đã trở thành Nguyên Anh như hắn mà nói, đó cũng không phải chuyện khó khăn gì.

Rất đơn giản.

Mọi người tại đây nghe vậy đều không nhịn được thán phục trong lòng, nếu như cái này cũng gọi là hơi làm ra chút thủ đoạn, vậy tất cả võ công trên thiên hạ, tất cả võ giả, đều chỉ là một trò cười.

Bọn họ khó mà đè nén sự kích động trong lòng chính mình, không nhịn được khen ngợi.

"Thái sư tổ uy vũ!"

"Sư tổ thần thông quảng đại!"

"Thần uy của Thượng Tiên oai phong muôn đời!"

"Sứ Quân uy áp thiên hạ!"

Qua một lúc lâu, nội đường nha môn mới khôi phục lại bình tĩnh.

Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói: "Ta lần này trở lại, là muốn nói cho các ngươi biết một chuyện, ít ngày nữa ta liền sẽ rời đi nơi này, đi Thiên Khư Giới.

"Vốn dĩ ta dự định từng bước từng bước đi tìm các ngươi giao phó một ít chuyện, bây giờ các ngươi đều tụ tập ở nơi này, ngược lại tiết kiệm cho ta không ít sức lực."

"Sư tổ, ngài thật phải rời đi sao? " Trịnh Nam Huân tiến lên một bước, cung kính hành lễ nói "Đệ tử nguyện ý cùng đi theo sư tổ, ở bên hầu hạ ngài."

Nàng ở chốn nhân gian này sớm đã không có cái gì ràng buộc, nguyện vọng duy nhất đó là có thể tìm tới sư tôn của mình.

Mà dưới cái nhìn của nàng, đi theo ở bên người Thôi Hằng là có khả năng tìm tới Khương Thất Thất nhất.

"Chuyến đi này của ta, cũng không phải là vĩnh biệt. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, nói với Trịnh Nam Huân "Trăm năm sau, ta sẽ trở về, đến lúc đó ta muốn nhìn một chút phái Tiên Hà phát triển thế nào."

Ý nói chính là để cho Trịnh Nam Huân ở lại phái Tiên Hà, thật tốt dạy dỗ đệ tử đời sau.

"... " Trịnh Nam Huân nghe vậy hơi trầm mặc, sau chốc lát nghĩ ngợi, như là nghĩ thông suốt cái gì, trịnh trọng cực kỳ gật đầu nói

"Đệ tử nhất định không phụ sư tổ nhờ cậy."

Nàng đã hiểu ý tứ của Thôi Hằng, bây giờ phái Tiên Hà mới vừa kết thúc phong núi, ngay sau đó chính là lúc cần cường giả trấn giữ.

Về tình về lý nàng cũng không nên rời đi.

Trịnh Nam Huân vừa rồi vì một lòng muốn tìm được Khương Thất

Thất, không có ý thức đến điểm này.