Chương 425: Ta tuổi gần bảy trăm, trẻ tuổi thanh xuân (2)

"Híz-khà zz Hí-zzz! " Lý Vi nghe vậy hít một hơi, lau lau hốc mắt đỏ thắm, giống như là lần đầu tiên nhận biết Lý Trình như thế "Ca, ngươi lại còn có lúc mạnh bạo như vậy?"

"A, ngươi cũng không xem ta là ca ca của ai! " Lý Trình nghe vậy không khỏi hất cằm lên, vô cùng đắc ý.

"Ha ha, thật biết nói chuyện! " Lý Vi nhất thời cũng nở nụ cười, dung mạo trên mặt theo đó biến hóa, thành bộ dáng phổ thông lúc mới bắt đầu đi tới Huyện Cự Hà.

"Ừ, như vậy mới đúng. " Lý Trình hài lòng gật gật đầu, cười nói

"Như vậy mới thuận lợi dung nhập vào cái thế giới này, cũng dễ dàng điều tra bộ mặt thật của cái thế giới này hơn, tìm đầu mối có quan hệ với chuyện Thái Tổ Gia bị hại."

"n ân. " Lý Vi gật đầu một cái, ngay sau đó nàng như là nghĩ tới điều gì, dò hỏi "Ca, thật ra thì ta một mực có niềm nghi hoặc, tại sao Thánh Tổ một mực hoài niệm mong muốn tra rõ chuyện Thái

Tổ Gia năm đó?

"Đây cũng sắp đi qua bảy ngàn năm, khen thưởng khi tra rõ chuyện này lại còn là phong phú như vậy, ba khối Bất Tử Chân Tính a, Bất

Tử Chân Tính toàn bộ Sùng Dương Tinh cũng không cao hơn ba mươi đi."

Thánh Tổ cũng là một trong những tôn xưng đối với Thánh Giả, bình thường là đồng môn vãn bối xưng hô tiền bối bối phận cực cao.

"Chuyện này, ta có chút nghe thấy, nhưng chỉ là tin đồn, không nhất định là thật. " Lý Trình hơi suy nghĩ nói "Nghe nói ban đầu

Thái Tổ Gia chúng ta sở dĩ lái Phi Toa đi ra ngoài, vì chính là giúp

Thánh Tổ tìm cơ hội tiến hơn một bước ở cảnh giới Vạn Pháp Quy

Nhất."

"Tiến hơn một bước ở cảnh giới Vạn Pháp Quy Nhất? ! " Lý Vi nghe vậy ngạc nhiên nói "Cái kia há không phải là cảnh giới đệ lục đỉnh phong? Từ cổ chí kim, chưa bao giờ có ai đạt tới cảnh giới này đi."

"Cái này ai biết được. " Lý Trình lắc đầu nói "Dù sao chúng ta lần này đi ra cũng chỉ là thử vận khí một chút, có thể tra được chân tướng tự nhiên tốt nhất, không tra được thì cũng không nên đắc tội người, không muốn mạo hiểm, hiểu không?"

"Ta hiểu được. " Lý Vi gật đầu nói.

Nếu nói là hai người này đối với Lý Pháp có cảm tình sâu đậm gì, vậy tất nhiên là chuyện vớ vẩn,lúc bọn họ ra đời Lý Pháp đều chết hơn 6000 năm, làm sao có tình cảm gì.

Sở dĩ sẽ tìm đến bên này, vì chính là ba khối Bất Tử Chân Tính khen thưởng kia.

Nếu là loại mục đích này, tự nhiên không có khả năng không tiếc tánh mạng.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Trình cùng Lý Vi hai người dậy thật sớm, bọn họ làm ra vẻ là du khách từ vùng khác tới, ở lúc ăn điểm tâm hỏi thăm tình huống

Huyện Cự Hà.

Sau đó ngay tại trong miệng rất nhiều dân chúng nghe được một cái truyền thuyết.

Trăm năm trước, từng có một vị Thôi Tiên Nhân ở chỗ này đảm nhiệm Huyện Lệnh.

Lúc đó đang là năm cuối triều đại Đại Tấn trước đây, binh tai nổi lên bốn phía, có một vị Yến Vương dẫn đại quân quét ngang nửa cái Phong Châu, thế như chẻ tre, nhưng ở huyện Cự Hà nho nhỏ này thất bại thảm hại.

Cũng là bởi vì Huyện Lệnh Cự Hà thời đó là một vị Tiên Nhân, vị

Huyện Lệnh này chẳng qua là đứng ở trên tường thành tạt một chén nước xuống dưới, liền để cho mây gió đất trời biến sắc, hô phong hoán vũ, trong nháy mắt liền để cho mấy chục ngàn đại quân mất đi sức chiến đấu.

Cho đến ngày nay, truyền thuyết này như cũ bị người nói hãng say, thậm chí có người tuyên bố chính mình lúc ấy ngay tại hiện trường, hơn nữa đứng ở trên tường thành, vẫn là đứng ở bên người vị Thôi Huyện Lệnh đó.

Truyền thuyết này đưa tới chú ý của Lý Vi cùng Lý Trình.

"Hô phong hoán vũ, thay đổi Thiên Tượng, đây ít nhất là chuyện

Thiên Tiên mới có thể làm được. " Lý Trình trầm giọng nói "Ta lại nghe một chút sự tích của tên Thôi Tiên Nhân này, suy đoán hắn có thể là một vị Thiên Quân hoặc là Huyền Tiên."

"Ừ, người này không bình thường. " Lý Vi gật đầu một cái nói "Ta cũng nghe ngóng một ít tin tức, có người nói Quận Thành Tây Lãng cách đó không xa ở trăm năm trước cũng có Tiên Nhân hạ xuống, còn có Quận Thành Quận Lỗ bên kia cũng có Thái Thú Tiên Thần truyền thuyết, sợ rằng đều cùng hắn có quan hệ."

"Ngươi nói xem, hắn phải chăng là cái tên Kim Tiên thừa kế Bất Tử

Chân Tính của hung thủ chúng ta lúc trước dò tra được? " Lý Trình trầm tư chốc lát, khẽ gật đầu một cái "Không, chỉ bằng những truyền thuyết này còn lâu mới có thể chắc chắn."

"Chúng ta vẫn là phải đi Ngọc Hoa Kiếm Các một chuyến. " Lý Vi đối với phán đoán của ca ca làm ra khẳng định "Ta mới vừa rồi cũng nghe tình huống Ngọc Hoa Kiếm Các, đây là đại phái đệ nhất

Quận Lỗ, còn có Nhân Tiên, hẳn biết không ít chuyện."

"Đúng là đạo lý này. " Lý Trình gật đầu một cái nói "Có điều chúng ta phải phải chuẩn bị sẵn sàng, nhất định phải lễ phép, phải có lễ phép, tuyệt không thể để cho người coi chúng ta là cường đạo, chúng ta phải thường xuyên giữ tâm tính cẩn thận."

"Ừ, yên tâm đi! " Lý Vi gật đầu bày tỏ đồng ý, khẽ cười nói "Vào lúc mấu chốt ta vẫn rất biết điều."

Quận Lỗ, Ngọc Hoa Kiếm Các.

Hứa Bạch Lộc bế quan thật lâu chậm rãi đi ra tĩnh thất, lẩm bẩm nói nhỏ: "Rốt cuộc thành tựu Nhân Tiên."

Trăm năm này trôi qua, nàng vẫn là bộ dáng ban đầu.

Ngoài ba mươi tuổi, người mặc đạo bào xanh nhạt thêu hoa văn hươu trắng, đầu đội pháp quan hoa sen, ăn mặc như nữ quan.

Dung mạo thanh lệ tuyệt đẹp, da thịt trắng tinh như mỡ đông, ngũ quan tinh xảo, đôi mắt sáng lóe sáng, lông mi nhỏ dài, khiến người ta cảm thấy thanh lệ xuất trần, đồng thời lại cảm thấy có vài phần mị hoặc.

Nàng ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, trong con ngươi lóe lên các loại tâm tình rất phức tạp, như là lâm vào trong hồi ức.

"Thôi Chân Nhân, lần kỳ hạn trăm năm này, ngài còn sẽ trở về sao?"