Chương 148: Ta quả thật chỉ biết giết người (1)

Trong nha môn thủ phủ Quận Trưởng.

Trần Đồng cầm trong tay ba bộ sách nhỏ, một mực cung kính trình cho Thôi Hằng "Đại nhân, đây là thứ thuộc hạ từ Tôn Bàn Thạch cùng Vương Thanh Tuyền tra hỏi tới."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, nhận lấy sách hơi lật xem, cười nói "Cũng không tệ lắm, ngươi có mong muốn gì không?"

"Thuộc hạ. . . Thuộc hạ muốn xin nghỉ mấy ngày về quê. " Trần

Đồng khom mình hành lễ, có chút ngượng ngùng nói "Thuộc hạ có một cô em gái, hàng năm ở bên ngoài, gần đây sẽ về quê thăm người thân, thuộc hạ muốn dành một ít thời gian làm chút đồ ăn ngon cho nàng."

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy nhất thời liền nở nụ cười, gật đầu nói

"Không nghĩ tới Trần Đô úy còn có một mặt như vậy, được, ta cho phép ngươi nghỉ lễ mười ngày, có thể đủ dùng sao? Bổng lộc cứ theo lẽ thường, không cắt xén của ngươi."

"Đa tạ Đại nhân! " Trần Đồng hành lễ nói cám ơn, lại nói "Thật ra thì cũng không cần mười ngày, sắp tới là lúc đại nhân ngài phổ biến chính lệnh mới, về tình về lý, thuộc hạ cũng không tiện rời đi quá lâu, bảy ngày là được rồi."

Nếu thật không được, mang theo muội muội tới làm việc cũng có thể.

Dù sao cũng là đại cô nương hơn hai mươi tuổi, chắc có thể chiếu cố chính mình.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ như thế.

“Được, tùy tấm lòng của ngươi. " Thôi Hằng gật đầu một cái.

Hắn bây giờ đối với Trần Đồng cảm thấy rất không tồi, thậm chí cũng đang cân nhắc có nên hay không bảo lưu chức vị Đô Úy này của Trần Đồng.

Vốn dĩ, Thôi Hằng thấy Trần Đồng cả ngày ăn no chờ chết, làm việc không nhiệt tình, định đem chức vị Đô Úy giao cho Huệ Thế.

Bây giờ nhìn lại dường như không cần như thế.

Hơn nữa Huệ Thế rõ ràng thích hợp làm một cây đao sắc bén hơn, dùng để xử lý chuyện cụ thể, cũng không quá thích hợp tham dự quản lý sự vụ.

Trần Đồng trong lòng tràn đầy vui vẻ rời đi, Thôi Hằng cũng mở ra một quyển sách trong đó, cẩn thận lật xem.

Ba quyển sách này theo thứ tự là bí kíp võ công Phái Thái Trùng, bí kíp võ công nhà họ Vương ở Lang Gia, cùng với tin tức liên quan đến tiên duyên trăm năm mà Vương Thanh Tuyền biết.

Bây giờ Thôi Hằng lật xem chính là quyển sách liên quan tới tiên duyên trăm năm.

Vương Thanh Tuyền mặc dù chỉ là chủ sự dòng thứ chi thứ tư của nhà họ Vương ở Lang Gia, nhưng dù sao cũng là tuyệt đỉnh luyện đến Nội Cảnh, có tư cách tham dự vào trong phân phối tiên duyên, biết không ít tin tức.

Đầu tiên, cái tiên duyên này đúng là do Nhân Tiên từ "Thượng giới

" giáng thế mang tới.

Về phần cụ thể là cái gì thì không cách nào chắc chắn,

Bởi vì đây là dựa theo ý tưởng của Nhân Tiên từ Thượng Giới mà biến hóa.

Có thể là Thần Công, cũng có thể là Thần Binh, hoặc là Thần

Dược, Tiên Thảo, cũng có thể là Thần Đan kéo dài thọ nguyên của người, vân vân.

Tóm lại cơ bản đều là bảo vật nhân gian không có.

Nhất là đối với Nội Cảnh tuyệt đỉnh tới nói, khả năng đây chính là cơ hội duy nhất trong cuộc đời bọn hắn để đột phá đến Thần

Cảnh.

Mỗi khi kỳ hạn trăm năm tới, Quan lớn nhất một Châu liền có thể mang theo ít nhất ba gã tuyệt đỉnh tổ chức nghi thức cúng tế.

Quỳ nghênh đón Nhân Tiên giáng thế.

Về phần có hay không ban thưởng tiên duyên, cùng với sẽ ban thưởng tiên duyên gì, chủ yếu xem biểu hiện của Châu Mục cùng mấy vị tuyệt đỉnh.

Hơn nữa, có lẽ là xuất phát từ truyền thống, cũng có thể là Nhân

Tiên từ Thượng Giới chịu hạn chế nào đó, tiên duyên chỉ có thể giao cho Châu Mục, lại do Châu Mục tiến hành phân phối.

Vì vậy, ở bên trong quy trình này, vị trí Châu Mục ắt không thể thiếu, là nhất định phải có.

Chỉ bất quá, người trên ngôi vị Châu Mục này là ai, lại cũng không trọng yếu, cho nên mỗi khi đến kỳ hạn trăm năm, phàm là Châu

Mục không có hậu trường, cơ bản cũng sẽ ngoài ý muốn bỏ mình.

Châu Mục Phong Châu Tào Quyền chính là như vậy.

Lúc trước Tào Quyền lôi kéo tuyệt đỉnh mới lên cấp như Hứa

Phong An, chính là vì muốn mượn uy thế của tuyệt đỉnh, bảo toàn tánh mạng của mình.

Đáng tiếc, cuối cùng không thể thành công, vẫn là bỏ mạng.

Lúc này mới có tình huống chư Quận Trưởng tranh đoạt vị trí

Châu Mục như bây giờ, thật ra thì đều là vì tiên duyên trăm năm một lần kia.

Vương Thanh Tuyền tới Phong Châu cũng vì cái mục đích này.

Nhà họ Vương ở Lang Gia hùng cứ Duyễn Châu, toàn bộ tiên duyên Duyễn Châu phân phối cơ bản không cần nghĩ nhiều, phần lớn nhất định là Vương gia đạt được, vốn không cần mơ ước tiên duyên của những Châu khác.

Nhưng mà phân phối trong nội bộ Vương gia lại có sự khác biệt.

Vương Thanh Tuyền chỉ là một người chủ sự chi thứ tư, căn bản là không lấy được bao nhiêu, dĩ nhiên là đem ánh mắt đặt ở vị trí châu mục Phong Châu đột nhiên trống chỗ bên này.

Là muốn dựa vào quyền thế của mình, nâng đỡ một người lên chức Châu Mục, tiếp đó mượn phần ân tình này, lấy được phần lớn tiên duyên của Phong Châu.

Cũng dùng cái này trùng kích Thần Cảnh, mưu đồ thoát khỏi chủ mạch dòng chính, tự lập môn hộ.

Bất quá, muốn đem người đẩy lên ngôi vị Châu Mục cũng không dễ dàng.

Ít nhất phải thu được Đạo Môn Đạo Nhất Cung, Phật Môn đứng đầu Bảo Lâm Thiền Tự, hoặc là hai trong bảy vọng họ ủng hộ, lại do những Châu Mục đương nhiệm khác dâng tấu chương lên

Trung Châu đề cử, sau khi trải qua Hoàng Đế phê chuẩn, tân Châu

Mục mới có thể nhậm chức.

Đương nhiên, bây giờ chính lệnh của triều đình trừ phi có trọng thần phụ tá trong bảy vọng họ phổ biến, bằng không gần như khó mà đi ra Trung Châu, mà chuyện đề cử Châu Mục vốn dĩ liền cần hai trong bảy vọng họ ủng hộ, cho nên bước dâng tấu chương đề cử này phần lớn cũng sẽ lược bớt đi.

Nhiều lắm là bày cái tế đàn, hướng phương hướng Trung Châu đem tấu chương thiêu hủy, coi như là đưa đến.

Chính là bởi vì những nguyên nhân này, Vương Thanh Tuyền mới có thể đem Vương Kim Thánh cùng mang đến.

Vương Kim Thánh mặc dù cũng không phải là chủ mạch dòng chính của nhà họ Vương ở Lang Gia, chẳng qua là con trai chưởng của chủ sự chi thứ ba, nhưng mẹ của hắn xuất thân nhà họ Tạ ở

Bình Sơn, bà nội xuất thân nhà họ Diệp ở Giang Nam, còn cha lại có ân với Trung Thư Giám Khương Vạn Sơn xuất thân nhà họ

Khương ở Nam Hà.

Một mình hắn liền có thể liên lạc bốn nhà trong bảy vọng họ, ở trong quá trình đề cử Châu Mục này, công dụng cực lớn.

"Cái tên Vương Kim Thánh này lại còn có một tầng thân phận như vậy, chẳng lẽ đây chính là tin tức mấu chốt mà Tôn Bàn Thạch muốn dùng để làm tiền đặt cược khi trước? " Thôi Hằng nhìn đến đây bỗng nhiên cười.

"Nói như vậy, cái tên Vương Kim Thánh này cũng không thể tùy tiện giết a."