Chương 464: Chư Thiên Na Di Tiên Chú, Tụ Pháp Phong Thần Thuật (2)

Đến tầng thứ cảnh giới tương đối cao, uy lực pháp thuật thật sự là quá mạnh mẽ, mang tới bổ trợ cũng vô cùng to lớn.

Đồng dạng đều là Nguyên Anh hậu kỳ, một tên đồ trắng so sánh cùng một tên tu sĩ tu luyện đủ loại pháp thuật cường đại, thực lực có khác biệt trời vực, gần như không cách nào đánh đồng với nhau.

"May mà ta có tính toán trước, ở trước khi chân chính bước vào vũ trụ tinh không liền thôi diễn những pháp thuật này, nếu không sau đó ngộ nhỡ gặp được nguy cơ gì, sợ rằng đều không có thời gian xử lý."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng, cũng vì việc mình thật cẩn thận mà thầm khen, sau đó đứng dậy, chuẩn bị đi tìm Lý Trình thương lượng một chút chuyện lên đường đi Ngũ Cảnh Giới.

Bất quá, hắn mới vừa rời khỏi trạng thái suy diễn pháp thuật, liền phát hiện bên ngoài truyền đến từng trận âm thanh huyên náo.

Đi ra ngoài nhìn một cái, mới phát hiện đầy đường đều là người quỳ xuống dập đầu cảm ơn.

Đối với loại tình huống này, Thôi Hằng đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó liền kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra.

Bởi vì hắn lần thôi diễn này pháp thuật cũng không phải là ở trong thế giới Động Thiên tiến hành, cho nên những pháp thuật này ở thời điểm sinh ra liền sinh ra lần lượt dị tượng.

Ở trong thời gian mấy hơi thở ngắn ngủi, toàn bộ Đạo Chu Tinh đều bao phủ bởi vô số dị tượng vậy quanh.

Điều này đối với người trên Đạo Chu Tinh mà nói, lại là một lần đại cơ duyên không có gì sánh kịp.

Rất nhiều võ giả lần nữa đột phá những ràng buộc của cảnh giới trước mắt, đạt tới tầng thứ cảnh giới hoàn toàn mới, càng có một ít võ giả thiên tư ngộ tính hơn người trực tiếp từ bên trong những hình ảnh này lĩnh ngộ được võ học chí lý, sáng tạo ra võ công cực kỳ mạnh mẽ.

Chỗ ở của một người tu luyện cảnh giới cao chính là đất lành tu luyện tốt nhất.

Điểm này là không thể nghi ngờ.

Đối với người tu luyện cảnh giới thấp mà nói, tồn tại cảnh giới cao dù là chẳng qua là từ kẽ ngón tay rò rỉ ra một chút cát, đều có thể tính là cơ duyên to lớn.

Nhất là như Thôi Hằng, động một tí là hiển lộ ra một ít pháp lý đạo vận, hoặc là dị tượng xuất hiện khi suy diễn pháp thuật.

Nhất định chính là đang điên cuồng đút Tiên Đan Thần Dược vào trong miệng võ giả Đạo Chu Tinh, còn bổ sung thêm giảng giải tu luyện, sẽ không sinh ra di chứng về sau.

Lý Trình cùng Lý Vi hai tên "Người ngoài hành tinh " này chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy. Bọn họ nhìn tầng tầng lớp lớp dị tượng trên trời, đều đã chấn kinh mà nói không ra lời.

Vô số võ giả càng là trực tiếp quỳ trên đất, quỳ bái, cảm ơn Tiên

Tôn ban ân.

Thôi Hằng tự nhiên cũng đều cảm nhận được hết thảy các thứ này, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, lẩm bẩm nói nhỏ: "Xem ra ta đúng là nên rời đi."

Nếu như lại tiếp tục ở tại Đạo Chu Tinh mà nói.

Võ giả nơi này chỉ sợ cũng phải bị phế.

Dù sao, một khi bị đút ăn cơm lâu, rất khó trở về đến thời gian tự mình tự tay ăn cơm.

Từ tiết kiệm tới xa xỉ dễ, từ xa xỉ tới tiết kiệm khó.

Bên dưới màn đêm, Thôi Hằng đứng ở bên một cái hồ nhân tạo.

Bùi Thanh Thư thái độ cung thuận mà đứng ở bên người hắn, trịnh trọng nghiêm túc nói "Sư tôn, xin cho con đi vũ trụ, con muốn cùng cường giả trong tinh không vạn giới tiến hành chiến đấu, để đột phá đến cảnh giới cao hơn."

"Đây là con đường tu luyện của con, sư phụ sẽ không ngăn con. "

Thôi Hằng cười nhạt.

Đồng thời từ trong tay áo lấy ra một cái Phi Toa cỡ nhỏ, đưa cho

Bùi Thanh Thư " Đây là phương tiện đưa con đi, bất quá bây giờ trên chiếc Phi Toa này chỉ có Tinh Đồ từ nơi này đến Thiên Chúc

Tinh.

"Con nếu muốn lấy được bộ phận Tinh đồ còn lại, liền phải đi đến

Thiên Chúc Tinh một chuyến, tiếp nhận thí luyện nơi đó, chờ sau khi thông qua, Thiên Chúc Tinh Quân liền cho con Tinh đồ, sẽ tiễn con lái đi!"

"Phải! Sư tôn! " Bùi Thanh Thư nội tâm mừng rỡ như điên.

Mấy năm gần đây hắn vẫn luôn không có toàn lực chiến đấu qua, quả đấm đều ngứa.

Lần này rốt cuộc có cơ hội.

Trong thời gian mấy ngày kế tiếp.

Thôi Hằng một mực đang nghiên cứu pháp thuật "Tụ Pháp Phong

Thần " này.

Đồng thời còn dành thời gian phân biệt cùng Trịnh Nam Huân, Hà

Thanh Nhu, Trần Oánh các đệ tử phái Tiên Hà gặp mặt một lần, hướng các nàng truyền thụ Tiên Võ chi pháp nhắm thẳng vào tầng thứ Vô Cực Kim Tiên.

Đây không phải là võ đạo cũng không phải phương pháp Tu Tiên, mà là con đường mới đem hai thứ kết hợp lại, cũng là con đường ban đầu hắn truyền thụ cho Khương Thất Thất kia, là 《 Tiên Hà

Kiếm Quyết 》 bản thăng cấp.

Sau đó, hắn lại gặp một chút Chu Hoằng Dịch của Đạo Nhất Cung, đem các loại lịch sử cùng với truyền thừa cao cấp của Đạo Nhất

Cung báo cho hắn biết, cũng nói tình huống Trương Sấu Minh ở

Thiên Khư Giới.

Ở sau khi giao phó xong chuyện cho Đạo Chu Tinh bên này.

Thôi Hằng liền phá vỡ hư không đi Thiên Khư Giới., trực tiếp hạ xuống đến trên không Hạ Quốc mà Hồng Khang xây dựng, ngay lập tức liền cảm giác được những bài vị lưu giữ tàn hồn tổ tiên

Hồng gia các thời kỳ.

Hắn định dùng Tụ Pháp Phong Thần Thuật đem các loại tàn hồn

Phong Thần.

Để cho bọn họ lần nữa sống lại, sau đó hỏi một ít chuyện.

Tỷ như, tại sao người nhà họ Hồng sau khi chết sẽ có linh tính hồn lực lưu lại bên trên bài vị ?

Còn có tình huống Hồng Phú Quý năm đó.

Dù sao, mạch tổ tiên Hồng gia Thiên Khư Giới này chính là của con trai thứ bốn của Hồng Phú Quý.

Có lẽ biết một ít chuyện.