Chương 449: Thân ảnh so với ngôi sao còn to lớn hơn (1)

Tiên Tôn, là Phi Toa khổng lồ của U Minh Thánh Giáo cùng Tôn gia

Thanh Dương Tinh."

Lý Trình liếc mắt liền nhận ra lai lịch những Phi Toa này, cũng hướng Thôi Hằng bẩm báo " Còn lại những Phi Toa kia, hẳn là phân biệt đến từ Trần gia Bạch Cảnh Tinh cùng Vạn Kiếm Thần

Tông."

Phi Toa khổng lồ cùng Phi Toa cá nhân cỡ nhỏ bất đồng, cái này đã thuộc về binh khí chiến lược to lớn, tất nhiên ở bề ngoài phải thể hiện đặc trưng của thế lực sở hữu.

Nếu không rất có thể sẽ đưa tới chiến tranh không cần thiết.

"Xem ra hành động của các ngươi quả thật bị không ít người chú ý.

" Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Nhiều thế lực như vậy đều bị hấp dẫn tới."

"Để cho Tiên Tôn chê cười, đây cũng là chúng ta thiếu kinh nghiệm, không có che giấu tốt hành tung, lúc này mới bị người truy lùng. " Lý Trình có chút xấu hổ nói.

Hắn và Lý Vi dù sao chỉ có hơn bảy trăm tuổi, phần lớn thời giờ lại là dùng để tu luyện, kinh nghiệm đi lại bên ngoài quả thật không phải là rất đầy đủ.

" Phi Toa phía trước, khuyên các ngươi không nên làm chống cự vô vị, mau chóng bước ra, tiếp nhận kiểm tra!"

Vào lúc này, ba chiếc Phi Toa khổng lồ kia truyền đến tin tức, đồng thời khoảng cách cùng chiếc Phi Toa này cũng càng ngày càng gần, dựa theo cái khuynh hướng này, chỉ sợ rất nhanh sẽ trực tiếp đụng vào.

Phi Toa cá nhân cỡ nhỏ nhưng không chịu nổi cái vũ khí của Phi

Toa khổng lồ này va chạm.

"Tiên Tôn, bây giờ chúng ta nên làm cái gì? " Lý Trình hướng Thôi

Hằng dò hỏi.

Đối mặt với loại tình huống hiện tại này, chính hắn khẳng định là không có khả năng trực tiếp đưa ra quyết định.

Đương nhiên, cũng không có năng lực ra quyết định.

"Liền y theo bọn họ nói mà làm đi. " Thôi Hằng mỉm cười nói "

Chúng ta đi ra ngoài."

"Hả? " Lý Trình nghe vậy không khỏi có chút mờ mịt.

Đây là cái tình huống gì, không phải hẳn là thả ra khí thế uy áp, trực tiếp đem đối phương doạ sợ mất mật, giải quyết hết thảy phiền toái sao?

Lấy thực lực Thôi Hằng, nếu muốn làm loại chuyện này, tuyệt đối là dễ như trở bàn tay.

Không có bất kỳ nghi ngờ.

Làm sao còn phải y theo lời của đối phương mà làm?

Lý Trình không hiểu đây là vì cái gì, nhưng hắn cũng không dám đi hỏi cái này là chuyện gì xảy ra, chỉ gật đầu nói: "Vâng, Tiên Tôn."

Ngay sau đó, cửa buồng Phi Toa mở ra, Thôi Hằng liền dẫn Lý

Trình đi ra ngoài.

Tới trong tinh không vũ trụ u ám thâm thúy, yên tĩnh rét lạnh này.

Cũng chỉ đứng tại bên cạnh phi thuyền, giống như là đang lẳng lặng chờ đợi kiểm tra, xem ra không có chút ý muốn phản kháng nào.

Tình huống như thế khiến cho người trong phi thuyền khổng lồ đều cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

Dưới tình huống bình thường, loại chuyện ở trong vũ trụ tinh không đột nhiên không có lý do mà chặn lại Phi Toa đối phương này, đều sẽ gặp phải chống cự vô cùng kịch liệt, thậm chí có khả năng trực tiếp bùng nổ đại chiến.

Làm sao lần này thuận lợi như vậy?

Bên trong Phi Toa khổng lồ của U Minh Thánh Tông.

Một người nam tử vóc dáng khôi ngô cường tráng, người mặc hắc bào, cầm một thanh đại kiếm bằng xương trắng nở nụ cười " Ha ha, cái tên thiên tài Cửu Tử Thiên Môn này không khỏi cũng quá nhát gan, lại trực tiếp liền đi ra."

Người này tên là Đàm Thắng, là một tên Vô Cực Kim Tiên của U

Minh Thánh Giáo Sùng Dương Tinh.

Mấy chục năm trước, hắn nhận được mệnh lệnh tông môn.

Nói Lý Trình cùng Lý Vi hai người này ở trong mấy thập niên gần đây trạng thái không bình thường, một mực thuận theo một phương hướng nhanh chóng phi hành, có thể là thu được đầu mối cực kỳ trọng yếu nào đó.

Thậm chí có thể là đầu mối chuyện điều tra Lý Pháp ban đầu.

Nếu quả như thật cùng Lý Pháp có liên quan, như vậy liền ý nghĩa địa phương chỗ Lý Trình cùng Lý Vi đi, vô cùng có khả năng có bí ẩn đột phá tầng thứ Thánh Giả, bước lên cảnh giới Vạn Pháp Quy

Nhất đỉnh phong.

Loại cám dỗ này đối với bất kỳ một cái thế lực nào có Thánh Giả

Vạn Pháp Quy Nhất mà nói, đều là không có khả năng không thèm để ý.

Chỉ cần có thể đột phá đạt tới cảnh giới Vạn Pháp Quy Nhất đỉnh phong, địa vị liền trở nên cùng bây giờ hoàn toàn bất đồng rồi, cho dù là thống trị toàn bộ Ngũ Cảnh Giới, phỏng chừng cũng sẽ không có vấn đề gì.

Dù sao, ở thời điểm dĩ vãng, tồn tại tầng thứ này cũng chỉ là đại nhân vật trong truyền thuyết thần thoại.

Nếu quả như thật xuất hiện một vị, nhất định sẽ đưa tới sóng to gió lớn.

Song, so với Đàm Thắng hưng phấn, Phùng Lan Chi đang ngồi ở trên ghế điều khiển chính là khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía

Thôi Hằng đứng ở bên người Lý Trình, trầm giọng nói: "Sẽ không có bẫy chứ, người kia chúng ta không nhận biết."

"Người đi theo quá lắm là một Vô Cực Kim Tiên, chẳng lẽ loại tinh không biên giới hoang vu này, còn có thể xuất hiện một Thánh

Giả? " Đàm Thắng lắc đầu một cái, cười nói.

"Nhưng ta luôn có một loại dự cảm chẳng lành. " Phùng Lan Chi vỗ lên ngực mình, mày liễu nhíu lại nói " Thậm chí có một loại cảm giác không thở nổi."

"Lan Chi ngươi chính là quá cẩn thận. " Đàm Thắng lắc đầu một cái, trầm giọng nói " Cẩn thận tất nhiên không sai, có thể tránh ra rất nhiều nguy hiểm không cần thiết.

"Nhưng có lúc quá cẩn thận mà nói, ngược lại dễ dàng bỏ qua rất nhiều thu hoạch cùng cơ hội. Dù sao, lần này tới nơi này nhưng không chỉ là U Minh Thánh Giáo chúng ta, chúng ta phải nắm chặt thời gian."

Vừa nói, hắn liền chỉ chỉ bên ngoài, lại thấy người trong hai chiếc phi toa khổng lồ còn lại đã đi ra, hơn nữa đang hướng hai người

Thôi Hằng cùng Lý Trình bay đi.

Đây là người Tôn gia Thanh Dương Tinh.

" Ừ, sư huynh nói không sai. " Phùng Lan Chi gật đầu một cái, nàng bị Đàm Thắng thuyết phục " Chúng ta cũng mau nhanh đi ra đi, miễn cho bị người Tôn gia giành trước."

"Ha ha ha, như vậy mới đúng. " Đàm Thắng hài lòng gật gật đầu, cười nói " Đi!"