Chương 476: Đầu mối vị Phi Thăng giả cuối cùng, Quân Thiên Cung (2)

Sau khi hắn mở ra tấm Tinh đồ này, liền được một đoạn tin tức khắc sâu tại bên trong viên Tinh Hải Lạc Ấn Thạch này, biết được bản chất tấm Tinh đồ này.

Tấm Tinh đồ này cũng không tính phức tạp, miêu tả vạn giới tinh không cũng không tính lớn.

Chỉ so với Tinh đồ của Lý Trình hơi lớn hơn một chút.

Có hai mươi mốt Giới cùng phạm vi tinh không chung quanh.

Ở trong hai mươi mốt Giới cùng đông đảo tinh không nơi này có ba ngôi sao bị đặc biệt đánh dấu ra.

Còn đặc biệt nhấn mạnh nói, trên những ngôi sao này có bảo tàng

Chu Quân Thiên lưu lại, ẩn chứa bí ẩn trở thành Chư Thánh Chi

Vương.

Đây chính là đồ vật bốn trăm năm trước vợ chồng Hồng Phú Quý lưu lại.

Nhưng bọn họ lưu lại cái này làm gì?

Thôi Hằng trước tiên hơi nghi hoặc một chút, nhưng nghĩ lại liền hiểu nguyên nhân, trong lòng cười nói: "Đây cũng là một biện pháp tốt để cho người mau rời khỏi Minh Hải Tinh."

Lúc trước hắn ngay tại Hồng Vĩnh bên kia biết được, vợ chồng

Hồng Phú Quý để lại chỉ dẫn Tinh đồ ở trong địa tâm chi hạch

Minh Hải Tinh.

Đây là để lại cho Hồng Vĩnh.

Bất luận Hồng Vĩnh có thể hay không đi tới Minh Hải Tinh, bọn họ nhất định là không hy vọng cái chỉ dẫn Tinh đồ này bị những người khác lấy được.

Biện pháp tốt nhất chính là lấy ra đồ vật có đầy đủ sức dụ dỗ, để cho người đi tới Minh Hải Tinh mau rời khỏi.

Mà đối với tuyệt đại đa số võ giả mà nói, bí ẩn trở thành Chư

Thánh Chi Vương, không thể nghi ngờ là bảo tàng lớn hơn hết thảy, rất có thể sẽ không chút do dự đi qua dò xét tình huống.

Kể từ đó, dĩ nhiên là sẽ không phát hiện tình huống ở địa tâm chi hạch.

Đương nhiên, nếu là Hồng Vĩnh đi tới nơi này, lấy được tấm Tinh đồ này, đối với vợ chồng Hồng Phú Quý mà nói cũng không có tổn thất gì, dù sao cũng cho con mình.

"Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn, ba cái địa phương liên quan cùng Chu Quân Thiên, mặc dù không biết thực hư, nhưng tóm lại là có phương hướng điều tra."

Thôi Hằng cười đem Tinh đồ thu vào, tâm tình rất không tồi, nói với Băng nhân Đại Tế Ty " Làm rất tốt."

Chu Quân Thiên dính dấp bí mật cực lớn, tin tức liên quan tới người này với hắn mà nói liền là túi kinh nghiệm thượng hạng, có hiệu quả tăng lên tu vi Nguyên Anh.

"Vì Thiên Thần tôn quý phục vụ là vinh hạnh của chúng ta. " Băng nhân Đại Tế Ty một mực cung kính ngã quỳ trên mặt đất.

"Nhưng có còn nhớ bốn trăm năm trước xảy ra chuyện gì? " Thôi

Hằng mỉm cười nói.

"Nhớ, dĩ nhiên nhớ. " Băng nhân Đại Tế Ty gật đầu liên tục, vô cùng kích động nói "Bốn trăm năm trước, ngài như bây giờ vậy, mang theo một Thiên Thần cùng ngài giống nhau như đúc hạ xuống đến nơi này.

"Đó là thời gian băng linh tộc chúng ta vĩnh viễn nhớ, băng linh tộc mấy trăm ngàn năm chưa từng nhìn thấy Thần n rốt cuộc lần nữa thấy Thiên Thần tôn quý.

"Mặc dù ngài cũng không có lưu lại Thần Dụ(1) dạy dỗ như trong thần thoại vậy, nhưng lưu lại một quả tín vật Thiên Thần này, đây là ban ân càng lớn hơn, chiếu sáng con đường đi tới của chúng ta..."

Sau đó chính là ca ngợi cùng cảm thán không ngừng không nghỉ.

Thôi Hằng thậm chí có chút hối hận vì hỏi sự tình bốn trăm năm

Lời ca ngợi trong miệng cái tên băng nhân Đại Tế Ty phảng phất mãi mãi cũng nói không hết, như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt.

Chẳng qua, Thôi Hằng vẫn là từ bên trong lời nói rút ra số ít tin tức mấu chốt.

Vợ chồng Hồng Phú Quý hẳn là nhân loại duy nhất tới nơi này trong gần vài chục vạn năm qua, cũng khó trách chỉ lưu lại một viên Tinh Hải Lạc Ấn Thạch, đều không chút nào lo lắng có quá nhiều người tới nơi đây, sẽ không đủ dùng.

Ngoài ra chính là bọn hắn tới đi vội vàng, cũng không có ở lại quá lâu, rất nhanh liền rời đi.

Kể từ đó, những băng nhân này đối với bọn họ hẳn là không có hiểu rõ quá nhiều.

Ừ, thật ra thì từ bên trong những lời ca ngợi này của băng nhân

Đại Tế Ty cũng có thể nhìn ra điểm này.

Vì vậy, chờ cái tên băng nhân Đại Tế Ty này ca ngợi xong, Thôi

Hằng để lại mấy câu gọi là Thần Dụ dạy dỗ, sau đó liền dẫn Lý

Trình rời đi tòa thành dưới đất này.

Tiếp tục đi địa tâm chi hạch.

Sau khi Thôi Hằng rời khỏi, Băng nhân Đại Tế Ty vô cùng kích động mà đi ra Thần Cung.

Hắn đứng ở trước Thần Cung, quan sát thành trì phía dưới cùng với vô số băng nhân, trong nội tâm hào tình vạn trượng, trong miệng lẩm bẩm nói: "Thần n vô lượng a, chúng ta rốt cuộc được

Thần Dụ, con đường phía trước không còn hắc ám!

"Chúng ta phải đi ra con đường của mình, phải trở nên cường đại, phải bước lên thiên địa rộng lớn hơn. Chỉ có như vậy mới có thể làm cho tộc quần phát triển lớn mạnh, truyền thừa không dứt.

"Một ngày nào đó, Hàn Sơn ta sẽ chỉ huy Băng Linh tộc đi ra mảnh thành thị dưới mặt đất này, đi ra cái quê hương an nhàn này, đến lúc đó chúng ta sẽ đi tìm Thiên Thần, khấu tạ Thần n!"

Sau khi rời đi Thần Cung Băng Linh tộc, Thôi Hằng mang theo Lý

Trình tiếp tục hướng dưới đất độn hành.

Lần này hành trình vô cùng thuận lợi.

Không có lại gặp cái gì thành thị dưới mặt đất, hai người rất nhanh thì đến một cái địa phương vô cùng nóng bỏng.

Phía trước đã biến tướng đến mức một mảnh đỏ như lửa.

Địa tâm chi hạch liền ở phía trước.

Thuận theo khoảng cách càng gần, nhiệt độ độ càng ngày càng cao, dần dần đã vượt qua nhiệt độ mặt ngoài mặt trời.

Vô Cực Kim Tiên như Lý Trình lại bắt đầu toát mồ hôi.

Thôi Hằng đối với cái này chính là một chút cảm giác cũng không có, vẫn là thần sắc như thường mà tiến lên.

Rất nhanh hai người liền đi tới địa tâm chi hạch chân chính.

Bốn phương tám hướng tất cả đều là địa hỏa mãnh liệt, nhiệt độ cao cực kỳ nóng bỏng không chỗ nào không có mặt.

"Tìm được."

Thôi Hằng bỗng nhiên nở nụ cười, chỉ chỉ phía trước.

Nơi đó có một tòa cung điện rộng lớn tráng lệ, trôi nổi trong địa hoả lại không bị tổn hại chút nào.

Ở trên tấm bảng ngoài cửa chính cung điện viết ba chữ to.

"Quân Thiên Cung!"

(1)Thần Dụ: Lời chỉ dẫn của Thần