Chương 682: Cầu Thượng Tiên ra tay, để cho Thiên Giới mở lại (1)

"Đây là tư binh của Huyện thái gia! " Tống A Thất bỗng nhiên hô, lúc này hắn đã thấy kỵ binh bên ngoài, kinh hãi nói "Lại có nhiều như vậy.

"Ích huyện không hổ là địa phương trù phú nhất chung quanh, có thể cấp dưỡng được mấy trăm kỵ binh, xem tinh khí thần của bọn họ, nhất định là một ngày ba bữa đều ăn no."

Trong giọng nói của hắn có khó tin, còn có chút oán hận.

Dù sao, bách tính Ích huyện đều là một ngày chỉ có hai bữa ăn, thân thể yếu ớt nhiều bệnh, nhưng những kỵ binh này lại là từng người thân thể cường tráng, bộ dáng cao lớn uy mãnh.

Nếu như những kỵ binh này là vì bảo vệ dân chúng thì coi như xong đi, quả thật nên cấp dưỡng.

Nhưng đây chỉ là tư binh của Huyện thái gia, trong ngày thường thường xuyên sẽ mượn đủ loại danh nghĩa vơ vét tài sản tiền lương bách tính, nếu là không cho, sẽ có nguy hiểm cửa nát nhà tan.

Ở Ích huyện, những tư binh này tuyệt đối có thể được xưng là làm mưa làm gió.

Chẳng qua, lúc trước Tống A Thất chỉ cho là những tư binh của

Huyện thái gia này hẳn là chỉ có chừng một trăm, không nghĩ tới lại nhiều như vậy, riêng trước mắt những người này cũng đã hơn bốn trăm tên.

"Thôi huynh, nhiều kỵ binh như vậy đồng thời nghiêm phòng tử thủ, còn phải đuổi giết những người xa lạ chúng ta, hơn phân nửa là bên trong thành có đại sự gì.” Tống A Thất y theo kinh nghiệm của mình phán đoán.

" Ừ, chắc là cái tên chiêu hiền sứ đó. " Thôi Hằng gật đầu một cái, cầm kiếm về phía trước, khẽ cười nói " Chờ sau khi ta giải quyết những kỵ binh này, chúng ta liền vào thành!"

Võ giả Phàm Giới mười hai cảnh thật ra thì cũng không tính cường đại, nhất là võ giả chưa đạt tới cảnh giới Thần Tàng.

Cho dù là bước vào Tiên Thiên có thể ở một mức độ nào đó điều động sức mạnh của thiên địa tự nhiên, cũng chỉ là nắm giữ một chút thần dị thôi.

Cho dù có thể điều khiển nước lửa, lực sát thương nhưng cũng không mạnh bao nhiêu.

Thân phận của Thôi Hằng bây giờ chính là một võ giả như vậy.

Vì vậy, khi đối mặt mấy trăm kỵ binh, hắn cũng không có thi triển thực lực cường đại tiến hành nghiền ép, mà là mà chỉ dùng thực lực cùng chiêu pháp cảnh giới Tiên Thiên thứ thiệt.

Mặc dù cuối cùng hắn không bị thương chút nào đem mấy trăm kỵ binh này toàn bộ chém chết, nhưng cũng đủ để cho đám người

Phương Ngọc La cùng Tống A Thất nhìn ra đây là một cuộc ác chiến.

Thôi Hằng ở sau khi chém đầu lâu người kỵ binh cuối cùng, vẩy máu trên vũi kiếm đi, thanh kiếm thu vào trong vỏ, xoay người trở lại.

Lúc này, bốn người Phương Ngọc La, Tống A Thất, Trịnh Hữu

Niên, Hứa Tịnh đều đã là trợn mắt hốc mồm, ánh mắt nhìn về phía

Thôi Hằng như thấy thần linh, trong đôi mắt tràn đầy vẻ thán phục.

Quá mạnh mẽ!

Đây chính là thực lực võ giả Tiên Thiên, đây chính là chỗ cường đại của Tiên Thiên chân khí a!

Mấy trăm kỵ binh lại bị một người trảm dưới kiếm!

Không tưởng tượng nổi!

"Thật là lợi hại, Thôi huynh, ngươi thật lợi hại! " Tống A Thất thán phục không thôi.

Hắn còn chưa từng thấy người lợi hại như vậy, coi như là trong vương cung nước Tống ngày xưa cũng không có võ giả mạnh mẽ như vậy, thật có thể nói là vô địch a!

"Thôi huynh đệ nếu là ở chúng ta nơi đó, tuyệt đối là một vị Lục

Địa Thần Tiên thiên hạ cùng tôn sùng. " Trịnh Hữu Niên cũng không nhịn được thở dài nói " Tiên Thiên oai, đây chính là Tiên

Thiên oai a!"

"Thật là lợi hại Tiên Thiên, hắn dường như so với ngoại môn đệ tử bước vào Tiên Thiên còn lợi hại hơn! " Phương Ngọc La thầm nghĩ trong lòng " Đây chính là cường giả hoàn thành nhiệm vụ chư thiên luân hồi chủ phân phát, sau đó dùng thiện công hối đoái khen thưởng sao?"

Nàng đã quyết định quyết tâm, nhất định phải thật tốt lợi dụng cái cơ duyên này, không chỉ là muốn đột phá đến Huyền Quan cảnh, còn phải bước lên tầng thứ cảnh giới cao hơn.

Tiên Thiên, Nội Cảnh, Thần Tàng, thậm chí còn đắc đạo thành tiên, siêu phàm nhập thánh!

Chỉ cần mình có thể ở trong chư thiên Luân Hồi thế giới lần lượt sống tiếp, đạt được lần lượt khen thưởng, những thứ này cũng sẽ không tiếp tục chỉ là mộng tưởng, mà là sẽ trở thành thực tế chân chính có thể đạt thành.

"Hô! " Thôi Hằng nhẹ nhàng phun ra một ngụm khí dơ, làm bộ như dáng vẻ có chút mệt mỏi, ánh mắt quét qua mọi người, mỉm cười nói " Đi thôi, theo ta đi trong Ích huyện thành."

"Thôi đại ca, không cần nghỉ ngơi một chút sao? " Phương Ngọc La thấy Thôi Hằng dường như có hơi mệt mỏi, không nhịn được nhắc nhở.

"Không cần. " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay một cái, trầm giọng nói "Nhiệm vụ có thời hạn như vậy, nhất định phải tranh thủ thời gian, nếu không có thể sẽ có phiền toái.

"Mặc dù bây giờ nhìn qua thời gian coi như dư dả, nhưng vì để tránh cho nửa đường xảy ra bất trắc lãng phí thời gian, liền phải mau sớm hoàn thành, để tránh đêm dài lắm mộng.

"Về phần tình huống của ta, ngươi không cần phải lo lắng."

Tới đây, hắn liền đã lấy ra một viên linh quả màu đỏ lửa, cắn một cái, nhất thời thì có mùi thơm tràn ngập ra, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Một viên "Linh quả " này xuống bụng, Thôi Hằng ngay lập tức sẽ

"Khôi phục " , mỉm cười nói: "Được rồi."

"Thôi đại ca mới vừa ăn trái cây, cũng là ở chư thiên luân hồi chủ nơi đó mua? " Phương Ngọc La vẻ mặt ngạc nhiên hỏi.

"Không sai. " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Về sau các ngươi cũng phải nhớ, nếu như trên người thiện công có còn thừa lại, tại trước khi nhiệm vụ bắt đầu tốt nhất trước tiên đem linh quả khôi phục lực lượng hoặc là đan dược chuẩn bị xong."

"Ừ, đa tạ Thôi đại ca nhắc nhở. " Phương Ngọc La gật đầu nói.

"Đi thôi. " Thôi Hằng trầm giọng nói " Mau sớm hoàn thành nhiệm vụ!"