Chương 617: Chưa chạm tới nòng cốt sự kiện (2)

Bên trong Phi Toa.

Phùng Nghiễm Lâm vẫn đang đi đường, hắn cau mày, không ngừng nhớ lại chuyện chính mình vừa trải qua, cùng việc nhìn thấy hai người kia.

Nhất là người tuổi trẻ kia.

"Ta không nhìn thấu tu vi của hắn, điều này thì ý nghĩa hắn hẳn là một vị Tạo Vật Chủ, nhưng Tạo Vật Chủ Tử Dương Giới tổng cộng cũng không mấy vị, ta cơ bản đều quen biết, chưa từng thấy hắn.

"Lại là người ngoại lai? Thật là một đám đáng chết a, để cho ta tìm món đồ chơi đều không thể yên lòng tìm, còn cần suy đi nghĩ lại, cân nhắc được mất."

Tâm tình của Phùng Nghiễm Lâm thật không tốt.

Thật ra thì, hắn vốn là dự định sau khi ra khoang thuyền liền mời cái tên "Người độc hành " đi chung, sau đó ở trên đường đem hắn làm món đồ chơi của mình, dốc sức hưởng thụ khoái cảm đùa bỡn, ngược sát đối phương.

Đây là thú vui lớn nhất của hắn, cũng là thủ đoạn tìm cảm giác mới mẻ của hắn tại trong cuộc đời rất dài của chính mình.

Nhưng bởi vì nguyên nhân nhiệm vụ trên người, cùng với cần phải đề phòng người ngoại lai, ở bước ngoặt cuối cùng, hắn lựa chọn buông tha.

Cũng liền ý nghĩa, kế tiếp đi đường, chỉ có tinh không khô khan vô vị.

Không có nửa điểm thú vui.

Cái này làm cho tâm tình của hắn trở nên vô cùng kém.

"Đến Thần Uy Tinh rồi, ta phải giết thoả thích, thật tốt buông lỏng một chút! " Trong lòng Phùng Nghiễm Lâm thầm nghĩ như thế.

Thôi Hằng rời đi Thần Uy Tinh tổng cộng vẫn chưa tới thời gian năm năm.

Nhưng khi hắn trở lại, sau khi nhìn đến cảnh tượng của nơi này, lại cảm giác giống như là qua năm mươi năm vậy.

Nơi này bách tính sinh hoạt xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

Những ngày tuyệt vọng cùng bi thương trong quá khứ đều biến mất không thấy gì nữa, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Hết thảy các thứ này đều bắt nguồn ở việc Đại Chu thành lập, cùng với tân giáo phổ biến dưới sự thống trị của triều đình, vô số người vốn tín ngưỡng Bạch Liên Thánh Mẫu chuyển sang đầu nhập vào Đại Chu, bắt đầu cung phụng Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn

Thần.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn Thần nơi này thật sẽ hiển linh, một số thời khắc bản tôn thần linh cũng sẽ hàng lâm, điều này làm cho các tín đồ cảm giác mình bị coi trọng trước đó chưa từng có.

Điều này đối với các tín đồ quen thuộc với việc vô luận khẩn cầu cầu chúc Bạch Liên Thánh Mẫu như thế nào đều không có chút nào đáp lại mà nói, nhất định chính là trải nghiệm xây dựng lại nhận thức thế giới quan.

Đổi niềm tin tự nhiên không có chút áp lực nào.

Ngoài ra, thần linh ở Đại Chu Quốc cũng phải nghe mệnh lệnh

Hoàng Đế, thần là vì người phục vụ, điều này cùng quan niệm

Bạch Liên Vô Sinh Giáo tuyên dương người là tôi tớ của Thánh

Mẫu tạo thành tương phản rõ ràng.

Không có ai tự cam hèn mọn, cho dù là đối mặt thần linh, cũng là như vậy.

Vì vậy, khắp nơi trong thời gian ngắn ngủi không đến năm năm,

Đại Chu Triều gần như điên cuồng khuếch trương, chỗ đi qua có thể nói là bẻ gãy cành khô, không gì cản nổi.

Bất kỳ giáo phái phụ thuộc vào Bạch Liên Vô Sinh Giáo đều không cách nào ngăn cản bách tính đã tụ tập thành biển khơi mênh mông.

Về phần những cường giả tầng cấp Thánh Giả, Chư Thánh Chi

Vương kia, tự có Hoàng Cân Lực Sĩ cùng Lý Minh Quỳnh đi ứng đối.

Nhất là Lý Minh Quỳnh, bây giờ nàng đã tùy thời có thể xuất hiện ở bất kỳ chỗ nào trong biên giới Đại Chu, có thể nói là không chỗ nào không có mặt, dẹp loạn khắp nơi, vô cùng thuận lợi.

Có điều, Thần Uy Tinh vẫn là quá lớn, cho dù Đại Chu năm năm qua lấy tốc độ cực nhanh khuếch trương, vẩn chỉ chiếm cứ không tới một phần trăm địa bàn.

Muốn phải toàn mặt trận đánh tan Bạch Liên Vô Sinh Giáo, cũng chiếm cứ toàn bộ Thần Uy Tinh, phỏng đoán cẩn thận cũng cần ba trăm, năm trăm năm.

Nếu là còn muốn làm cho trật tự cả Thần Uy Tinh ổn định lại, trở nên vô cùng an toàn, sợ rằng phải lại thêm hai ba trăm năm.

Trong Hoàng Cung Đại Chu, Lý Minh Quỳnh hướng Thôi Hằng giảng thuật thành quả năm năm qua, cùng với tình huống Đại Chu bây giờ, cuối cùng trầm giọng nói: "Sư tôn, đây hẳn sẽ là một trận kháng chiến trường kỳ."

"Sẽ không lâu như vậy. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái nói " Theo lãnh thổ Đại Chu khuếch trương, tốc độ truyền bá sẽ càng lúc càng nhanh, hơn nữa, tiếp theo hẳn là sẽ có một chút thay đổi."

"Thay đổi? " Lý Minh Quỳnh nghi ngờ nói " Sư tôn dự định trực tiếp động thủ với Bạch Liên Vô Sinh Giáo?"

"Vẫn chưa tới lúc. " Thôi Hằng lắc đầu nói " Chờ ta biết rõ ả Bạch

Liên Thánh Mẫu đó rốt cuộc là chuyện gì xảy ra lại nói, ả thần linh này có lẽ có chút vấn đề."

Ầm!

Vừa lúc đó, trên trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, như là có vật gì đục rách bầu trời.

Ánh nắng ấm áp ban đầu cũng bị che đậy, sắc trời đều trở nên tối tăm.

Ngay sau đó, một đạo thanh âm vô cùng vang dội từ trên trời truyền tới.

"Ta là Tạo Vật Chủ Phùng Nghiễm Lâm của Tử Thiên Thần Cung, nay phụng mệnh chưởng giáo, tới mời hai vị Tạo Vật Chủ giới ngoại đi Tử Dương Tinh thương lượng chuyện quan trọng.

"Xin lập tức theo ta đi, chớ có sai lầm!"