Chương 651: Nguyên Anh tan thành Tử Quang, Tinh Hải thần thánh sáng chói(2)

Vào giờ phút này, Trác Phàm đã gần như mệt lả, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Nhưng hắn lại thật giống như không cảm giác được tình trạng của mình chút nào, vẫn là vô cùng sùng bái mà nhìn trẻ sơ sinh phía trước cách mình không xa, si mê đến mức độ gần như điên cuồng.

Bây giờ Trác Phàm đã hoàn toàn mất đi ý chí của mình, trở thành lệ thuộc vào đứa bé sơ sinh đó.

Vừa lúc đó, trẻ sơ sinh bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt đầu tiên là quét qua Trác Phàm cách đó không xa, lại nhìn một chút chung quanh của mình, hít sâu một hơi, sung sướng cười nói: " Được a, thật tốt a, quá tốt! Thiên địa nguyên khí tuyệt vời biết bao!"

Tiếp đó, nó bỗng nhiên há to miệng, hướng Trác Phàm dùng sức hút một ngụm.

Ngay sau đó chỉ thấy vị chủ nhân Tử Thiên Thần Cung trước đây chợt nhỏ đi, bay vào trong miệng của đứa bé sơ sinh, không chống cự được tí nào mà bị hút vào.

Miệng của đứa bé đột nhiên dài ra răng, thoáng nhai, trong miệng truyền ra âm thanh ken két ken két, cổ họng lồi lên một hồi liền trực tiếp nuốt xuống.

" Ừ, mùi vị Đạo Thể đại thành cũng thực không tồi. " Trẻ sơ sinh toét miệng cười một tiếng, mép còn lưu lại vết máu, bộ dáng này nhìn vô cùng quỷ dị vô cùng đáng sợ.

Lúc này, Hỏa Lục, Lý Minh Quỳnh, Hoàng Cân Lực Sĩ đều mới vừa hướng lên bầu trời, đúng dịp thấy một màn Trác Phàm bị trẻ sơ sinh ăn hết kia, nhất thời đều cảm giác được một trận rợn cả tóc gáy.

Trác Phàm trong quá khứ hơn một trăm năm qua, đã lên cấp tới cảnh giới Đạo Chủ.

Theo tầng thứ tới nói, đây là đã tương đương với Nguyên Anh trung kỳ, chẳng qua là sức mạnh hơi đơn giản.

Lại cứ như vậy không có chút lực phản kháng nào mà bị ăn sạch!

Điều này khiến cho ba người bọn hắn bị sốc nặng.

"Ồ? " Ánh mắt màu u lam của trẻ sơ sinh nhìn về phía một con rồng, một người, một Thần này, liếm môi một cái, cười nói, " Được a, lại là ba đạo thức ăn ngon. Ừm ?"

Bỗng nhiên ánh mắt của hắn trợn to, trên mặt lộ ra biểu tình vô cùng khiếp sợ, lẩm bẩm nói: "Không phải là Đạo Thể, cũng không có quyền hành của Thiên Giới, các ngươi là vật gì, đây là phương pháp tu luyện gì?"

Đứa bé sơ sinh này dù sao cũng là người Thiên Giới, vừa thấy mặt liền nhìn ra phương pháp tu luyện của ba người không giống với tiên phàm lưỡng giới hai mươi mốt cảnh.

Bất quá, còn không chờ Hỏa Lục, Lý Minh Quỳnh, Hoàng Cân Lực

Sĩ kịp phản ứng, trẻ sơ sinh lại chợt cười to, giang hai cánh tay, ngửa đầu nhìn trời " Ha ha ha! Trời cũng giúp ta, trời cũng giúp ta a!"

Ầm!

Thuận theo trẻ sơ sinh ngửa mặt lên trời cười to, cổ chấn động lực lượng trên người của hắn kia trở nên càng cường đại, cũng càng rõ ràng, phạm vi ảnh hưởng rất nhanh thì không chỉ giới hạn ở Thần

Uy Tinh.

Hào quang màu vàng sậm vọt ra khỏi tinh cầu, bao phủ tinh không chung quanh, cũng nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Loại lực lượng này dường như có tính đặc thù nào đó vượt qua quy tắc pháp lý.

Rõ ràng chỉ là vừa mới vừa lan tràn ra Thần Uy Tinh, liền trực tiếp vượt qua hư không xa xôi, xuất hiện ở bên trên Thái Thương Tinh cùng Tử Dương Tinh, sau đó nhanh chóng đem hai ngôi sao lớn này đều bao phủ.

Không qua bao lâu, ba viên chủ tinh trong Tử Dương Giới này đều bị uy thế của trẻ sơ sinh này bao phủ.

Phạm vi ảnh hưởng to lớn như vậy, thực sự quá kinh người.

"Ha ha ha! " Trẻ sơ sinh không ngừng cười to, trên mặt lộ ra vẻ mặt vô cùng tham lam, bỗng nhiên nâng hai tay lên nắm vào trong hư không phía trước một cái, cao giọng nói: "Đều tới đây cho ta đi!"

Ba người Hỏa Lục, Lý Minh Quỳnh, Hoàng Cân Lực Sĩ tức thì cảm giác thân thể cứng đờ, nhưng lại không thể khống chế hướng về phía trẻ sơ sinh kia bay tới.

Ở trước mặt trẻ sơ sinh vô cùng cường đại này.

Bất kỳ kháng cự nào đều là vô dụng.

Ở cùng lúc khi trẻ sơ sinh phủ xuống, không chỉ là trong Tử Dương

Giới phát sinh biến hoá.

Ngay cả vùng đất cao vô cùng kia, nơi ngàn tỉ pháp tắc giao hội, nơi vô tận đại đạo tụ hợp đều bị ảnh hưởng, đánh thức Thượng

Thiên Chi Chủ ở trong trạng thái ngủ say giựt mình tỉnh lại.

Chỗ cao nhất Đạo Pháp Tiên Cảnh Thiên, bên trong tầng mây chín tầng trời, có một tòa Tiên Cung siêu nhiên xuất trần như ẩn như hiện, phía trên treo một cái bảng hiệu.

Cửu Tiêu Tiên Cung.

Bên trong chính điện toà Tiên Cung này, có một lão đạo sĩ khoanh chân ngồi tĩnh tọa ngủ say không biết bao nhiêu năm.

Hô hấp của hắn vốn dĩ đều đặn và vững vàng, sắc mặt cũng vô cùng đỏ thắm, nhưng bây giờ bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ khiếp sợ.

"Đây là khí tức gì, trên cảnh giới thứ chín? !

"Là ai mở ra Thiên Quan, không phải là Bạch Liên Thánh Mẫu, cũng không phải con lừa trọc kia, chuyện gì xảy ra? !

"Chẳng lẽ là Thiên Giới?

"Điều này sao có thể, Thiên Giới đều đã biến mất lâu như vậy rồi, làm sao sẽ xuất hiện đại nhân vật như vậy? !

"Đột nhiên xuất hiện một vị tồn tại như vậy, lại không có Thiên

Giới cản tay, mảnh tinh hải này sợ là phải long trời lỡ đất rồi a."

Ngay tại lúc lão đạo sĩ này bị đánh thức, bên trong Phật Quang

Tịnh Thổ Thiên cũng phát sinh biến hóa.

Bên trong vùng tịnh thổ tràn đầy Phật quang bất hủ, có một tôn

Phật Đà khổng lồ cao hơn mười vạn trượng đang ngồi xếp bằng ở trên đài sen, trong tay vân vê Phật châu, miệng nói lời hay, lưỡi nở hoa sen, giảng kinh pháp.

Tại dưới trướng hắn là trăm ngàn vạn La Hán, Bồ Tát, Tỳ Kheo,

Kim Cương các loại chúng nhân.

Người nghe giảng vô số.

Từng người đều là như si mê như say sưa, hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Nhưng vừa lúc đó.

Ầm!