Chương 913: Chỉ là giao dịch,

không phải là bẫy rập (3)

Sau khi trải qua một phen đấu tranh tâm lý, Đường Viễn Sơn đã làm ra quyết định, đi gặp Vương Đạo Nhất một lần, hỏi thăm một chút ý của đối phương, đến tột cùng là muốn làm gì.

Đương nhiên, cái gọi là "Mạo hiểm " này cũng không phải bản thể đi qua.

Vẫn là hóa thân của hóa thân của hóa thân ở nơi này bây giờ đi qua.

Nếu quả như thật nhận ra được nguy hiểm, hắn vẫn sẽ lập tức để cho bản thể chạy trốn.

Bất quá, vừa lúc đó, chân trời bỗng nhiên sáng lên một đạo hào quang màu tử kim, tiếp theo một cái chớp mắt liền đã tới trên một ngọn núi cách Đường Viễn Sơn không xa.

Người này tướng mạo cổ xưa, mặc áo dài xưa cũ, đứng ở trên đỉnh núi, mắt nhìn xuống ba người phía dưới, mỉm cười nói: "Đường trưởng lão, ngươi vẫn là cẩn thận như vậy a.

"Ta đều chủ động thể hiện ra khí tức sức mạnh của Lục Đạo Thiên

Môn Đồ, lại còn là muốn ta chủ động tới, thật không nghĩ tới ta cũng có một ngày được Đường trưởng lão kiêng kỵ."

Chính là Vương Đạo Nhất.

Hắn trực tiếp tới tìm Đường Viễn Sơn.

"Đạo Nhất trưởng lão rất lâu không gặp. " Đường Viễn Sơn đối mặt

Vương Đạo Nhất châm chọc nhưng là mặt không đổi sắc, hắn chắp tay, mỉm cười nói " Không nghĩ tới ngươi lại thật tìm được Lục

Đạo Thiên Môn Đồ, còn đem nó luyện hóa."

"Đường trưởng lão, lời nói khách khí ta cũng không cùng ngươi nói nhiều. " Trên người Vương Đạo Nhất tản ra ánh sáng nhàn nhạt, đây là sức mạnh của Lục Đạo Thiên Môn Đồ " Ta biết ngươi tới làm gì, chắc hẳn ngươi cũng đã đoán được ta có thái độ gì."

"Ngươi thật vì Lục Đạo Thiên Môn Đồ phản bội Thiên Kỳ Phủ? "

Sắc mặt Đường Viễn Sơn trở nên âm trầm xuống, ánh mắt cũng biến thành lạnh giá " Ngươi nghĩ kỹ hậu quả rồi sao?"

"Đường trưởng lão cũng chớ có đoán bậy bạ, ta nhưng mà chưa nói qua muốn phản bội Thiên Kỳ Phủ. " Vương Đạo Nhất nhưng là khoát tay áo nói " Ta đối với Thiên Kỳ Phủ vẫn là vô cùng cảm kích, chỉ có điều tạm thời không muốn trở về, cũng không muốn trả lại bức Lục Đạo Thiên Môn Đồ này.

"Dĩ nhiên, Thiên Kỳ Phủ dù sao đối với ta có ân, nếu như có chỗ cần dùng đến Lục Đạo Thiên Môn Đồ, tùy thời có thể đi tìm ta, ta tự mình ra sức.

"Huống chi, Vương Đạo Nhất ta ở Thiên Kỳ Phủ bên kia, hẳn đã là một người chết rồi, chỉ cần Đường trưởng lão ngươi không nói, cũng sẽ không có ai biết người luyện hóa Lục Đạo Thiên Môn Đồ là ta."

"Ngươi muốn dùng sức mạnh của Lục Đạo Thiên Môn Đồ thu mua ta? " Đường Viễn Sơn tức thì biết dự định của Vương Đạo Nhất, cũng biết Vương Đạo Nhất vì sao lại chủ động hiện ra sức mạnh của Lục Đạo Thiên Môn Đồ đưa tới chú ý của hắn.

"Cái gì là thu mua? " Vương Đạo Nhất lắc đầu cười nói " Đây là đôi bên cùng có lợi, ta giúp ngươi, ngươi giúp ta, cớ sao mà không làm? Huống chi, lấy sự cẩn thận của Đường trưởng lão, lại vượt qua tinh không xa xôi tới đây, đạo thương bên trong cơ thể ngươi đã trì hoãn không được đi."

"Không nghĩ tới ngươi đã có nhãn lực như thế, năng lực phụ trợ của Lục Đạo Thiên Môn Đồ thật là lợi hại. " Đường Viễn Sơn mặt trầm như nước, do dự chỉ chốc lát, sau đó bỗng nhiên nói " Ngươi thật sự có nắm chặt chữa khỏi đạo thương của ta?"

"Có tin hay không, đều xem chính ngươi! " Vương Đạo Nhất lớn tiếng cười một tiếng, ngay sau đó liền hóa thành một vệt sáng quay trở về biên giới Đại Chu, thanh âm của hắn theo gió bay tới "

Ta thì có thể chờ, ngài thì chưa chắc."

". . . " Đường Viễn Sơn nhìn phương hướng Vương Đạo Nhất rời đi, rơi vào trong trầm mặc.

"Sư tôn, người này quá kiêu ngạo! " Dương Thanh Hòa giận không kềm được nói.

"Sư tôn, ngài tính thế nào? " Cừu Hải Đường chính là tỉnh táo hơn nhiều, nàng đã nhìn ra sư tôn của mình đã đang do dự.

"Chờ ta suy nghĩ chốc lát. " Đường Viễn Sơn nhắm hai mắt lại, lần nữa bắt đầu đấu tranh tâm lý.

Cừu Hải Đường nhìn không sai, hắn quả thật đã bắt đầu do dự.

Hiện tại hắn đã hoàn toàn xác nhận, người luyện hóa Lục Đạo

Thiên Môn Đồ chính là Vương Đạo Nhất, nếu không Vương Đạo

Nhất tuyệt đối sẽ không có giọng lớn lối như vậy.

Đồng thời hắn cũng biết rõ mục đích của Vương Đạo Nhất, chính là vì cùng hắn đạt thành giao dịch, để cho mình an toàn nắm giữ

Lục Đạo Thiên Môn Đồ, không đến nổi bị Thiên Kỳ Phủ nhằm vào.

Mà lựa chọn lớn nhất hắn phải đối mặt bây giờ chính là, có muốn hay không đi tìm Vương Đạo Nhất điều trị đạo thương.

Bởi vì, điều trị đạo thương cũng chỉ có thể là bản thể đi qua.

Không thể dùng hóa thân.

Điều này thì ý nghĩa nguy hiểm cực kỳ to lớn.

Thật ra thì, mục đích Thôi Hằng sắp xếp Vương Đạo Nhất đi dẫn dụ Đường Viễn Sơn rất đơn giản.

Chính là vì để cho Đường Viễn Sơn cho rằng người luyện hóa Lục

Đạo Thiên Môn Đồ là Vương Đạo Nhất.

Mà không phải là cường giả thần bí gì khác.

Đường Viễn Sơn thân là Thái Thượng trưởng lão Thiên Kỳ Phủ, ngay từ lúc Vương Đạo Nhất nhập môn cũng đã là Huyền Hải cảnh.

Lòng cảnh giác của hắn đối với Vương Đạo Nhất, nhất định là yếu hơn so với cường giả không biết.

Ngoài ra, còn muốn cho Đường Viễn Sơn tin tưởng Vương Đạo

Nhất là muốn cầu cạnh hắn, có lý do đầy đủ giúp hắn chữa trị đạo thương.

Mà không phải là cái bẫy rập gì cố ý bày ra.

Như vậy có thể hoàn toàn hạ xuống lòng cảnh giác của Đường

Viễn Sơn, lặng lẽ đánh tan ngưỡng đề phòng tiềm thức trong lòng hắn, để cho hắn ở kéo bên trong đấu tranh giữa lý trí và lòng ham muốn, dần dần nghiêng về tìm Vương Đạo Nhất chữa thương.

Mà Vương Đạo Nhất ngay tại bên trong quốc cảnh Đại Chu!

Đường Viễn Sơn sau khi xoắn xuýt ước chừng ba năm, rốt cuộc làm ra quyết định cuối cùng.

Thân ảnh của hắn chợt xuất hiện từng tầng hư ảnh chồng lên nhau, hình như là trong nháy mắt trở nên ngưng thực hơn rất nhiều.

Sau đó liền hướng hai tên đệ tử bên cạnh nói: "Đi thôi, đi tìm

Vương Đạo Nhất."