Chương 167: Sáng nghe đạo, tối chết cũng được (1)

Đối với cái Đạo Nhất Cung này, Thôi Hằng sớm có nghe thấy.

Đây là thế lực đứng đầu đạo môn trên thiên hạ, tọa lạc tại trên

“Đông Hoa Sơn” chân chính là trung tâm thiên hạ theo nghĩa đen.

Đạo Nhất Cung tự xưng truyền thừa vượt qua vạn năm, đã tồn tại trước khi hệ thống quốc gia sinh ra ở thế giới này.

Hơn nữa, còn tự xưng Tổ Sư là Thiên Thần đứng đầu đã từng phân thiên hạ thành 36 Châu, được Đạo Nhất Cung tôn làm "Đạo Thần ".

Nghe vô cùng khoa trương.

Về phần đây có phải hay không là tự biên tự diễn, cũng không biết được.

Dù sao, tư liệu lịch sử sớm nhất của cái thế giới này cũng chỉ có thể ngược dòng về hơn ba nghìn năm trước, cho dù là một ít truyền thuyết thần thoại, cũng chỉ khoảng bốn ngàn năm trước.

Bất quá, có thể xác định chính là, ở trên đồ đồng thau có khắc chữ của "Diễn Triều", đã có những chữ như "Đạo Nhất Cung" "Đạo

Thần ".

Diễn Triều chính là cái quốc gia cổ xưa nhất có thể truy ngược lại trên thế giới này, cũng gọi là "Đại Diễn".

Nghe nói là do một vị Quân Chủ trời sinh thần dị lập nên ở hơn ba ngàn năm trước.

Bây giờ bảy vọng họ, thì có bốn cái tự xưng là quý tộc thời kỳ Đại

Diễn.

Như vậy có thể thấy, bất luận truyền thừa tự xưng vạn năm của

Đạo Nhất Cung là thật hay giả, nhưng một điểm truyền thừa cổ xưa lâu đời, thì nhất định đúng không thể nghi ngờ.

Hơn nữa, Đạo Nhất Cung cũng không chỉ riêng truyền thừa cổ xưa, thực lực cũng là cực độ cường đại.

Chưởng giáo từng triều đại đều là người trong Thần Cảnh, Thần

Cảnh ẩn cư trong Cung của bọn họ càng là không biết có bao nhiêu.

Thậm chí còn có lời đồn nói, bên trong Đạo Nhất Cung có phương pháp thành tiên.

Những đại nhân vật Thần Cảnh đã từng oai phong một cõi kia, cũng không có thật chết đi, mà là đều thành tiên, vẫn ở trên Đông

Hoa Sơn tu hành.

Bất quá, Đạo Nhất Cung ít khi nhúng tay vào thế tục phân tranh, phần lớn người cả một đời đều là sống trên Đông Hoa Sơn.

Lần gần nhất Đạo Nhất Cung ra tay trên quy mô lớn được ghi chép, vẫn là vào hai ngàn năm trước khi Phật môn đến phương

Tây, trắng trợn truyền giáo ở Ung Châu.

Ngay cả một điểm có thể ủng hộ người trở thành Châu Mục, cũng là hai trăm năm trước, vì ứng đối đệ nhất thánh địa Phật môn Bảo

Lâm Thiền Tự mới đứng ra.

Nhưng trên thực tế cũng chỉ là có cái danh này mà thôi.

Từ khi Đại Tấn thành lập tới nay, chưa từng có người nào được

Đạo Nhất Cung ủng hộ trở thành Châu Mục.

Bây giờ Thôi Hằng nghe được có đệ tử Đạo Nhất Cung muốn tới thăm hắn, nhất thời liền nổi lên một ít tâm tư.

"Đại nhân mời xem. " Huệ Thế đem một phong thơ hai tay dâng trình cho Thôi Hằng.

"Ừm." Thôi Hằng đem phong thơ nhận lấy lật xem, nhất thời liền biết ý tứ Lục Tranh Minh, sau khi hơi nghĩ ngợi, gật đầu cười nói

"Đưa tin trở về Quận Tây Lãng, để cho Lục Tranh Minh nói cho

Chu đạo trưởng, tùy thời có thể tới Quận Thành Quận Lỗ gặp ta."

"Vâng, đại nhân! " Huệ Thế sau khi lĩnh mệnh liền cáo lui vội vã rời đi.

"Là một lưỡi dao sắc bén a! " Thôi Hằng nhìn hình bóng Huệ Thế, trong lòng không khỏi cảm khái.

Huệ Thế bây giờ là người bận bịu nhất bên người Thôi Hằng, đã thân kiêm tám cái Phủ Huyện, toàn quyền phụ trách phổ biến chính lệnh những chỗ này.

Toàn bộ Quận Lỗ mới hai mươi mốt huyện mà thôi.

Lần này hắn trở về Quận Thành là tới báo cáo công việc, rất nhanh lại phải rời khỏi, sắp sửa ở huyện thứ chín phổ biến chính lệnh.

Có thể đoán được lại là một phen đầu người rơi cuồn cuộn.

Nếu là đổi thành người khác, nắm trong tay một lưỡi dao sắc bén như vậy, sợ rằng sẽ không dám lại thả ra.

Thôi Hằng lại bất đồng.

Dù sao, cái thanh lưỡi dao sắc này chính là bản thân hắn tự tay tạo ra.

Chờ đến sau khi Huệ Thế rời đi.

Thôi Hằng trở lại trong nội đường nha môn Thủ Phủ, mở ra một tờ giấy lớn, vận bút ở phía trên viết xuống một cái tên.

Chu Hoằng Dịch.

Đây chính là vị đạo sĩ ở Quận Thành Tây Lãng tìm tới Lục Tranh

Minh, muốn qua Quận Lỗ bên này bái kiến hắn, là đệ tử nhập thất của chưởng giáo Đạo Nhất Cung Trương Sấu Minh.

Trong thiên hạ ngày nay, tuyệt đối được coi là một nhân vật hết sức quan trọng.

“Muốn lấy được vị trí Châu Mục Phong Châu, nói không chừng có thể tranh thủ một chút Đạo Nhất Cung ủng hộ."

Khóe miệng Thôi Hằng hơi hơi nhếch lên.

Mặc dù Đạo Nhất Cung từ xưa tới nay sẽ không ủng hộ qua ai, nhưng chỉ cần hắn muốn, có thừa biện pháp để cho Trương Sấu

Minh tự mình tới, xin hắn tiếp nhận Đạo Nhất Cung ủng hộ.

Một điểm này, ở sau khi Thôi Hằng biết được Chu Hoằng Dịch không phải từ huyện Cự Hà gửi thư tới, mà là từ Quận Thành Tây

Lãng gửi thư tới, cũng đã xác định.

Cùng Trương Sấu Minh chú trọng vượt khỏi trần gian, thoát khỏi hồng trần bất đồng.

Chu Hoằng Dịch cho rằng tu đạo tập võ cũng phải thường xuyên đi nhân gian, tiếp xúc nhiều cùng bách tính thông thường.

Chỉ có như vậy, mới có thể càng tiếp cận đại đạo chân thật.

Vì vậy, hắn mặc dù mới đi tới Quận Thành Tây Lãng hơn nửa tháng, cũng đã cùng phần lớn bách tính trong thành quen thuộc, thậm chí còn có mấy người bằng hữu không gì giấu nhau.

Cái này tất nhiên cùng việc Quận Thành Tây Lãng mới vừa gặp qua binh tai, dân số còn dư lại không có mấy có liên quan, nhưng năng lực xã giao của Chu Hoằng Dịch hiển nhiên là không thể nghi ngờ.

Hơn nữa hắn cùng người giao thiệp cũng không phải là cố tình làm ra, hắn là thật hưởng thụ loại cảm giác cùng người bình thường lấy phương thức bình thường nhất sống chung với nhau.

Đây chính là thái độ Chu Hoằng Dịch dùng để tu hành.