Chương 498: Lòng tràn đầy vui mừng đều rơi vào khoảng không (1)

Sau khi Minh Chân cảm giác đến biến hoá ở Sùng Dương Tinh bên kia, tâm tình thật tốt, liền trực tiếp đi ra tâm quả đất, bay đến trên bầu trời Tam Thủ Tinh.

Hắn mắt nhìn xuống viên tinh cầu hỗn loạn không chịu nổi, khắp nơi đều có tai kiếp cùng tai ách này, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, sau đó hít một hơi thật sâu, hết sức hài lòng.

Vào giờ khắc này, thật giống là có loại khí vô hình do tai ách hư ảo hóa thành, theo hấp lực của hắn chảy vào trong thân thể hắn, dung nhập vào bên trong viên "Đạo tâm " trong lồng ngực hắn kia.

"Không uổng công ta khổ tâm xử lý mấy trăm năm, cuối cùng cũng có thể tạo thành cái tinh cầu có thể cung cấp tai ách chi khí liên tục không ngừng này. " Trong lòng Minh Chân rất là đắc ý, hài lòng cười nói " Hay, hay a, quá tốt!

"Tiếp qua ba trăm, năm trăm năm, ta lại có thể đại quy mô mà tiến hành thu gặt đối với Sùng Dương Tinh, kể từ đó, trong vòng ngàn năm, Tai Ách Đạo Thể của ta sẽ luyện thành, đến lúc đó ta liền là

Tạo Vật Chủ đệ thất cảnh, ha ha ha, ha ha ha ha! !"

Phương thức tu luyện của Tử Dương Giới ngay từ lúc ở Huyền

Tiên cũng đã cùng bên này bất đồng rồi.

Phương thức Huyền Tiên đột phá đến Kim Tiên tự nhiên càng bất đồng.

Bọn họ không cần Bất Tử Chân Tính.

Mà là đem pháp thân cùng thân thể kết hợp lại, đồng thời lấy bí pháp để cho tinh thần ý chí trong cơ thể và một loại pháp lý đạo vận ở ngoại giới tiến hành cộng hưởng, xác định đạo vận(1) hạch tâm của mình, dùng cái này để luyện thành một viên đạo chủng bất diệt.

Từ đó mà thành tựu Bất Diệt Kim Thân, là Kim Tiên.

Chín cảnh Tiên Giới bình thường cho tới bây giờ không có cái gì là

Bất Tử Chi Thân.

Cách gọi chính xác của cảnh giới đệ ngũ là "Bất Diệt Kim Thân ", cũng chính là vì vậy mới có cách gọi Kim Tiên.

Việc phải làm sau khi tu thành Kim Tiên, chính là để cho cái viên đạo chủng bất diệt phát triển thành một viên đạo tâm bất diệt, đồng thời có đủ linh tính rất nhỏ, từ đó để cho sức mạnh tự thân trở nên sinh sôi không ngừng, là thành Vô Cực Kim Tiên.

Đợi đến lúc đạo tâm viên mãn, phát ra ánh sáng linh tính, liền có thể thông qua đạo vận hạch tâm ẩn chứa trong đạo tâm đi hấp dẫn vạn pháp vạn đạo trong thiên địa quy về một chỗ.

Đạt tới tầng thứ này, chính là bước chân vào cảnh giới đệ lục Tiên

Giới "Vạn Pháp Quy Nhất ".

Cái "Nhất" này chính là đạo tâm.

Bất quá, tầng thứ này cũng chỉ là đem cái gọi là vạn pháp vạn đạo tụ tập đến trong đạo tâm.

Cảnh giới này mặc dù tăng lên bản chất sinh mạng, thực lực cũng nhận được tăng trưởng cực lớn, nhưng vạn pháp vạn đạo hỗn loạn như vậy, tích trữ ở bên trong đạo tâm, cũng rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Vì vậy, tiếp theo phải làm chính là trui luyện đạo tâm.

Đến lúc này, võ công bất đồng sẽ có bí pháp cùng phương thức bất đồng.

Theo yêu cầu cụ thể của võ công, tiến hành một lần loại bỏ tạp chất bảo tồn tinh chất đối với vạn pháp vạn đạo trong đạo tâm, để cho những pháp lý đạo vận này cùng đạo tâm chân chính hợp nhất, chính là cảnh giới đệ lục đỉnh phong.

Là thành Chư Thánh Chi Vương, Đại Thần Thông Giả.

Cũng tức là cảnh giới của Minh Chân bây giờ.

Hơn nữa, hắn đã đi tới đỉnh phong cái cảnh giới này, đạo tâm hoàn toàn viên mãn.

Sau đó chính là lấy đạo tâm làm căn bản luyện thành Đạo Thể, là sẽ đột phá tới cảnh giới đệ thất Tiên Giới, trở thành Tạo Vật Chủ.

Hắn rời đi Tử Dương Giới, ở trong tinh không vạn giới nơi này đi lại gần hai ngàn năm, mục đích đúng là vì thu thập đầy đủ Tai Ách chi khí, từ đó luyện đến Tai Ách Đạo Thể .

"Sùng Dương Tinh vô luận là số lượng toàn thể hay là cường độ đều vượt xa cái Tam Thủ Tinh này, nhất định có thể mang đến cho ta thu hoạch khổng lồ! " Minh Chân lòng tràn đầy vui vẻ bay ra

Tam Thủ Tinh.

Sau đó liền lái Phi Toa hướng Sùng Dương Tinh bay đi.

Tình huống Cửu Tử Thiên Môn bây giờ có chút hỗn loạn.

Dị tượng chứng đạo thanh thế thật lớn đã biến mất, chiến đấu kinh thiên động địa cũng đã biến mất.

Nhưng chưởng môn của bọn họ lại cũng không trở về.

Hơn nữa ngay mới vừa rồi tượng thần trong điện tổ sư bỗng nhiên rạn nứt, điều này để cho bọn họ có một loại linh cảm vô cùng xấu.

Lúc này, hơn hai mươi tên Vô Cực Kim Tiên còn sót lại của Cửu Tử

Thiên Môn đều tụ tập ở trong điện tổ sư, mười một người gồm chưởng môn và các chủ sự các bộ cũng ở trong đó.

Bọn họ nhìn tượng thần tổ sư rạn nứt trên bàn thờ thần, trong lòng đều có chút mờ mịt luống cuống.

"Sư tôn, ngài nói Thái Thượng Trưởng Lão hắn có thể hay không...

" Bỗng nhiên có một Vô Cực Kim Tiên tương đối trẻ tuổi mở miệng.

Hắn là đệ tử của chưởng môn, cũng là một người bối phận cùng tuổi tác nhỏ nhất trong mọi người tại đây, chưa từng trải qua biến cố lớn như vậy.

"Im miệng! " Chưởng môn Thẩm Thông nghiêm nghị mắng " Chớ nói mò, Thái Thượng Trưởng Lão thần công cái thế, càng là Thánh

Giả Chi Tôn, có thân thể Vạn Pháp Quy Nhất, thân thể bất tử bất diệt, tuyệt đối không thể có chuyện.

"Ngô sư đệ đã đi Lư Lãng Thành bên kia nghe ngóng tình huống, sở trường của hắn là phi độn chi pháp, tốc độ cực nhanh, hẳn rất nhanh là có thể đem tin tức chính xác mang về, trước đó nội bộ chúng ta không nên rối loạn, càng không nên suy nghĩ bậy bạ."

"Không sai, nội bộ chúng ta không thể rối loạn! " Một gã Vô Cực

Kim Tiên khác gật đầu phụ họa nói " Chưởng môn nói không sai,

Thái Thượng Trưởng Lão thần công cái thế, coi như thật có Thánh

Giả mới lên cấp cũng không khả năng làm gì được Thái Thượng

Trưởng Lão. Chúng ta ở nơi này chờ tin tức Ngô sư đệ là được."

Ầm!

Vừa lúc đó, bên ngoài tổ sư điện bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, đây là thanh âm bạo nổ.

Cùng lúc đó, một đạo hào quang màu xanh tựa như tia chớp vọt vào trong điện tổ sư.

Ngay sau đó hào quang tiêu tan, một thân ảnh gầy gò xuất hiện, chính là vị Ngô sư đệ bị tất cả mọi người trong tổ sư điện ký thác hy vọng kia.

"Ngô sư đệ, thế nào? !"

"Ngô sư đệ, Lư Lãng Thành là tình huống gì, Thái Thượng Trưởng

Lão đâu?"

"Ngô sư đệ, ngươi làm sao vậy, ngươi nói một câu đi? !"

(1)Đạo vận: ý vị của đạo hoặc tình cảm chí hướng của người tu đạo.