Chương 473: Sinh linh kỳ lạ trên Minh Hải Tinh (1)

Dưới tình huống bình thường, bên trong Phi Toa cùng ngoại giới có ngăn cách, cũng sẽ không cảm nhận được hoàn cảnh vũ trụ tinh không ngoại giới.

Chiếc thuyền bay Thôi Hằng tự tay chế tạo này tự nhiên cũng có hiệu quả như vậy.

Bọn họ sở dĩ cảm giác rùng mình, cũng không phải là thân thể cảm giác được giá rét, mà là về tâm lý lúc nhìn Minh Hải Tinh ở khoảng cách gần tự nhiên cảm thấy thấy lạnh cả người.

Cái này thì ý nghĩa hàn khí bao phủ mặt ngoài Minh Hải Tinh đã không chỉ là giá rét tầng diện vật chất.

Đồng dạng cũng là giá rét tầng diện tinh thần.

Nếu mà không có ý chí thần hồn đủ cường đại, sợ rằng lúc nhìn

Minh Hải Tinh ở khoảng cách gần sẽ bởi vì loại rùng mình kỳ dị này mà bị đông cứng thần hồn, trực tiếp tử vong.

Có lẽ đây cũng là một trong những nguyên nhân nó lại bị đặt tên là

Minh Hải Tinh(1).

"Trên tinh cầu như vậy sẽ có sinh mệnh sao? " Lý Trình có chút không thể tin nhìn về phía viên đại tinh màu xanh đậm này, thấy thế nào đều cảm giác loại địa phương này không giống như là có thể tạo ra sinh mạng.

Khoảng cách của nó cùng mặt trời trung tâm quá xa, căn bản cũng không được chiếu sáng đầy đủ, cũng không có nhiệt độ thích hợp, hoàn toàn không có đủ điều kiện bình thường để dựng dục sinh mạng.

"Cũng không phải là loại sinh mạng như chúng ta, càng tương tự với Yêu Linh. " Thôi Hằng đánh giá Minh Hải Tinh trước mặt, trong mắt lộ ra lòng hiếu kỳ nồng nặc.

Đây là một loại sinh linh hắn chỉ thấy trong điển tịch, lúc trước chưa từng thực sự tiếp xúc qua, cũng chưa hiểu rõ sâu.

Là thứ không biết!

"Yêu Linh? " Lý Trình kinh ngạc nói "Là cái loại sinh linh kỳ lạ ở bên trong nguyên khí đặc thù cực độ đậm đà mà sinh ra linh trí, thai nghén ra?"

" Ừ, hẳn là vậy. " Thôi Hằng gật đầu một cái, mỉm cười nói " Trên cái Minh Hải Tinh này hàn khí cực kỳ đậm đà, trong đó tất nhiên có không ít hàn khí đặc thù tinh thuần tới cực điểm, có thể tồn tại

Yêu Linh."

Yêu Linh, đơn giản mà nói liền là linh khí thành Yêu.

Nếu như một cổ thiên địa nguyên khí cực độ tinh thuần cực độ đậm đà, ở dưới cơ duyên xảo hợp ra đời linh tính, tiến tới có linh trí, hoàn chỉnh chính là thành Tinh thành Yêu.

Có thể kêu Tinh Linh, cũng có thể kêu Yêu Linh.

Loại Yêu Linh này bản thân chính là sinh ra ở trên Minh Hải Tinh, đương nhiên sẽ không sợ hàn khí trong đây.

"Như vậy Tiên Tôn, tiếp theo chúng ta nên làm gì? " Lý Trình dò hỏi.

"Đáp xuống bình thường. " Thôi Hằng gật đầu một cái.

Cùng lúc đó, hắn để cho thuyền bay chậm rãi đến gần Minh Hải

Tinh.

Rất nhanh liền tiến vào bên trong tầng hàn khí bao phủ cả cái tinh cầu kia.

Cả chiếc thuyền bay đều bị bao bọc tại trong cực độ giá rét.

Đương nhiên, loại hàn khí trình độ này là không có khả năng đối với thuyền tạo thành tổn hại gì.

Sau khi tiến vào tầng hàn khí này, Thôi Hằng cùng Lý Trình liền gặp được từng cái thân ảnh ở bên trong tầng hàn khí này lướt qua.

Chúng nó hình thái khác nhau, có nắm giữ hình người, có thì chính là hóa thành hình rồng, thậm chí còn có Yêu Linh đem mình hóa thành bộ dáng Phi Toa.

Theo cường độ sức mạnh của khí tức để phán đoán, những thứ

Yêu Linh này phần lớn cũng chỉ là tầng thứ Thiên Tiên, số ít có thể so với Thiên Quân, chỉ có một số vô cùng ít Yêu Linh đạt tới tầng thứ tương đương với Huyền Tiên.

Bất quá, những Yêu Linh cư ngụ ở bên trong hàn khí này rất hiển nhiên là không có sản sinh ra văn minh.

Linh trí của bọn nó tựa hồ cũng không quá hoàn chỉnh, càng giống như là động vật đặc thù du tẩu ở trong hàn khí.

Thuyền bay giảm tốc độ xuống rất nhanh.

Không bao lâu, Thôi Hằng cùng Lý Trình cũng đã rời đi tầng hàn khí kia, chân chính tiến vào "Bề mặt quả đất " trên Minh Hải Tinh.

Nơi này khắp nơi đều là sông băng vạn cổ không tan.

Bất luận là trên sông núi cao vút, hay là trong thung lũng sâu hun hút, tất cả đều bao phủ bởi hàn băng thật dầy.

Thiên địa nguyên khí tràn ngập ở trên viên tinh cầu này tất cả đều là thuộc tính hàn băng, có thể nói là rét lạnh đến cực hạn, nhất định chính là mặt trái của Thiên Chúc Tinh nóng bỏng.

Thiên địa nguyên khí nơi này đồng dạng cực kỳ cuồng bạo.

Hơn chín mươi phần trăm địa phương mặt ngoài cả cái tinh cầu thời thời khắc khắc đều ở trong trạng thái cuồng phong gào thét.

Hơn nữa tốc độ gió bão cực kỳ khủng bố.

Cao tới mỗi giây hơn 1000m.

Đã vượt qua tốc độ âm thanh trên hành tinh có sự sống bình thường.

Căn bản cũng không thích hợp nhân loại bình thường sinh tồn.

Coi như là người tu luyện, ít nhất cũng phải đạt tới cảnh giới tương đương với Kim Đan sơ kỳ, mới có thể ở trong môi trường này sống tiếp.

"Nếu là có pháp thuật hoặc là pháp bảo kiểu hàn băng, viên tinh cầu này tuyệt đối là địa điểm tu luyện cùng luyện chế thượng cấp.

" Trong lòng Thôi Hằng có phán đoán, đồng thời cũng đang quan sát tình huống chung quanh cái địa điểm hạ xuống này.

Đây là một tòa núi cao, bốn phía cuồng phong gào thét, cũng không có cái chấn động linh tính gì, nhìn qua hẳn là một cái địa phương tương đối bình thường, không có vấn đề gì.

"Đi, đi ra ngoài đi."

Thôi Hằng sau khi xác nhận qua, liền mở ra cửa khoang thuyền bay, mang theo Lý Trình cùng đi ra ngoài, sau đó thuận tay khẽ vẫy, thuyền bay liền co rúc thành to bằng móng tay, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

"Tiên Tôn, chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào? " Lý Trình dò hỏi.

(1)Minh Hải: chữ Minh trong U Minh: chỗ tăm tối, chốn u minh