Chương 114: Sự tình quỷ dị

Vì vậy, coi như là ở huyện Cự Hà bên này mất đi năm chục ngàn đại quân, Lưu Lập Đào cũng không cho rằng đại quân Yến Vương sẽ dừng lại cước bộ chiến tranh.

Nhưng mà tuyệt đối không ngờ rằng, một cỗ đại quân phản tặc như vậy, lại trong một đêm liền không còn?

Dạng sức mạnh gì có thể trong một đêm tiêu diệt đại quân mấy chục vạn?

Quả thật bất khả tư nghị!

Hơn nữa theo miêu tả của quân báo, cái gọi là quả sao lửa kia chẳng qua là tiêu diệt phản tặc Yến Vương, cũng không có làm tổn thương đến dân chúng tầm thường.

Cái này cũng không giống như là thiên tai a.

Chẳng lẽ là người làm?

Nhưng mà hạng người gì mới có thể làm được sự tình ly kỳ như vậy? !

Thần tiên cũng làm không được đi!

Vừa nghĩ tới phương diện thần tiên này, Lưu Lập Đào không thể tránh khỏi mà đưa ánh mắt nhìn về phía Thôi Hằng, trong lòng đột nhiên có một cái ý niệm hiện lên.

Sẽ không phải là hắn làm chứ?

Theo lời nói của vị Thôi Huyện Lệnh này mới vừa rồi, hắn hẳn là ở trước khi quân báo đến liền đã biết rõ chuyện này. .

Thật chẳng lẽ là hắn làm?

Vị Thôi Huyện Lệnh trước mắt mình này, Thôi Thái Thú tương lai, có năng lực trong một đêm tiêu diệt đại quân mấy chục vạn? !

Nhưng mà quá khoa trương, thật bất khả tư nghị!

Để cho người khó tin.

Cái suy đoán này khiến cho Lưu Lập Đào cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân run rẩy, hắn mơ hồ cảm giác chính mình đem ngôi vị

Thái Thú nhường cho Thôi Hằng, dường như là một chuyện không thể tránh.

Phản ứng của mấy người Thôi Hằng đều xem ở đáy mắt, cười vang nói: "Đây thật là song hỷ lâm môn a, Huệ Thế, ngươi đi bảo

Triệu Quảng nghĩ một cái cáo thị, tuyên bố khắp thành, mở tiệc vui vẻ ba ngày, ăn mừng Yến tặc tiêu diệt, hết thảy chi tiêu do huyện nha bỏ ra."

"Phải! Huyền tôn! " Huệ Thế sau khi hành lễ liền muốn cáo lui.

"Trước không vội vàng đi. " Thôi Hằng đem hắn lưu lại, lại nói

"Sau khi nghĩ xong cáo thị, để cho Triệu Quảng đặt mua một bàn tiệc rượu, lại kêu thêm lão Lục tới, chỉ bốn người chúng ta, ta có một ít chuyện muốn giao phó."

"Huyền tôn ngài... " Huệ Thế nhất thời lĩnh ngộ hàm nghĩa trong đó, muốn nói lại thôi, gật đầu kêu " Vâng Huyền Tôn!"

Ngay lúc Lưu Lập Đào chuẩn bị xây dựng tế đàn, đem tấu chương tiến cử đốt cho triều đình Đại Tấn,

Phái Thái Trùng cùng mấy đại môn phái đã hành động tại Quận

Thành Quận Lỗ.

Biến hóa đầu tiên xuất hiện là giá lương thực, lại trong một đêm lật gấp năm lần, để cho vô số dân chúng hoảng loạn không thôi.

Tiếp theo chính là than đá.

Bây giờ sắp bắt đầu mùa đông, chính là thời điểm dân chúng tích trữ than đá chuẩn bị vượt qua mùa đông.

Năm trước thời tiết này, đều sẽ có than đá từ các vùng khác chở tới sông Hồng tiêu thụ.

Nhưng mà năm nay lại không biết tại sao, thậm chí ngay cả một chiếc thuyền chuyển than củi cũng không có.

Dân chúng hỏi thương nhân, cũng chỉ nghe được là sẽ trả lời sau.

Cùng với than đá, phát sinh biến hóa còn có vải vóc, muối ăn, dưa và trái cây, mỏ sắt vân vân, hoặc là giá phồng gấp năm lần, gấp sáu lần, hoặc chính là dứt khoát trực tiếp không có hàng.

Loại biến hóa thị trường không có dấu hiệu nào, không chút đạo lý nào, thậm chí không có cách nào suy luận này, để cho dân chúng trong Quận Thành Quận Lỗ không biết đã làm sai điều gì.

Cuối cùng chỉ có thể rối rít đi nha môn trụ sở Quận Trưởng khóc lóc kể lể.

Nhưng lại lấy được tin tức Thái Thú đã sớm không ở trong thành.

Chuyện này nhất thời liền để cho số lớn bách tính hoa mắt choáng váng.

Bất quá, dân chúng tầm thường dù sao cũng có vài phần hèn nhát, không dám trực tiếp phản kháng quan phủ, nhưng không nhịn được khi có người đi đầu.

Phái Thái Trùng cùng mấy đại môn phái, các gia tộc đã sớm an bài xong người dẫn đầu.

Ở ngay lúc vô số dân chúng đi tới nha môn trụ sở của Thái Thú, lại chỉ có thể không công mà về.

Bọn họ "Tận chức tận trách " mà nhảy ra ngoài, làm bộ như giận không kềm được, bắt đầu đánh vào trụ sở nha môn.

Dân chúng vốn dĩ còn có mấy phần sợ thấy có người dẫn đầu, liền rối rít hưởng ứng.

Lần này liền để cho trước nha môn trụ sở Thái Thú lâm vào một mảnh hỗn loạn.

Hoàn toàn không duy trì được trật tự.

Đô Úy Quận Trần Đồng cũng phải bể đầu sứt trán, trong lòng không ngừng nhắc đi nhắc lại: Tân Thái Thú mau mau đến đây đi...

Cùng lúc đó, ở trong sương phòng một tòa tửu lầu ba tầng.

Chấp sự ngoại vụ Tôn Bàn Thạch của Phái Thái Trùng đang cùng năm người khác mở tiệc vui vẻ uống thỏa thích.

Mọi người thỉnh thoảng nhìn về phía ngoài cửa sổ, trông về cửa chính nha môn trụ sở Thái Thú đang hỗn loạn, nhao nhao cười lớn, bốn phía tràn đầy không khí sung sướng.

"Ha ha ha! Trò hay, trò hay a!"

Tôn Bàn Thạch chỉ phương hướng nha môn trụ sở Thái Thú mà bật cười, hắn uống một ngụm rượu, đắc chí vừa lòng mà nói: "Toàn bộ mạch sống dân sinh của Quận Lỗ, đều ở trong tay sáu người chúng ta đây, ta ngược lại muốn nhìn một chút, cái tên Quận Trưởng mới kia lấy cái gì cùng chúng ta đấu.

"Các vị, có tin hay không cái tên Quận Trưởng mới kia sau khi vừa nhậm chức, không quá ba ngày, nhất định sẽ tự mình đến tới cửa của ta nhận tội?"