Chương 316: Thái Nhất Huyền Tiên, Tử Cực Thiên Cung (2)

【 Chúc mừng ngài! Phát hiện vật phẩm có thể dùng để chuyển hóa thành tiền! Xin hỏi có lập tức tiến hành chuyển hóa hay không? 】

Hiển nhiên cuốn sách cổ này cũng thuộc về loại vật ẩn chứa gốc gác văn minh, hơn nữa còn trải qua lịch sử lắng đọng nhất định, có thể ở phía trên nó hấp thu khí cơ nào đó, chuyển hóa thành tiền tệ hệ thống.

"Chuyển hóa! " Thôi Hằng hạ chỉ thị cho hệ thống.

Chuyển hóa thành tiền tệ cũng sẽ không tạo thành bất kỳ tổn hại đối với bản thân vật phẩm, cho dù là sách cổ hư hại như vậy, sau khi chuyển hóa thành tiền, cũng không sinh ra bất kỳ biến hóa nào.

【 tiền + 145 】

Chỉ là một quyển sách liền có thu hoạch như vậy, tuyệt đối được tính là bội thu.

Sau đó, Thôi Hằng liền tiến hành lật xem cuốn sách cổ này.

Hắn phát hiện đây là một sách kể chuyện tường thuật tình huống.

Hắn viết lại đại chiến kia trong cách nhìn của mình, cùng với tình huống của Đạo Nhất Cung lúc ấy, còn có địch nhân Đạo Nhất Cung phải đối mặt

Lời mở đầu liền viết rõ, ban đầu vây công Đạo Nhất Cung cũng không chỉ là chín đại Tiên Môn.

Mà là mười đại Tiên Môn.

Chưởng môn của mười đại Tiên Môn này đều là Thiên Quân, hơn nữa đều có một vị trưởng lão cực kỳ mạnh mẽ.

Dựa theo miêu tả bên trong quyển sách này, thực lực của những trưởng lão này cách xa phía trên Thiên Quân, là cảnh giới đệ tứ của Tên Giới, được xưng "Huyền Tiên ".

Đạo Nhất Cung khi đó cũng cường đại hơn so với suy đoán lúc trước của Trương Sấu Minh.

Thân là truyền thừa cổ xưa độc bá hơn bảy ngàn năm trên viên tinh cầu này, trong đó càng là có bốn ngàn năm đều đang hưởng thụ quốc gia nhân gian phụng dưỡng.

Nội tình của Đạo Nhất Cung cực kỳ thâm hậu, thực lực cũng cực kỳ mạnh mẽ.

Ba ngàn năm trước khi gặp đại địch, Đạo Nhất Cung có bảy tên

Thiên Quân, mười hai tên Thiên Tiên, hơn 20 vị Thiên Nhân, còn có một cường giả cảnh giới Tiên Giới đệ tứ trấn giữ.

Hơn nữa vị cường giả cảnh giới đệ tứ này thực lực còn là ở trên

Huyền Tiên.

Được xưng "Thái Nhất Huyền Tiên ".

Đặt ở Thiên Khư Giới hôm nay, tuyệt đối có thể xưng là nhân vật cấp bá chủ, nghiền ép toàn bộ thế lực trên mặt nổi của Thiên Khư

Giới đều không có bất cứ vấn đề gì.

Lúc mới bắt đầu chiến đấu, Đạo Nhất Cung liền đã áp đảo Thiên

Khư Giới.

Một vị Thái Thượng Huyền Tiên đã đủ để trấn áp mười tên Huyền

Tiên cùng 12 tên Thiên Quân của đối phương, cộng thêm đủ loại

Thiên Tiên, Thiên Nhân, ưu thế tuyệt đối do cảnh giới cao mang tới thật sự là quá lớn.

Nhưng mà sau một lần đại chiến, mười tên Huyền Tiên của Thiên

Khư Giớ đi xuống địa tâm chi hạch một lần, khi bọn họ hiện thân lần nữa, lại có đặc tính bất tử bất diệt.

Vô luận bị giết chết bao nhiêu lần, đều có thể sống lại như cũ!

Điều kinh khủng hơn là, bọn họ còn có một loại Tà Trùng quỷ dị có thể xâm nhiễm Tinh Thần, để cho người rơi vào điên cuồng, khiến cho Đạo Nhất Cung chịu tổn thất cực kỳ lớn.

Đến cuối cùng, vị Thái Nhất Huyền Tiên kia của Đạo Nhất Cung cùng mười vị Huyền Tiên của Thiên Khư Giới tiến hành bí mật hội họp, song phương thỏa hiệp với nhau.

Đạo Nhất Cung đem bộ phận chủ chốt dời đến Thiên Khư Giới, trở thành Tiên Môn thứ mười một, hơn nữa phải mang đi hết thảy điển tịch ghi lại lịch sử quá khứ, để cho Đạo Nhất Cung ở nhân gian trở thành chi nhánh.

Thập đại Tiên Môn thì đáp ứng sẽ không thả Thiên Khư Tà Trùng xuống nhân gian, hơn nữa còn cam kết sẽ không tiếp tục vây công

Đạo Nhất Cung, mà còn trợ giúp Đạo Nhất Cung đạt được bí ẩn

Bất Tử Chi Thân.

Đến chỗ này, ghi chép liền kết thúc.

Ký tên là hai chữ —— Bắc Thần.

Từ trong câu chữ hành văn có thể thấy được, tác giả đối với kết quả của cuộc chiến đấu này cũng không hài lòng.

Hắn cảm thấy Đạo Nhất Cung đáp ứng hiệp định như vậy, hoàn toàn là đang tự đào mộ, cũng vì hành động của tổ sư nhà mình mà cảm thấy ảo não, lại vì bí ẩn bất tử mà đi đáp ứng hiệp định như vậy.

Cái cuốn sách cổ này cũng cung cấp cho Thôi Hằng không ít tin tức hữu dụng.

Đầu tiên là cảnh giới đệ tứ của Tiên Giới, dường như là bị chia ra làm hai cái cảnh giới, tức "Huyền Tiên " cùng "Thái Nhất Huyền

Tiên " thực lực người sau vượt qua người trước gấp mười lần.

Cự ly đại khái nhỏ hơn Kim Đan sơ kỳ đến Kim Đan trung kỳ.

Chẳng qua là, theo miêu tả của cổ tịch đến xem, vô luận là Huyền

Tiên hay là Thái Nhất Huyền Tiên, dường như cũng không có bất hủ kim tính.

Huyền Tiên của mười đại Tiên Môn chắc là sau khi đi địa tâm chi hạch một lần mới đạt được bất hủ kim tính, nắm giữ Bất Tử Chi

Thân.

Vị Huyền Tiên của Đạo Nhất Cung kia càng là vì đạt được điều bí mật này, mà đáp ứng cái hiệp định có thể nói là nỗi nhục mất nước.

Có điều lúc trước Thôi Hằng cũng đi qua địa tâm chi hạch, cũng không có phát hiện tình huống dị thường gì ở nơi đó.

Mười đại Tiên Môn năm đó ở chiếm được cái gì ở địa tâm chi hạch, ngoại trừ bất hủ kim tính cùng Thiên Khư Tà Trùng, có phải hay không còn có những đồ vật gì khác?

Điều này làm cho Thôi Hằng cảm thấy nghi ngờ.

Chẳng qua, càng làm cho hắn để ý, thật ra là chuyện vì sao mười đại Tiên Môn trước đây nay lại biến thành chín đại Tiên Môn?

Cùng với cái Tiên Môn biến mất trong đó.

Bây giờ Thôi Hằng sớm đã biết tên của chín đại Tiên Môn trong

Thiên Khư Giới.

Đối chiếu cùng tin tức ghi lại trong cuốn sách cổ này, liền có thể suy ra cái Tiên Môn biến mất đó —— Tử Cực Thiên Cung!

Đây là tin tức thứ sáu Khương Thất Thất lưu lại trong tiên kiếm.