Chương 402: Thần hồn chi cường, cung điện thiên đình ngày xưa tái hiện (2)

Cảm giác của nàng cực kỳ bén nhạy, sau khi tiến hành quan sát cẩn thận đối với cột sáng kia, liền đoán được dị trạng trong đó, ở mặt ngoài sau khi lập xuống Kim Tiên, dường như vẫn tồn tại một loại uy năng để cho nàng cảm giác tim hồi hộp.

Vô cùng nguy hiểm.

"Sư tỷ, thế nào? " Bùi Thanh Thư vội vàng dò hỏi.

"Sư đệ, nếu chờ lát nữa ta không trụ được, ngươi lập tức chạy trốn. " Lý Minh Quỳnh bỗng nhiên lấy thần hồn truyền âm cho Bùi

Thanh Thư nói "Sau đó đi Đạo Nhất Cung tìm sư tôn."

"Cái gì? ! " Bùi Thanh Thư nghe vậy ngạc nhiên, hiển nhiên là không nghĩ tới Lý Minh Quỳnh sẽ bỗng nhiên nói ra lời quyết tuyệt như vậy, nhưng trong lúc hắn đang muốn tiếp tục hỏi thăm...

Ùng ùng!

Nổ vang bất ngờ xảy ra cắt đứt ý nghĩ của Bùi Thanh Thư, để cho hắn theo bản năng hướng vị trí chùm tia sáng nhìn.

Ngay sau đó liền thấy được trung gian đạo cột sáng kia nứt ra.

Phảng phất là một tòa cánh cổng ánh sáng vô cùng to lớn mở rộng ra, trong đó có vòng xoáy ánh sáng nồng nặc, như là thông hướng thế giới không biết vô cùng xa, một cổ uy áp so với trước kia càng đáng sợ từ bên trong khuếch tán ra.

Ngay sau đó, vòng xoáy ánh sáng khuếch tán ra, một cái thân ảnh cao hơn ngàn trượng chậm rãi từ bên trong đi ra, giống như một ngọn núi từng chút một xuất hiện ở chính giữa tầm mắt mọi người trong Quận Lâm Giang.

Cao hơn ngàn trượng là khái niệm gì?

Chẳng qua là đứng ở nơi đó, cũng làm người ta có một loại cảm giác đây là Thiên Thần chí cao vô thượng hạ xuống, bất kỳ người phàm nào cũng không thể cùng tồn tại như vậy chống đỡ lại, dường như thiên địa vạn vật đều phải thần phục tại dưới chân vị

Tôn Thần này.

Khí thế uy nghiêm không có gì sánh kịp theo sự xuất hiện của hắn bắt đầu khuếch tán, trong khoảnh khắc liền tràn ngập toàn bộ hư không, để cho từng người thấy hắn đều cảm giác được nội tâm kinh hãi không thôi, còn có sợ hãi nảy sinh.

Đám người Diệp Vân thấy vị người khổng lồ này từ trong cánh cổng ánh sáng đi ra, tất cả đều hưng phấn lên, hai người đã hóa thành vô số côn trùng màu tím đen điên cuồng lúc lắc, những người lâm vào trạng thái chết giả kia cũng đều tỉnh lại, vô cùng sùng bái mà nhìn về phía vị người khổng lồ này.

"Thiên Thánh Chí Tôn! Cung nghênh Thiên Thánh Chí Tôn! ! " Vô số sâu trùng màu tím đen cùng với bảy tên Thái Nhất Huyền Tiên tỉnh lại cùng kêu lên hô to, nghênh đón vị Chí Tôn này phủ xuống.

Thiên Thánh Chí Tôn lại cũng không trả lời phần nhiệt tình này, ánh mắt cao cao tại thượng của hắn chỉ tập trung vào trên người

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh, cặp mắt nhìn xuống phía dưới, nhìn chằm chặp hai người này.

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh ngay lập tức sẽ cảnh giác.

Bọn họ đều phát hiện người khổng lồ này tuyệt không phải hạng người bình thường, uy áp kinh khủng như vậy, coi như là ở bên trong Kim Tiên võ đạo cũng nhất định là người xuất sắc trong đó.

Chẳng qua, Lý Minh Quỳnh nhưng là hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

Nàng phát hiện mình cũng không có ở trên người người khổng lồ này cảm giác được cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố kia, đây cũng chính là ý nghĩa vị người khổng lồ trước mắt này liền chỉ là một

Kim Tiên.

Hơn nữa còn là một Kim Tiên thông qua dùng Bất Tử Chân Tính mới đột phá.

Đương nhiên, Lý Minh Quỳnh cũng không có hoàn toàn buông lỏng, nội tâm vẫn như cũ cảnh giác, đối với Bùi Thanh Thư nói:

"Nhớ, chỉ cần ta bên này không địch lại, lập tức đi tìm Sư Tôn."

Nói xong, nàng liền đung đưa thân hình, hướng về địa phương

Thiên Thánh Chí Tôn xuất hiện bay đi.

Hơn nữa, ở lúc bay qua, trên người của nàng bắt đầu tản mát ra sức mạnh thần hồn vô cùng cường đại.

Loại Thần Hồn Chi Lực có Bất Hủ Kim Tính này tại trên trời ngưng tụ thành hư ảnh từng đạo kim quang, rất nhanh thì hóa thành một tôn hình tượng Nữ Đế đồng dạng cao đến ngàn trượng, đứng ở trước mặt Thiên Thánh Chí Tôn.

Nữ Đế bằng ánh sáng đột nhiên xuất hiện, ngay lập tức liền khiến cho dân chúng trong Quận Lâm Giang trong lòng sinh ra cảm giác an toàn cực lớn.

Ngày trước khi Đại Chu gặp phải Tiên Môn xâm lấn, chỉ cần Nữ Đế xuất hiện, hết thảy địch nhân liền cũng sẽ sụp đổ.

Coi như một lần xâm phạm này thanh thế thật lớn, khẳng định cũng không ngoại lệ!

Vào giờ phút này, Thiên Thánh Chí Tôn chính là nhìn chăm chú cái vị nữ tử bỗng nhiên bay đến trước mặt mình này, ánh mắt lạnh như băng, dường như miệt thị mọi việc trên thế gian, nhàn nhạt nói: "Thì ra, các ngươi không có dùng qua Bất Tử Chân Tính, Tinh

Thần sao?"

Hắn tựa như là hơi nghi hoặc một chút, nhưng phần nghi ngờ này cũng không ảnh hưởng lòng quyết giết của hắn.

Trong lúc đang nói chuyện, hắn liền động.

Vị người khổng lồ cao hơn ngàn trượng này đột nhiên nâng tay phải lên, năm ngón tay nắm quyền, không chút hoa hoè nào, trực tiếp hướng ánh sáng Nữ Đế Lý Minh Quỳnh hiển hóa ra đánh tới.

Ầm!

Hư không chợt vang lên một trận tiếng nổ đùng đoàng kịch liệt, giống như là có vô số đạo sấm sét đồng thời nổ tung vậy.

Theo một quyền này đánh ra, bạo phong rít gào, xuất hiện trăm ngàn đạo khí lưu màu trắng ở quả đấm của hắn bay vùn vụt mà tới.