Chương 561: Không có người dẫn đường, không có người đồng hành (1)

Thật ra thì, ở sau khi Bùi Thanh Thư bắt đầu hành động, Nguyên

Anh của Thôi Hằng vẫn không có sinh ra biến hóa gì.

Chẳng qua, theo Võ triều thành lập, khu hành chính địa phương lập ra quy định, cùng với ban bố chính lệnh giáo hóa bách tính, truyền thụ võ đạo, rốt cuộc bắt đầu tiến hành phản hồi đối với hắn.

Lúc này, Nguyên Anh trôi lơ lửng ở trong Tử Phủ Kim Điện rốt cuộc sinh ra chút thay đổi.

Từng tia từng sợi tử khí xuất hiện ở chung quanh Nguyên Anh.

Thôi Hằng ở trong chút ít tử khí này có thể thấy các loại ánh sáng trên Sùng Dương Tinh, ẩn chứa lực lượng biến đổi văn minh trong đó, cùng với biến hóa tư tưởng và vận mạng của chúng sinh.

Những tử khí này quấn quanh ở chung quanh Nguyên Anh, nhưng lại không có cùng Nguyên Anh sinh ra bất kỳ trao đổi, cũng không có đối với Nguyên Anh sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Chuyện gì xảy ra? " Trong lòng Thôi Hằng hơi nghi ngờ một chút.

Bên trong Tử Phủ xuất hiện loại tử khí ẩn chứa lực lượng văn minh biến đổi cùng biến hoá tư tưởng và vận mệnh chúng sinh này, liền ý nghĩa cái thí nghiệm hắn làm bây giờ thành công.

Đối với Sùng Dương Tinh tiến hành cải cách xã hội trên phạm vi lớn, thay đổi vận mệnh và cuộc sống của đại đa số người, đúng là có thể đạt được phản hồi.

Nhưng sau khi được phản hồi lại không có mang đến bất kỳ tăng lên cho Nguyên Anh.

Cái này rõ ràng không bình thường.

"Là phải chờ sau khi ta hoàn toàn hoàn thành tu luyện Nguyên Anh mới có thể mang đến thăng cấp? " Thôi Hằng rơi vào trầm tư, thầm nói "Hay là nói ta thiếu sót tu hành hoặc là nhận thức ở phương diện nào đó?"

Ý niệm tới đây, hắn bắt đầu cẩn thận nhìn kỹ những tử khí này.

Sau đó liền phát hiện mình dường như rất khó đối với mấy cái tử khí này đưa ra một cái định nghĩa rõ ràng, khó mà tiến hành miêu tả chuẩn xác đối với bọn nó.

Đây đúng là một loại tử khí ngưng tụ lực lượng biến hóa.

Nhưng loại lực lượng biến hóa này có tác dụng gì, có thể mang đến ảnh hưởng dạng gì, phải như thế nào coi như cơ sở để thành tựu Hóa Thần, hắn không biết gì cả.

"Đơn thuần loại lực lượng biến hóa này, thì có thể làm cho Nguyên

Anh tấn thăng đến Hóa Thần sao? " Thôi Hằng cau mày suy tư, thầm nghĩ trong lòng " Nguyên Anh Hóa Thần, cái gì gọi là Hóa

Thần, cái gì gọi là Thần?

"Đây là biến đổi xã hội cùng biến hóa vận mệnh và tư tưởng của chúng sinh, nếu như là cải biến các loại hình khác, có hay không còn sẽ có lực lượng biến hoá của các loại hình khác, giữa chúng nó lại có cái gì bất đồng?"

Trong lúc nhất thời, trong óc của hắn hiện ra rất nhiều nghi ngờ.

Vào lúc này, Thôi Hằng vô cùng hy vọng có thể có một vị lão sư đứng ở trước mặt mình, có thể giải đáp những vấn đề liên quan tới tu hành của hắn, hoặc là có một vị đạo lữ cùng cảnh giới cùng tầng thứ, có thể lẫn nhau tham khảo những vấn đề này, cùng với nên phải giải quyết như thế nào.

Phía trước không có người dẫn đường, bên người cũng không có người đồng hành.

Loại trạng thái tu hành này thật đúng là tràn đầy gian nan cùng cô độc.

Quá khó khăn.

Còn không bằng dừng lại, thật tốt hưởng thụ một chút cái sinh mạng rất dài này.

Dù sao, Nguyên Anh đỉnh phong đã làm được chân chính bất tử trên ý nghĩa, chỉ cần không gặp được tồn tại Phản Hư kỳ, càng là có thể nói bất diệt.

Đã không cần phải ở bên trên cái con đường tràn đầy sương mù này tiếp tục đi về phía trước.

Hơn nữa dù chẳng qua là Nguyên Anh đỉnh phong, cũng đủ ở chư thiên vạn giới nơi này xưng Tôn.

Tiếp tục đi về phía trước, còn có ý nghĩa gì?

"Lại là loại ý niệm này!"

Thôi Hằng trong giây lát giựt mình tỉnh lại, phát hiện trên trán của mình lại rịn ra một tầng mồ hôi mịn, thần sắc trên mặt thay đổi, nghi ngờ không thôi " Ta lại sinh ra loại ý nghĩ cứ vậy dừng lại, không đi về phía trước nữa, lúc trước đã từng..."

Lần trước loại ý niệm này xuất hiện là ở lúc hắn mới vừa đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong.

Khi đó hắn hoài nghi sau khi đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong có thể sẽ có một đạo ngưỡng cửa đặc thù, nghĩ muốn nhìn một chút bên trong《Tiên pháp sơ cấp》liệu có giải thích liên quan.

Nhưng 《Tiên pháp sơ cấp》 trước sau như một mà lời ít ý nhiều, cũng không có tin tức liên quan.

Không nghĩ tới tại lúc hắn suy tư phương pháp đột phá đến Hóa

Thần, loại ý niệm này lại nhô ra.

Ở lần đầu tiên, còn có thể nói khả năng này chỉ là vì vừa mới vừa đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong, tâm cảnh không phải là rất ổn định, bị một chút ảnh hưởng, lần này thì liền để cho Thôi Hằng cảm giác khả năng thật tồn tại một ít vấn đề.

"Là nguyên nhân gì để cho ta sinh ra loại tâm tình lui bước này? "

Thôi Hằng cau mày, lại trăm nghĩ không thể hiểu nổi.

Hắn biết rõ chính mình tuyệt đối không thể dừng bước không tiến lên.

Cái thế giới này Tiên Vương tung hoành, hung thú khắp nơi, nếu chỉ là Nguyên Anh đỉnh phong đã tự mãn, nói không chừng lúc nào đó liền chết không rõ ràng.

"Là quy tắc hạn chế của thiên địa tự nhiên, hay là sau cảnh giới đại đạo này phải đi qua một cái ngưỡng cửa tâm cảnh? " Trong đầu Thôi Hằng chợt hiện qua lần lượt suy đoán.

Thời khắc này hắn cũng có chỗ hiểu ra, Hóa Thần rõ ràng sẽ không giống mấy cảnh giới lúc trước dễ dàng như vậy, không phải là sau khi tìm tòi ra phương thức tu luyện, làm từng bước tu luyện liền có thể đột phá.

Thôi Hằng hơi bình phục một chút tâm tình, suy nghĩ nói: "Bây giờ phản hồi biến hóa chỉ là một thử nghiệm, cũng không thể coi là là tìm được con đường bước lên Hóa Thần, tiếp theo vẫn là phải thí nghiệm nhiều hơn, tìm tòi nhiều hơn mới được.

"Có điều, trước mắt vẫn là nhìn một chút tiếp đó Sùng Dương Tinh sẽ có hay không có cái biến hoá, xem biến hoá sau này có thể hay không mang đến cho ta phản hồi hình thức khác..."

Ý niệm tới đây, hắn bỗng nhiên giật mình, đình chỉ suy tư nội tâm, ánh mắt nhìn về phía dưới.

Vô số thành thị chi chít khắp nơi, chúng sinh nơi nơi như kiến.

Điều này làm cho trong lòng Thôi Hằng bỗng nhiên có chút hiểu ra, lẩm bẩm nói nhỏ: "Trong khoảng thời gian gần đây, ta tu hành có phải hay không vô cùng cao cao tại thượng?

"Rõ ràng còn không có thành Tiên, cũng đã có chút thoát khỏi nhân gian, đây là bị xưng hô Thượng Tiên, Tiên Tôn quá nhiều? Bất tri bất giác trong tâm lý sản sinh biến hóa?"

"Tiếp đó, ở nhân gian này đi một lần, nhìn một chút người bình thường ở cái thời đại mới này rốt cuộc là dạng gì. Có lẽ có thể từ bên trong lấy được một chút dẫn dắt."