Chương 852: Tinh Hồng Đại

Kiếp, chân chính phủ xuống !

(3)

Sau khi thương nghị tốt phương hướng hành động sau này, các chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống như Liên Hoành cùng Tần Đường rời đi nơi phong ấn này, quay trở về tông môn nhà mình, chuẩn bị cẩn thận giám sát chiều hướng dị vực cùng tình huống thay đổi của Tinh Hồng Tai Kiếp.

Thôi Hằng thì là không có lập tức rời đi.

Trải qua lần tìm tòi này, hiểu biết của hắn đối với Thiên Giới, đối với lục đại Thiên Vực đều sâu hơn không ít, có thể cảm giác được một cách rõ ràng giao lưu giữa mình cùng Thiên Giới trở nên càng sâu sắc hơn.

Điều này cũng làm cho tốc độ khuếch trương của tinh không vô ngần trong cơ thể hắn tăng lên rất nhiều, tốc độ pháp lực, thần hồn, thân thể của hắn trở nên mạnh mẽ cũng nhận được tăng lên to lớn.

"Coi như ta bây giờ trực tiếp bế quan, không để ý tới thế sự, không quá trăm năm, ta cũng sẽ tự động đạp nhập Hóa Thần trung kỳ. "

Thôi Hằng thể ngộ tu vi chính mình thay đổi, nội tâm rất là mừng rỡ.

Như vậy có thể thấy, quyết định đến Thiên Giới ban đầu là biết bao chính xác.

Nếu như không có đến Thiên Giới mà nói, hắn tuyệt đối không thể nhanh như vậy liền đạt được tốc độ tu vi tăng lên nhanh chóng như vậy, càng không thể nào chỉ dùng một trăm hai trăm năm ngắn ngủi đã đột phá đến Hóa Thần trung kỳ.

Ở sau khi tiến hành một phen ổn định quan hệ giao lưu hiện tại,

Thôi Hằng mới đi ra khỏi chỗ phong ấn này, gặp được cô gái quần áo trắng Lữ Thanh Trúc vẫn đứng ở bên ngoài.

Nàng vẫn là khí chất trong trẻo lạnh lùng đứng ở chính giữa chỗ trũng, cung điện mộ thất đã bị nàng thu hồi, chỉ có một tòa quan tài đồng kia còn ở lại bên ngoài.

Thật ra thì, các chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống như Liên Hoành,

Tần Đường, Vương Kỳ hoặc là không lòng dạ nào hoặc là có ý riêng, đều bỏ quên việc tại sao Lữ Thanh Trúc có thể mở ra đường hầm không gian đi nơi phong ấn.

Đương nhiên, xác suất cao cũng là bởi vì đối với bọn hắn mà nói, chuyện này đã không quan trọng.

Bọn họ cũng không phải thần tử Thiên Đình ngày xưa, cũng không có chịu ân huệ của Thiên Đình Chi Chủ, cũng không tính là người ủng hộ Thiên Đình.

Sở dĩ khổ tâm chuẩn bị mấy chục vạn năm muốn giải khai phong ấn trấn áp Thiên Đình Chi Chủ, chỉ là vì có thể đạt được Thiên

Đình Chi Chủ trợ giúp, để ngăn cản dị vực tập kích mà thôi.

Vì vậy, chỉ cần có thể lấy được Thôi Hằng trợ giúp, Thiên Đình Chi

Chủ là tình huống gì cũng đã không quan trọng nữa.

Bất quá, Thôi Hằng lấy tìm tòi bí mật làm mục đích, lại sẽ không bỏ qua cái vấn đề nhỏ này.

Dù sao, trong vấn đề nhỏ thường thường cất giấu đại bí mật.

Sau khi Thôi Hằng đi ra nơi phong ấn, đi tới trước mặt Lữ Thanh

Trúc, mỉm cười nói: "Cô nương, có từng nhớ ra cái gì đó?"

Ngay từ lúc Lữ Thanh Trúc từ bên trong tiểu thế giới Động thiên chạy đến đây.

Hắn liền phát hiện Lữ Thanh Trúc có chút không quá bình thường.

Như là trở nên linh động rất nhiều.

"Ta, ta, ta..."

Lữ Thanh Trúc liên tục nói ba cái chữ ta, cuối cùng là không có thể đem lời nàng muốn nói nói ra.

Cuối cùng chỉ đành phải cúi đầu, im lặng không nói.

Điều này ngược lại cũng không phải nàng không muốn nói, chỉ là bởi vì trí nhớ cùng suy nghĩ của nàng vẫn là ở một cái trạng thái vô cùng lung tung.

Căn bản là không cách nào sắp xếp ra ngôn ngữ bình thường tiến hành giao lưu.

"Xem ra ngươi cũng biết câu trả lời. " Thôi Hằng cười cười nói "

Chờ ngươi có thể nói chuyện bình thường, ta lại hỏi ngươi, đi về trước đi."

Vừa nói, hắn liền mở ra cánh cổng ánh sáng dẫn tới tiểu thế giới

Động thiên.

Lữ Thanh Trúc không chút do dự nào mà liền đi vào, mang theo quan tài đồng của nàng theo, lần nữa tiến vào bên trong.

"Tiếp đó, chính là phải chuẩn bị ứng đối dị vực chân chính xâm nhập. " Ánh mắt Thôi Hằng nhìn về phía mấy cái địa phương lóe lên hào quang màu đỏ thắm.

"Hóa Thần trung kỳ, sắp tới!"

Ở sau khi Tinh Hồng Tai Kiếp bùng nổ, Hoàng Thiên Giáo liền bắt đầu hành động cứu thế chặt chẽ và rộng khắp.

Thật ra thì, lúc mới bắt đầu hành động cứu thế chẳng qua là ở bên trong phạm vi Thanh Hoa Vực.

Nhưng mà theo phạm vi tai kiếp mở rộng, Hoàng Thiên Giáo tiếp thu tín đồ cũng càng ngày càng nhiều, không khỏi không phát triển đến những nơi khác.

Ở dưới sự giúp đỡ của cả Huệ Thế và Hoàng Cân Lực Sĩ, người

Hoàng Thiên Giáo khi đối mặt Tinh Hồng Tai Kiếp bình thường, gần như là dễ như bỡn, không có tiêu phí bao nhiêu khí lực, liền để cho địa phương bùng nổ tai kiếp khôi phục bình thường.

Dù sao, trong Tinh Hồng Tai Kiếp bình thường, những quái vật từ dưới lòng đất bò ra kia, cơ bản tầng thứ sức mạnh đều chỉ không đến Thần Linh.

Điều này cũng mang ý nghĩa, chỉ cần có thể đạt được Hoàng Thiên

Giáo che chở, liền có thể sống sót ở bên trong tràng Tinh Hồng Tai

Kiếp này.

Mà đối với bản thân Hoàng Thiên Giáo mà nói, mỗi một lần thành công giải quyết hết những quái vật Tinh Hồng Tai Kiếp đản sinh ra kia, cũng thu xếp thích đáng bá tánh địa phương, đều là một lần tăng lên danh vọng to lớn.

Điều này liền khiến cho toàn bộ giáo phái giống như là quả cầu tuyết càng lãn càng thêm quảng đại.

Rốt cuộc có một ngày, các tín đồ Hoàng Thiên Giáo phân tán khắp nơi, bỗng nhiên cảm giác sinh linh quỷ dị mình đối mặt dường như được tăng cường, quái vật ngày trước có thể dễ dàng xử lý xong, bây giờ lại phải tốn thêm rất nhiều khí lực.

Cùng lúc đó, một đạo hào quang màu đỏ thắm vô cùng sáng ngời vô cùng sáng chói không có dấu hiệu nào từ chân trời sáng lên, cũng ở trong khoảnh khắc này lấy tốc độ vượt xa tia sáng bình thường, trực tiếp bao phủ cả Thanh Thiên Châu.

Bất quá, bao trùm toàn bộ Thanh Thiên Châu cũng chỉ là bắt đầu thôi.

Ở sau khi bao phủ Thanh Thiên Châu, luồng ánh sáng màu đỏ thắm này tiếp tục hướng bát phương mặt Tây lan tràn ra, bắt đầu bao trùm những Thiên Châu khác.

Thời khắc này, trong lòng rất nhiều người đều có chỗ hiểu ra.

Tinh Hồng Đại Kiếp, chân chính phủ xuống! !