Chương 527: Vị nữ Kiếm Tiên kia (2)

"Nhân vật như thế bỏ lỡ mới tốt, chúng ta là không có khả năng lưu được, truyền thuyết nàng ở sau khi tiếp xúc được võ công chính pháp, tốc độ tu luyện nhanh đến vượt quá bình thường, thật giống như hoàn toàn không có bất kỳ bình cảnh.

"Một năm trở thành Thiên Quân, ba năm sau trở thành Huyền Tiên, lại sau năm năm đột phá đến tầng thứ Kim Tiên, lại sau mười năm thành tựu Vô Cực Kim Tiên, lại qua không tới thời gian hai mươi năm liền chứng đạo Thánh Giả Vị, lại sau năm mươi năm ngắn ngủi, nàng chính là Chư Thánh Chi Vương."

"Bây giờ cách khi đó đã qua hơn trăm năm thời gian, không biết người nữ Kiếm Tiên kia có phải hay không lại có đột phá, nếu là nàng thành Tạo Vật Chủ mà nói, thật là là kinh thiên động địa rồi à."

"Không biết, từ sau khi nàng đi Tử Dương Tinh, tin tức liên quan tới nàng cũng rất ít lưu truyền ra, ta nghe tin đồn nói, nàng ở Tử

Dương Tinh xông ra tai họa cực lớn, đại khai sát giới."

"Đại khai sát giới? ! Làm sao có thể, Tử Dương Giới nhưng là có

Tạo Vật Chủ, còn không chỉ một vị, nàng dựa vào cái gì làm được, người nữ Kiếm Tiên kia thật thành Tạo Vật Chủ rồi hả?"

"Cái này ai biết được? Chúng ta không có Tạo Vật Chủ, tiếp thu được tin tức cũng chỉ là truyền miệng, chỉ mong Minh Chân có thể ở sớm ngày thành tựu Tạo Vật Chủ, để cho Tai Ách Tinh Vận Các chúng ta phục hưng một lần đi."

"Ai, hy vọng như thế."

Chuyện Vạn Pháp Quy Nhất Đan, đúng là vẫn không thể "Che giấu

Vạn Kiếm Thần Tông cùng Tôn gia đều đột nhiên tăng lên hai gã

Thánh Giả, Vạn Thánh Các càng là trực tiếp tăng lên ba gã Thánh

Giả, chuyện như vậy kẻ ngu đều có thể nhìn ra tình huống có vấn đề.

Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, càng không cần phải nói còn có một tên Bạch Thừa Nghiệp đảm nhiệm tuyên truyền viên chuyên nghiệp, điên cuồng đập lỗ cho tường, để cho gió bên ngoài thổi vào.

Vì vậy, toàn bộ Ngũ Cảnh Giới đều biết Vạn Pháp Quy Nhất Đan tồn tại.

Loại Tiên Đan Thần Dược có thể để cho Vô Cực Kim Tiên lập địa thành Thánh này, thật sự là thật bất khả tư nghị, tất cả người lần đầu tiên nghe được công hiệu của loại đan dược này trước nhất nghĩ tới đều là một từ —— trò bịp!

Nhưng Vạn Kiếm Thần Tông, Vạn Thánh Các, Tôn gia nhiều thêm những Thánh Giả kia lại không làm giả được, tất cả đều là Thánh

Giả thứ thiệt, thậm chí khí tức trên người những Thánh Giả này còn càng tinh thuần, càng cường đại hơn.

Lại so với Thánh Giả đi đường bình thường đột phá còn lợi hại hơn.

Đây quả thực là hoàn toàn không nói phải trái.

Ở sau khi biết rõ Vạn Pháp Quy Nhất Đan là ba thế lực lớn này từ

Cửu Tử Thiên Môn Sùng Dương Tinh mua được, tất cả tông môn bên trong Ngũ Cảnh Giới toàn bộ đều giống như điên rồi, hướng

Sùng Dương Tinh phóng tới, hướng Cửu Tử Thiên Môn vọt tới.

Không vì cái gì khác, liền vì có thể mua được Vạn Pháp Quy Nhất

Đan, cho thực lực nhà mình gia tăng một tên Thánh Giả, hoặc là trực tiếp làm cho mình trở thành Thánh Giả, bước vào thượng tầng toàn bộ Ngũ Cảnh Giới.

Tin tức này thậm chí cũng truyền đến tinh không bên ngoài Ngũ

Cảnh Giới, hoặc là trong những Giới Vực khác.

Chẳng qua là so sánh với người bên trong Ngũ Cảnh Giới, những người ở ngoại vực tinh không cùng Giới Vực khác sẽ càng cẩn thận hơn một chút, đa phần cũng không có quả quyết hành động, nhiều lắm là dự định ngắm nhìn một đoạn thời gian mới làm ra hành động.

Sự tình thanh thế lớn như vậy, tự nhiên không có khả năng giấu giếm được Vạn Kiếm Thần Tông, Vạn Thánh Các, Tôn gia ba nhà vừa được lợi ích này.

Lúc mới đầu, bọn họ còn đang vì mình vay mượn quá nhiều đồ mà cảm thấy có chút hối tiếc.

Nhưng chờ những Thánh Giả mới kia đứng trước mặt bọn họ, hơn nữa hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh của bọn họ, ngay lập tức sẽ cảm thấy phen vay mượn này nhưng mà quá đáng giá.

Nhiều Thánh Giả như vậy, muốn gì không có được ?

Căn bản cũng không cần rầu rĩ một chút vật lúc trước trả kia.

Bất quá, Thi Dao là có chút lo âu, nàng chủ động tới Vạn Kiếm

Thần Tông viếng thăm Tạ Thiên Hành.

Lần này nàng không có lộ ra mảy may cảm giác mị hoặc, thậm chí áo đầm mặc đều trở nên lộng lẫy mà không mất đoan trang.

Ở sau khi thấy Tạ Thiên Hành, Thi Dao nói ngay vào điểm chính:

"Tạ Tông chủ, những người này đều đi Sùng Dương Tinh cầu Vạn

Pháp Quy Nhất Đan, điều này đối với chúng ta nhưng là bất lợi cực lớn a.

"Chúng ta đã thiếu nợ Cửu Tử Thiên Môn rất nhiều món nợ, mà hy vọng trả lại những thứ món nợ này chính là ở chỗ những người đến sau này, ở chỗ mấy cái môn phái gia tộc không có Thánh Giả này.

"Nhưng bọn hắn bây giờ đều mang theo của cải xông về Cửu Tử

Thiên Môn, một khi mua được số lớn Vạn Pháp Quy Nhất Đan, vậy bọn họ liền có rất nhiều Thánh Giả.

"Đến lúc đó, chúng ta muốn trả nợ còn có thể gom góp ở nơi nào, chẳng lẽ muốn đi Giới ngoại sao?"

Nàng liên tiếp không ngừng tiến hành trình bày từng quãng lớn, hiển nhiên là có chút bối rối, lo lắng cho mình không trả nổi đồ vật tự mình vay mượn ở Cửu Tử Thiên Môn nơi đó.

Về phần quỵt nợ, vậy thì càng không dám.

Vị Thánh Giả có thể một quyền đánh bể Bất Tử Chân Tính kia xem qua không phải ăn chay.

Không có ai có lá gan giựt nợ.

"Thi các chủ, ta cảm thấy ngươi nghĩ có chút nhiều. " Tạ Thiên

Hành là một bộ dạng bình chân như vại, chút nào đều không lo lắng, mỉm cười nói.

"Thật ra thì những tình huống ngươi mới vừa nói kia quả thật đối với chúng ta rất bất lợi, nhưng những thứ này đều xây dựng ở bên trên một điểm, đó chính là Cửu Tử Thiên Môn còn có Vạn Pháp

Quy Nhất Đan.

"Chỉ cần Cửu Tử Thiên Môn đã không còn Vạn Pháp Quy Nhất

Đan, những người đó đi nhiều đi nữa, mang đi bảo vật nhiều đi nữa, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, căn bản cũng sẽ không đối với chúng ta tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Đây chính là Vạn Pháp Quy Nhất Đan, Tiên đan thần dược có thể khiến người ta lập địa thành Thánh, coi như người sau lưng Cửu

Tử Thiên Môn lợi hại như thế nào đi nữa, một hơi lấy ra bảy viên chắc cũng là cực hạn, làm sao có thể có nhiều hơn?

"Cho nên, để cho bọn họ đi là được, không cần quản bọn hắn."