Chương 639: Thiên Ma âm Hoả, Nguyên Từ Thần Quang (1)

Vị Thánh nữ này mặc dù chỉ là pháp tắc hình chiếu của Bạch Liên

Thánh Mẫu hóa thành, nhưng dù sao cũng là sinh linh chân chính, ở lúc đối mặt tử vong tuyệt cảnh, tự nhiên có khát vọng cầu sinh.

Bây giờ nàng đã không có thời gian nghĩ tại sao thực lực Thôi

Hằng sẽ mạnh mẽ như thế, tại sao trận pháp và thần binh chính mình tỉ mỉ chuẩn bị ngay cả vừa đối mặt liền chống đỡ không được.

Vào giờ phút này, nàng chỉ muốn tiếp tục sống.

Dục vọng cầu sinh áp đảo hết thảy, nàng khàn cả giọng gào thét, dốc hết toàn lực cầu cứu, muốn đạt được trợ giúp trước khi hình thần của chính mình hoàn toàn tan vỡ.

Thật ra thì, ở khi hình thần thánh nữ nơi này bắt đầu tan vỡ, Bạch

Liên Thánh Mẫu liền cảm ứng được.

Ở trên vùng hư không sâu xa, ngàn tỉ đại đạo hội tụ, vô tận pháp tắc ngưng tụ đó, trong một vùng biển ánh sáng tinh khiết trắng toát, một thân ảnh nữ nhân đường cong yểu điệu chậm rãi đứng thẳng lên.

Thân thể to lớn của nàng tự nhiên vốn mang theo sức mạnh không có gì sánh kịp, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có vô tận đại đạo, ngàn vạn pháp tắc đi theo, nàng giống như là người chúa tể thiên đạo có thể hiệu lệnh hết thảy pháp tắc.

Chính là Bạch Liên Thánh Mẫu.

Nàng đã cảm giác được biến hoá truyền tới ở bên trên Thần Uy

Tinh.

"Thánh nữ kia của ta tương đương với Chư Thánh Chi Vương, bây giờ lại bị ép đến cầu cứu, cái người lấn đoạt tín ngưỡng của ta, lại lợi hại như thế? " Bạch Liên Thánh Mẫu không những không giận mà còn lấy làm mừng, khóe miệng lại lộ ra nụ cười nhàn nhạt "

Vậy thì thử hắn xem."

Ngay sau đó, nàng nhẹ nhàng nâng tay phải lên, chậm rãi vỗ xuống phía dưới.

Chỉ thấy một tầng hư ảnh từ trên bàn tay này của nàng rơi xuống, trực tiếp vượt qua hư không vô tận, hạ xuống đến Tử Dương Giới.

Cùng lúc đó, trong vũ trụ sao trời ở bên ngoài Thần Uy Tinh.

Đông đảo Chư Thánh Chi Vương cùng Tạo Vật Chủ tụ tập ở chỗ này quan sát tình huống bỗng nhiên trở nên thần sắc khẩn trương, trong lòng của bọn họ đều dâng lên một cổ báo động, chỉ cảm thấy sắp đại họa lâm đầu.

Bọn họ đều là cường giả đến từ Tử Dương Tinh cùng Thái Thương

Tinh, sau khi nghe Thôi Hằng sẽ động thủ với Bạch Liên Vô Sinh

Giáo, liền vội vàng chạy qua quan sát tình huống, để căn cứ kết quả chiến cuộc mà sớm làm ra chuẩn bị.

Về phần tính an toàn, bọn họ cũng không lo lắng bao nhiêu.

Bởi vì Thần Uy Tinh đủ to lớn, so với hằng tinh thông thường cũng phải lớn hơn gấp mấy lần, đủ gánh chịu công kích uy năng lớn.

Dưới tình huống bình thường, coi như là chiến đấu giữa Chư

Thiên Chi Chủ cũng sẽ không ảnh hưởng đến trong vũ trụ sao trời bên ngoài tinh cầu.

Ở trong vũ trụ sao trời bên ngoài tinh cầu xem cuộc chiến hẳn là vô cùng an toàn.

Nhưng tình huống bây giờ dường như có chút không đúng lắm.

"Chuyện gì xảy ra? ! Chẳng lẽ Bạch Liên Thánh Nữ kia còn có người giúp?"

"Không thể nào, Thôi Tiên Tôn uy năng bực nào, chung quy không đến nổi ở chỗ này bị ám toán đi."

"Mới vừa rồi nỗi dự cảm chẳng lành này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Không đúng, a! Đó, đó là cái gì? !"

"Tay, một cái tay, tay thật là lớn!"

Mới đầu chỉ là có người đang nghi ngờ, nhưng rất nhanh thì có người kinh hô lên, hoảng sợ cực kỳ mà chỉ về một cái phương hướng, mặt đầy vẻ sợ hãi.

Hoàn toàn không có dáng vẻ của Tạo Vật Chủ, Đạo Chủ.

Đây là một bàn tay, một cái bàn tay vô cùng to lớn, xuyên qua vũ trụ mịt mờ, có thể tùy ý chi phối ngôi sao, đang từ chỗ cao vô cùng hạ xuống.

Chỗ nó đi qua, hết thảy vật chất đều trong nháy mắt bị triệt để hủy diệt, hoàn toàn bị san bằng.

Vô luận là vành đai tiểu hành tinh trôi lơ lửng ở trong vũ trụ sao trời, hay là hằng tinh xoay tròn chung quanh hằng tinh, ở bên dưới cái bàn tay to lớn này, tất cả đều trực tiếp bị phá hủy.

Nó cứ như bẻ gãy cành khô mà đi tới trong hư không bên ngoài

Thần Uy Tinh.

Những Tạo Vật Chủ cùng Đạo Chủ ở bên này xem cuộc chiến toàn bộ đều đã sợ đến vẻ mặt đờ đẫn, đâu đâu cũng thấy vẻ mặt không tưởng tượng nổi, chỉ sững sờ nhìn phương xa truyền tới tia chớp nổ tung.

Mỗi một đạo tia chớp nổ tung, đều là một viên hành tinh bị hủy diệt đi.

Mặc dù những hành tinh kia không phải là loại hành tinh đặc thù do mảnh vụn Tử Dương Thiên biến thành như Thần Uy Tinh, Thái

Thương Tinh và Tử Dương Tinh, nhưng cũng là ngôi sao đường kính trên mấy vạn dặm a.

Cứ như vậy hủy diệt dễ như trở bàn tay? !

Truyền thuyết Chư Thiên Chi Chủ nếu mà ra tay toàn lực, có khả năng Diệt Tinh, nhưng cảnh tượng mới rồi nào giống như là ra tay toàn lực, căn bản là tiện tay đảo qua một cái a.

"Là Thượng Thiên Chi Chủ, là Bạch Liên Thánh Mẫu xuất thủ! " Có một tên Tạo Vật Chủ kinh hãi muốn chết mà nhìn bàn tay kia, run giọng nói " Xong rồi, xong rồi.

"Lần này thật xong rồi, Thôi Tiên Tôn đây là chọc giận Bạch Liên

Thánh Mẫu a, vị tôn thần này lại đem sức mạnh phủ xuống, lần này hoàn toàn xong rồi a!"