Chương 249: Mời Châu Mục thiên hạ cùng tru diệt (1)

Ánh mắt Thôi Hằng lấp lóe.

Ý niệm ẩn chứa trong năm chuôi tiên kiếm nhao nhao hiện lên lần lượt ở trong đầu hắn.

Chẳng qua là, có lẽ vì lúc ấy thần hồn của Khương Thất Thất còn chưa đủ mạnh, cho đến ngày nay, tin tức lưu lại trong những ý niệm này đã có hơi chút mơ hồ.

[ Thần tiên ca ca. . . Cẩn thận. . . Thiên Khư giới. . . ]

Đây là lời nhắn bên trong Tử Vân Kiếm, Thôi Hằng trước đó cũng đã nhìn rồi.

[ Thần tiên ca ca. . . Nếu phái Tiên Hà vẫn còn. . . Xin ngài che chở. . . ]

Đây là tin tức ý niệm ẩn chứa bên trong Hồng Dương Kiếm.

Cũng là thanh tiên kiếm trong tay chưởng môn Trúc Tình Chân

Nhân kia, gần như có thể coi là dành riêng cho chưởng môn phái

Tiên Hà.

Ở trong thanh kiếm này, lưu lại cái ý niệm này thật thích hợp.

[. . . Phật môn có độc. . . ]

Đây là tin tức ý niệm ẩn chứa trong Bạch hồng Kiếm, mơ hồ vô cùng nghiêm trọng.

Thôi Hằng chỉ có thể cảm giác được chút tin tức này.

Hắn có chút không hiểu.

Nói là Phật môn nắm giữ thủ đoạn cực kỳ âm độc, hay là chỉ sự tồn tại của bản thân Phật môn có độc?

[. . . Trong tinh không. . . Có đại khủng bố. . . ]

Đây là tin tức ý niệm đóng dấu trong Tịch Chiếu Kiếm, cũng là có chút mơ hồ, nhưng lại biểu đạt rõ ràng ý tứ nồng cốt.

Tinh không rất nguy hiểm!

Đối với một điểm này, Thôi Hằng cũng hơi nghi hoặc một chút.

Lúc đó Khương Thất Thất hẳn là còn không có đạt tới Trúc Cơ kỳ, nàng là từ nơi nào hiểu được tin tức về tinh không, trong đó nhắn lại đại khủng bố là đang chỉ cái gì?

Thiên Khư Tà Trùng?

Hay những thứ gì khác?

[. . . Lõi của mặt đất. . . Trấn áp cái thế Đại Ma. . . Thần tiên ca ca phải cẩn thận. . . ]

Đây là tin tức ý niệm bên trong Thu Vân Kiếm.

Mức độ mơ hồ hơi thấp, coi như là một lời nhắn rõ ràng nhất.

Chẳng qua, tin tức diễn tả bên trong lại rất là ly kỳ, để cho chân mày Thôi Hằng nhíu lại thật chặt.

Trong lõi của mặt đất trấn áp cái thế Đại Ma?

Cái gì là cái thế Đại Ma, lõi của mặt đất là chỉ tâm của viên tinh cầu này?

Lần lượt nghi hoặc hiện lên ở trong óc của hắn.

Đây chính là năm lời nhắn lại Khương Thất Thất đánh dấu trong năm chuôi tiên kiếm.

Trừ cái đó ra, còn có một lời nhắn lại mà chỉ khi gộp đủ năm chuôi tiên kiếm, cũng đồng thời kích hoạt dị tượng, đem khí tức của năm chuôi kiếm đều nối liền vào một chỗ, mới có thể thấy được.

Điều thứ sáu.

Trong năm chuôi tiên kiếm lần lượt bay ra một luồng ý niệm tin tức cực kỳ nhỏ, tổ hợp lại cùng nhau, tin tức trong đó hiện lên trước mắt Thôi Hằng.

Lại là giống như một bức tranh.

Ở trung tâm, dãy núi vờn quanh, một tòa ngọn núi khổng lồ cao vút trong mây đứng sừng sững.

Giống như thần trụ chống trời nối liền trời đất, trang trọng oai nghiêm, thần uy vô biên.

Ở chung quanh "Thần trụ chống trời", có Tử Khí hừng hực, ánh sáng Hồng Nhật, Bạch Hồng dày đặc không trung, áng vàng Tịch

Chiếu, Vân Hải cuồn cuộn.

Đây đều là dấu ấn dị tượng trong năm chuôi tiên kiếm.

Hiển nhiên lúc Khương Thất Thất chế tạo năm chuôi tiên kiếm này, cũng đã nghĩ kỹ hình ảnh muốn mô tả ra trong "Lời nhắn"

này.

Mà ở phía trên tầng tầng dị tượng, đỉnh chóp của “Thần trụ chống trời”, là một tòa cung điện rộng lớn tráng lệ.

Bộ dáng cụ thể của nó có chút mơ hồ, nhưng vẫn có thể thấy rõ ràng chữ viết trên tấm bảng.

Tử Cực Cung!

Hình ảnh đến đây chấm dứt, chợt vỡ vụn.

Tinh thần ý niệm mới vừa rồi kiến tạo nên cảnh tượng đó cũng tiêu tán theo.

Cuối cùng chỉ có thể nhìn một lần.

"Thất Thất cho ta xem bức tranh này, Tử Cực Cung. . . Là địa phương nào? " Chân mày Thôi Hằng lại nhíu chặt thêm vài phần, bụng đầy nghi ngờ.

Hắn không hiểu nổi bức tranh này muốn biểu đạt ý gì.

Chỉ có thể làm ra suy đoán.

Khương Thất Thất bỗng nhiên mất tích, có lẽ liền cùng cái Tử Cực

Cung này có liên quan chăng?

Dù sao, năm điều nhắn lại kia, thật ra thì đều là nhắc nhở hắn những địa phương nào có nguy hiểm, có cái gì phải cẩn thận.

Chỉ có cái điều "Nhắn lại " thứ sáu này có thể là liên quan đến bản thân Khương Thất Thất.

Sau đó, Thôi Hằng thu hồi pháp lực, để cho năm chuôi tiên kiếm kia đều trở lại như lúc đầu, nhìn về phía Trịnh Nam Huân, dò hỏi:

"Lúc Thất Thất chưa mất tích, cùng ngươi nhắc qua 'Tử Cực Cung'

sao?"

"Tử Cực Cung? " Trịnh Nam Huân nghe vậy sững sờ, nàng cẩn thận suy tư một chút, lắc đầu nói "Không có, sư tôn chưa bao giờ đề cập tới Tử Cực Cung."

"Như vậy a. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, hơi trầm ngâm rồi nói

"Về sau các ngươi nhưng mà cố lưu ý tin tức liên quan tới Tử Cực

Cung."

"Phải chăng có liên quan tới tung tích của sư tôn? " Ánh mắt Trịnh

Nam Huân sáng lên.

"Có lẽ có chút quan hệ. " Thôi Hằng gật đầu một cái, mỉm cười nói.

"Xin vâng lệnh sư tổ! " Trịnh Nam Huân lúc này hành lễ, mừng rỡ như điên.

Nàng rốt cuộc vừa tìm được truy cầu sau này.

Nhất định phải tìm tới tin tức liên quan tới Tử Cực Cung, tìm được tung tích sư tôn.

Các đệ tử còn lại của phái Tiên Hà cũng đều hết sức kích động.

Một trăm năm trôi qua, các nàng rốt cuộc tìm được một ít đầu mối liên quan tới tổ sư.

Quá tốt!

"Thái sư tổ, đệ tử có chuyện muốn nhờ."