Chương 24: Lý Minh Quỳnh

Trong lúc Thôi Hằng chú ý tới trên trời xuất hiện biến hóa, Bùi

Thanh Thư ở bên ngoài cũng nhìn thấy tình huống bầu trời.

Vừa vặn thấy cái thân ảnh nhỏ bé kia đi qua tầng mây, cấp tốc rơi xuống.

Từ trên độ cao như vậy té xuống, chỉ sợ là sẽ bị té thành thịt nát.

Nhưng mà vừa lúc đó, Bùi Thanh Thư chợt thấy một đám mây khí nhanh chóng ngưng tụ, cuối cùng bay đến phía dưới thân ảnh kia, đưa nàng nâng ở trên không trung, chậm rãi rơi xuống.

Lại là một cô bé.

Nhìn chỉ có tám chín tuổi.

Cô bé này mặc quần áo màu vàng nhạt, phía trên dùng sợi bạc thêu hoa văn, chế tác vô cùng tinh xảo, trên người còn đeo đủ loại đủ kiểu đồ trang sức bằng vàng bạc ngọc thạch, hiển nhiên xuất thân bất phàm.

Mà để cho Bùi Thanh Thư để ý là trâm cài tóc trên đầu cô bé này.

Đây là một nhánh trâm dùng ngọc Dương Chi trơn bóng điêu khắc, phía trên có chín đóa hoa mai, đang cắm ở trong tóc cô bé này.

Ngọc trâm hoa mai!

Chỉ có công chúa Đại Chu mới có tư cách đeo loại trâm cài tóc đặc biệt này!

Hơn nữa cũng không phải là mỗi người công chúa đều có thể đeo, phải là sau khi hoàng đế ban thưởng mới có thể đeo.

Số lượng hoa mai trên ngọc trâm cũng có khác nhau, dựa theo cấu tạo bất đồng chia làm ba đóa, sáu đóa, chín đóa.

Số lượng càng nhiều, liền ý nghĩa càng được ân sủng.

Mà toàn bộ Đại Chu, công chúa có thể đeo ngọc trâm chín đóa hoa mai, chỉ có một vị.

Vĩnh An công chúa, Lý Minh Quỳnh.

"Lại là nàng!"

Trong mắt Bùi Thanh Thư lóe lên một tia sát ý.

Hắn biết rõ nguyên nhân lúc trước mình tàn phế hai chân, thì ra là vì Vĩnh An công chúa.

Lý Minh Quỳnh lúc này vẫn ngồi ở trên ráng mây kia.

Nàng sau khi ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình lại bị người vô thanh vô tức dẫn khỏi hoàng cung, lập tức liền cảm giác được khiếp sợ không gì sánh nổi.

Có ai có bản lĩnh lớn như vậy? Có thể không tiếng động đem chính mình mang đi!

Đây chính là hoàng cung, địa phương phòng vệ sâm nghiêm nhất trong thiên hạ!

"Ngươi là người nào? " Lý Minh Quỳnh phát hiện Bùi Thanh Thư, trực tiếp từ trên đám mây nhảy xuống, tràn đầy cảnh giác hỏi, "Là ngươi đem ta mang tới nơi này?"

Nhưng lời này vừa nói ra miệng, nàng cũng cảm giác không đúng.

Bởi vì, Bùi Thanh Thư đang quỳ, bàn tay cùng trên ống tay áo đều có đất sét, rõ ràng cho thấy mới vừa hành lễ bái.

Mà phương hướng hắn hành lễ ——

Là tòa nhà ở hình dáng cổ quái kia?

Lý Minh Quỳnh có chút hiếu kỳ mà nhìn về phía biệt thự của Thôi

Hằng.

Cô bé này mặc dù chỉ có chín tuổi, nhưng tâm trí cùng năng lực quan sát của nàng đã vượt qua xa người bình thường.

"Thật là có tiên nhân sống ở chỗ này?"

Lý Minh Quỳnh hướng phương hướng biệt thự hành lễ, thái độ mười phần cung kính, coi như là công chúa, nàng cũng vô cùng rõ ràng thực lực của một ít tiên nhân lánh đời có bao nhiêu cường đại.

Có thể không nhìn thủ vệ hoàng cung, trong chớp mắt liền đem mình mang tới cái địa phương xa lạ này, cũng chỉ có tiên nhân mới có thể làm được.

Hơn nữa còn không phải là tiên nhân tầm thường.

"Không hổ là Vĩnh An công chúa được ân sủng nhất, trước mặt

Tiên Tôn cũng không làm đại lễ. " Bùi Thanh Thư cười lạnh nói.

"Tiên Tôn? " Lý Minh Quỳnh nghi ngờ nhìn về phía Bùi Thanh Thư, ánh mắt hơi quan sát một phen, thần sắc lập tức trở nên lạnh "Thì ra ngươi là con em dòng chính của Bùi thị Lâm Giang, ta biết đặc điểm quần áo của các ngươi.

"Nghe đồn đại thiếu gia Bùi Thanh Thư trong nhà các ngươi đã chết rồi phải không?"

Cô bé này tuổi không lớn lắm, lời nói ra lại tràn đầy sát khí.

"Ta chính là Bùi Thanh Thư! " Bùi Thanh Thư cắn răng nghiến lợi, trực tiếp đứng lên, hắn máu nóng lên đầu, nhất thời liền quên cái gì gọi là dè dặt.

Thôi Hằng không có gấp đi ra ngoài.

Lúc này đang đứng ở trên ban công lầu ba mắt nhìn xuống hai người bên ngoài này.

"Có chút ý tứ."

Thôi Hằng nghe hai đứa trẻ nhỏ này nói chuyện, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Chính mình có bao nhiêu năm chưa từng nghe qua người mắng nhau rồi hả?

Dường như có hơn 150 năm.

Còn rất thú vị.

Liền trong lòng lúc cảm khái,

Bên ngoài ngôn ngữ mâu thuẫn đã thăng cấp thành mâu thuẫn chân tay.

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh đều có võ công trong người, đánh cát bay đá chạy, ầm ầm vang rền, kình phong trúng cục đá liền có thể trực tiếp đem hòn đá to bằng cái thớt chấn vỡ.

Điều kỳ quái nhất là Bùi Thanh Thư lại không phải là đối thủ của bé gái chín tuổi Lý Minh Quỳnh này.

Gần như bị đánh không còn sức đánh trả chút nào.

"Trả mạng lại cho ca ca ta!"

Lý Minh Quỳnh quát khẽ, trong mắt sát cơ nồng nặc, quả đấm giơ lên, liền muốn đập xuống đầu Bùi Thanh Thư.

"Hừ!"

Vừa lúc đó, một tiếng hừ lạnh như sấm nổ vang.

Cùng lúc đó, mây trên trời cũng giống như bị lực lượng vô hình dẫn dắt mà hội tụ, che đậy ánh nắng, để cho sắc trời thoáng cái trở nên tối xuống.

Phảng phất trời nổi giận!

Lý Minh Quỳnh nhất thời giật mình một cái, tỉnh táo lại, sát ý trong mắt cũng nhanh chóng tiêu tan, liền vội vàng cung cung kính kính hướng phương hướng biệt thự quỳ mọp hành lễ "Đại Chu Lý

Minh Quỳnh, bái kiến Tiên Tôn!"

Bùi Thanh Thư từ trong chỗ chết chạy ra, lòng vẫn còn sợ hãi, cũng vội vàng hành lễ lễ bái "Đa tạ ơn cứu mạng của Tiên Tôn."

Dưới cơn nóng giận, Thiên Tượng thay đổi!

Đây chắc chắn là tiên gia thần thông, tiên nhân thủ đoạn!

Hai người cung kính hành lễ lễ bái, cũng không có nhận được bất kỳ đáp lại nào, cũng không thấy bất kỳ bóng người.

Nhưng bọn họ cũng không dám càn rỡ nữa.

Thậm chí cũng không dám đứng dậy.

Đều cung cung kính kính quỳ ở nơi đó, chờ đợi "Tiên Tôn " đáp lại.

Mới vừa rồi một là còn chưa hiểu tình trạng, một là huyết khí dâng trào, cừu hận che tâm, lúc này mới đánh.

Dù sao, hai người thật ra thì cũng chỉ là tiểu hài nhi.

Mà sau khi nghe được một tiếng hừ lạnh kia, bọn họ đều hoàn toàn ý thức được chủ nhân của nơi này là một vị nhân vật cường đại bực nào.

Liền ngay cả đại năng Tiên Môn cao cao tại thượng, cũng không khả năng chỉ bằng một tiếng hừ lạnh liền thay đổi Thiên Tượng.

Đây thật là một vị Tiên Tôn a!