Chương 178: Phải chăng là tiên thần, một bút động sơn hà (2)

Vương Thanh Hà bỗng nhiên cảm giác mặt đất dưới chân mình giống như là biến thành một tầng giấy thật mỏng, căn bản là không thể chịu đựng sức nặng của hắn, cả người nhanh chóng hướng phía dưới rơi xuống.

"Đây là cái gì, làm sao có thể? !"

Hắn không thể tin nhìn về phía chung quanh.

Đập vào mắt của hắn là mặt đất toàn bộ đều sụp lún xuống phía dưới, thổ địa rạn nứt từng khúc, xuất hiện từng mảnh hố sâu khổng lồ, tất cả mọi người đều đang hướng phía dưới rơi xuống.

"A a! Chuyện gì xảy ra, đại địa sụp rồi, sụp rồi!"

"Mau cứu ta, ai mau tới cứu ta, té xuống sẽ chết a!"

"Chuyện gì xảy ra, tại sao đại địa lại sẽ sụp đổ, đây là vì cái gì? !"

Nhóm quân lính kinh hoảng cực kỳ, kêu la thảm thiết, không còn ý chí chiến đấu ngút trời như vừa rồi, đại quân mấy chục ngàn giống như là bị vét sạch, từng mảnh từng mảnh mà liên tiếp từ trên mặt đất rớt xuống.

Vô luận chạy trốn như thế nào đều vô ích.

Đối mặt loại tình huống này, Tạ Bắc Hành cũng là kinh hãi muốn chết, há to mồm, á khẩu không trả lời được, lại không còn tự tin khi trước.

Hắn giống như Vương Thanh Hà thi triển khinh công chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng mà khi rơi xuống đất, Tạ Bắc Hành lại trực tiếp ngã vào trong một cái hầm động khổng lồ đang sụp đổ.

Tại chỗ ngã vào trong, ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.

Vương Thanh Hà thì lại vẫn đang dốc hết toàn lực mà muốn chạy trốn.

Mặc dù đã ngã rơi xuống dưới đất, nhưng hắn dù sao cũng là cao thủ tuyệt đỉnh luyện đến Nội Cảnh, đã có thể điều động sức mạnh đất trời.

Bằng vào cảm ứng với ngoại thiên địa của Nội Cảnh, Vương Thanh

Hà trong nháy mắt liền điều động lượng lớn nguyên khí, hội tụ ở trên hai đùi, chân trái đạp chân phải, lại vô căn cứ mượn lực, cả người nhảy lên thật cao.

Hắn một lần nữa đi tới trên mặt đất, thấy được cảnh tượng chung quanh.

Mặt đất ban đầu, đã thành một mảnh hầm động to lớn đen nhánh, phảng phất thông hướng vực sâu không đáy.

Vào giờ phút này, mặt đất chu vi mấy dặm nơi này giống như là một cái hố sâu bẫy rập đã sớm bị đào xong, sẽ chờ bọn họ đạp vào, sau đó tất cả đều sụp xuống.

Trong mắt của Vương Thanh Hà nhất thời chỉ còn lại có hoảng sợ cùng tuyệt vọng, sợ hãi tới cực điểm.

Suy đoán của ta lúc ban đầu quả không sai.

Quận Thành Quận Lỗ bên này quả nhiên có bẫy rập!

Còn là bẫy rập chân chính theo nghĩa đen!

Nhưng mà trên đời lại làm sao có thể tồn tại bẫy rập dạng này? !

Ai có thể thoáng cái đào ra hố sâu lớn như vậy, còn có thể hoàn mỹ che giấu?

Nếu như không phải vậy, lại là dạng sức mạnh gì, mới có thể trong nháy mắt để cho mặt đất trong chu vi mấy dặm nơi này tất cả đều sụp đổ xuống!

Thần tiên sao? !

Trong đầu Vương Thanh Hà thoáng cái lóe lên vô số ý nghĩ, đồng thời cũng toát ra hối hận nồng nặc, chính mình nên giữ vững ý tưởng ban đầu, không đến Quận Thành Quận Lỗ nơi này.

Nếu không làm sao có chuyện như bây giờ.

Xong rồi a!

Ở dưới tâm tình như vậy, hắn thậm chí ngay cả tâm tư tiếp tục chân trái giẫm đạp chân phải mượn lực cũng không còn.

Mặc cho chính mình một lần nữa ngã rơi xuống.

Trên thực tế, chu vi mấy dặm nơi này đều sụp đổ thành hố sâu, coi như vô căn cứ mượn lực vài chục lần, cũng không khả năng thành công thoát đi.

Quá trình cả vùng đất sụp đổ, nhìn như rất dài, trên thực tế lại thật nhanh.

Ở trên tường thành cửa thành Quận Lỗ bên kia, đám người Chu

Hoằng Dịch, Hứa Phong An, Trần Đồng sau khi thấy ánh sáng vàng kia bay ra ngoài, vẻn vẹn thời gian hai ba hơi thở, liên quân Vương

Tạ liền toàn bộ từ trên mặt đất lún xuống dưới.

Tại chỗ toàn quân bị diệt!

Điều này để cho bọn họ thậm chí đều có chút không phản ứng kịp, tất cả đều nhìn chằm chằm vào bên kia, khắp khuôn mặt đều là vẻ khiếp sợ cùng khó có thể tin, thậm chí đều có chút hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Đại quân mấy chục ngàn vừa qua tới, mặt đất liền trực tiếp sụp xuống, tất cả mọi người đều rớt vào.

Chuyện cổ tích thần thoại cũng không thể nói như vậy đi!

Quá bất hợp lí!

Qua một lúc lâu ——

Chu Hoằng Dịch trước nhất tỉnh táo lại, ánh mắt nhìn chằm chặp hố to phương xa, hít sâu một hơi, trầm giọng nói "Các vị, ta muốn đi qua nhìn một chút, xem nơi đó đến tột cùng là tình huống gì."

Hắn lời này vừa nói, mấy người còn lại cũng đều từ trong cực độ khiếp sợ tỉnh táo lại, rối rít gật đầu.

"Đúng đúng, đi qua nhìn một chút, đi qua nhìn một chút!"

"Mới vừa rồi quá kinh người, ta, ta đều không thấy rõ, nên đi qua xem một cái."

"Thật là thủ đoạn thần tiên, đại nhân quả nhiên là một vị tiên nhân a!"

Mọi người thán phục không thôi, nhanh chóng đi ra khỏi tường thành.

Chỉ là một cái đường thẳng vẽ trên giấy, liền có đại thần thông như thế, thật là không tưởng tượng nổi, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Mà Vương Kim Thánh bị treo ở trên cột cờ đã là hoàn toàn bối rối.

Hắn trừng hai mắt, nhìn chằm chằm về phía trước, muốn rách cả mí mắt, trong miệng lẩm bẩm nói "Làm sao có thể, điều này sao có thể a, tại sao mặt đất lại sụp xuống, điều này là không thể nào a!"

Bởi vì cột cờ vốn là rất cao, lại là ở trên tường thành, Vương Kim

Thánh còn bị treo ở trên đỉnh, có thể từ trên cao nhìn xuống, nhìn thấy cụ thể tình huống mặt đất sụp đổ ở xa xa.

Mặt đất vốn dĩ bằng phẳng, hiện tại lại xuất hiện một cái hào rộng đen nhánh thật dài, giống như là một cái đường thẳng bị người vẽ trên giấy, vừa vặn rơi vào dưới chân liên quân Vương Tạ.

Giống như thần tích!