Chương 162: Thế gian sinh lộ biết bao nhiêu, sao lại đi vào con đường này (2) "Híz-khà zz Hí-zzz!"

Vương Thanh Hà ngược lại hít một hơi khí lạnh, chợt dùng nước rửa mặt mười mấy lần, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, đã là mồ hôi lạnh vãi cả người "Cái này là thần thông bực nào? !"

Hết thảy những gì mới vừa trải qua lại như ảo cảnh,nhưng mà cảm giác lại là chân thật như vậy, trí nhớ cũng là vô cùng khắc sâu, căn bản cũng không giống như là giả.

Hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi nhận thức của hắn, thậm chí có thể nói là vượt quá tưởng tượng!

Nếu không phải là ý chí của hắn kiên định, tâm niệm như sắt, một lòng trung thành với lợi ích của gia tộc, thì khi nhìn đến thân thể của mình chia năm xẻ bảy, cũng đã lâm vào bên trong tan vỡ.

Qua ước chừng một giờ, tâm tình của Vương Thanh Hà mới thoáng bình tĩnh lại.

Hắn ngồi ở trên một cái ghế, im lặng thật lâu.

Sự việc trải qua vừa rồi, để cho hắn đối với tương lai nhà họ

Vương cảm thấy lo âu thật sâu.

Cho dù là gặp phải loại chuyện này, hắn trước hết lo lắng cũng không phải là chính mình.

Mà là tương lai của nhà họ Vương ở Lang Gia!

"Người tối nay tìm tới, im hơi lặng tiếng, hoàn toàn che mắt cảm giác của ta, võ công tuyệt đối ở bên trên Nội Cảnh!"

Vương Thanh Hà tập trung tinh thần, nội tâm suy nghĩ nói "Quận

Thành Quận Lỗ bên kia có thế lực thiết trí bẫy rập ý đồ đào hố hại nhà họ Vương ta, bây giờ lại có nhóm cường giả này trực tiếp đến cửa.

"Lần này chẳng qua là làm ta sợ, lần sau không biết có Thần Cảnh trực tiếp ám sát hay không, hoặc là đi hù dọa người khác, coi như tin tức trọng yếu mấy chi khác biết không coi là nhiều, cũng nhất định sẽ bại lộ không ít chuyện.

"Đáng ghét a, quả thật là kỳ hạn trăm năm buông xuống, có vài người đã ngồi không yên sao? Đây cũng không phải là chuyện ta có thể xử lý, nhất định phải đi tìm phụ thân!"

Chẳng qua, hắn cũng không lập tức lên đường.

Mà là trước tiên ở chung quanh nhà tra xét rõ ràng một lần, lại đem tất cả nước trong căn phòng đều đổ sạch, cuối cùng làm bộ lên giường đi ngủ.

Chờ đến khi trước bình minh, lúc sắc trời tối nhất.

Vương Thanh Hà bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chân đạp ra cửa phòng, tung người nhảy một cái liền ra khỏi nhà, lấy tốc độ cực nhanh hướng bên ngoài Quận Thành Lang Gia chạy như bay.

Thôi Hằng thì đi sau lưng hắn một mét, mà hắn lại một điểm cảm giác cũng không có.

Vương Thanh Hà rõ ràng cho thấy là loại người một lòng vì gia tộc.

Một điểm này khi Thôi Hằng ở nghị sự đường liền đã nhìn ra, một người vì lợi ích gia tộc ngay cả con mình cũng có thể ném xuống, còn có cái gì không làm được?

Vì vậy, từ lúc vừa mới bắt đầu Thôi Hằng liền chuẩn bị hai bộ phương án.

Trước tiên dùng một ít thủ đoạn nhỏ che đậy cảm giác của Vương

Thanh Hà, chế tạo cái ảnh ngược trong nước, cùng với giả tạo hoán đổi thế giới, một lần tuyệt sát sau cùng là để cho thân thể của hắn chia năm xẻ bảy.

Nếu mà như vậy có thể hù dọa Vương Thanh Hà, tiếp theo dĩ nhiên là hết thảy thuận lợi.

Nếu như doạ không được, vậy thì dùng tiếp bộ phương án thứ 2.

Loại người một lòng vì gia tộc như Vương Thanh Hà, gặp phải loại chuyện ly kỳ này, nhất định sẽ nghĩ xem lợi ích của gia tộc liệu có tổn hại hay không.

Nhưng mà đây cũng là chuyện hắn không có năng lực xử lý.

Đối mặt tình huống như thế, hắn đại khái là sẽ đi tìm người mạnh hơn, ít nhất cũng là người mạnh hơn hắn.

Mà nhà họ Vương ở Lang Gia xem như một trong bảy vọng họ, là có Thần Cảnh đấy!

Chỉ cần tìm được Thần Cảnh của Vương gia, mục đích của Thôi

Hằng liền cũng tương tự có thể đạt tới.

Vương Thanh Hà vốn là tuyệt đỉnh Nội Cảnh đại thành, có thể nói là một trong nhóm người cường đại nhất phía dưới Thần Cảnh.

Vì vậy, cước trình của hắn là cực nhanh.

Sau khi rời khỏi Quận Thành Lang Gia, hắn rất nhanh liền đi đến một dãy núi cách đó ba trăm dặm, xe nhẹ đường quen tìm được một tòa động phủ.

Vương Thanh Hà một mực cung kính quỳ xuống đất hành lễ nói:

"Cha, Thanh Hà cầu kiến."

Chỉ chốc lát sau, bên trong truyền tới tiếng đáp lại có chút lạnh nhạt "Vào đi."

Vương Thanh Hà nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng đứng dậy đi vào động phủ, Thôi Hằng cũng đi theo bên cạnh của hắn cùng đi vào.

Theo Thôi Hằng, cái gọi là tòa động phủ này rất là đơn sơ.

Kích thước không tính lớn, nhiều lắm là hơn năm mươi mét vuông, cao chừng ba mét, để một tấm bàn đá, ba cái ghế đá, còn có một cái giường đá.

Một lão giả râu tóc bạc phơ, tiên phong đạo cốt, liền ngồi xếp bằng ở trên cái giường đá đó.

"Thần Cảnh!"

Thôi Hằng thấy lão giả này, nhất thời ánh mắt sáng lên.

Hắn ở trên người ông lão này cảm thấy một sức mạnh kỳ dị, là một loại khí tức hoàn toàn áp đảo phía trên Nội Cảnh.