Chương 860: Trong nháy mắt khai Thiên Môn, Đãng Thiên tránh kiếp nạn (2)

Ùng ùng!

Vừa lúc đó, âm thanh rung động kinh thiên động địa lại từ bốn phương tám hướng vọt tới, lại để cho đám mây phía trên tòa cung điện này đều thoáng chếch đi mấy tấc.

Vòng sáng cùng quầng sáng do 21 ánh hào quang kia ngưng tụ thành lần nữa sinh ra va chạm cực kỳ kịch liệt, làm cho cả Thiên

Giới đều sinh ra biến hóa long trời lỡ đất.

Vô số đại đạo pháp tắc bị động mà hiển hóa ra ngoài, tạo thành vành đai ánh sáng màu sắc khác nhau.

Những vành đai ánh sáng này hoặc là vắt ngang ở trên trời, nhuộm bầu trời thành vô số loại màu sắc, hoặc là lướt ngang hư không, ngay cả núi đồi sông lớn trên mặt đất đều dính vào đủ loại đủ kiểu màu sắc.

Toàn bộ Thiên Giới đều bắt đầu trở nên màu sắc sặc sỡ.

Những viễn cổ đại giáo, Bất Hủ Đạo Thống trong ngày thường cao cao tại thượng kia bây giờ tất cả đều trở nên hoảng loạn lên.

Ở bên dưới uy năng va chạm khổng lồ như vậy, dù chẳng qua là dư âm cũng có thể làm cho bọn họ tan thành mây khói.

Tận đến giờ phút này bọn họ mới hiểu được, chỉ có cảnh giới thực lực của mình mới là căn bản, trừ cái đó ra, hết thảy đều là hư vọng.

Nhưng mà bây giờ tỉnh ngộ thì đã trễ.

Ở bên trong giao phong giữa Thiên Đình Chi Chủ và Cửu Thiên dị vực, ở trong quá trình 21 ánh hào quang đụng vào nhau, Thiên

Giới này hiện ra lực tàn phá trước đó chưa từng có.

Vô số màu sắc tầng tầng lớp lớp, đan dệt với nhau, bên dưới cảnh tượng màu sắc sặc sỡ là vô số phép tắc vỡ vụn, là biển thiên địa nguyên khí sụp đổ.

Điều này làm cho cường giả tu vi cảnh giới càng cao, liên lạc cùng thiên địa vạn vật càng chặt chẽ trở nên càng nguy hiểm, mỗi thời mỗi khắc đều có Thần Minh hoặc là Thiên Thần tự bạo.

Về phần cường giả bước lên Thiên Môn mười hai quan, đặc tính

Thiên Môn bên trong cơ thể của bọn họ lại cũng nhận được lực kéo rung động, xuất hiện dấu hiệu sắp nổ.

Tình huống như thế gần như trải rộng toàn bộ Thiên Giới, so với lần Tinh Hồng Đại Kiếp năm mươi vạn năm trước kia nghiêm trọng hơn nhiều.

Nếu mà kéo dài thời gian dài một chút, nói không chừng sẽ làm cho cả Thiên Giới đều gặp gỡ tai họa ngập đầu.

Nhưng bây giờ vô luận là một phe Thiên Đình Chi Chủ vẫn hay phe dị vực Cửu Thiên cũng không thể nhượng bộ chút nào, vào lúc này một khi lui, nhất định chính là một cái kết quả vạn kiếp bất phục.

"Sư tôn, Thiên Giới đây là muốn đại loạn a! " Bùi Thanh Thư cảm thụ biến hoá của đạo vận pháp tắc trong thiên địa, kinh hãi không thôi nói " Bên trong Thiên Giới có thể có bao nhiêu sinh linh sống sót trong tai kiếp như vậy?"

"Đây chính là lúc Hoàng Thiên Giáo phát huy hiệu dụng. " Thôi

Hằng trầm giọng nói " Chỉ cần là tín đồ gia nhập Hoàng Thiên

Giáo, đều có thể bị lực lượng của ta che chở, sẽ không bị dư âm càn quét."

Về phần người khác không có gia nhập Hoàng Thiên Giáo, cũng chỉ có thể tự cầu phúc.

Bất quá, tiếp theo hắn sẽ mang Thiên Đình Chi Chủ cùng Cửu

Thiên dị vực toàn bộ bắt, cũng sẽ đem 21 ánh hào quang kia thu nhiếp tới.

Đến lúc đó, ngọn nguồn tai kiếp đều bị bắt thu lại, người bên trong

Thiên Giới này tự nhiên cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

"Bây giờ, sư phụ phải đem một số người ở vạn giới tinh không phía dưới nhận lấy đã. " Thôi Hằng hai mắt hơi khép, như là đang cảm ứng liên lạc nào đó trong chỗ u minh.

"Nhận lấy? " Bùi Thanh Thư nghe vậy ngạc nhiên.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu " Thiên Giới là hạch tâm đại đạo pháp tắc của một phương tinh vực, sẽ trực tiếp dưới ảnh hưởng vạn giới tinh không bên dưới, hiện tại ở Thiên Giới hỗn loạn như thế, động tĩnh phía dưới sẽ lớn hơn."

Ngay sau đó, hắn giơ ngón tay lên nhẹ nhàng nhấn một cái về hư không phía trước, lại có một cánh cửa ánh sáng bỗng dưng xuất hiện, trong đó có vòng xoáy chuyển động, như là thông hướng hư không không biết.

Đám người Bùi Thanh Thư, Huệ Thế, Trịnh Nam Huân đều từ trong cánh cửa ánh sáng này cảm nhận được khí tức quen thuộc, trên mặt nhất thời lộ ra biểu tình không thể tin, trăm miệng một lời mà kinh hô lên.

" Thiên, Thiên Giới Chi Môn? !"

Cái cánh cổng ánh sáng này rõ ràng cho thấy kết nối Thiên Giới cùng nhân gian, hoàn toàn cùng Thiên Giới Chi Môn bình thường giống nhau như đúc.

"Coi là vậy đi. " Thôi Hằng gật đầu một cái.

Hắn lúc này đã đối với Thiên Giới hiểu rất rõ.

Nhất là ở sau khi thấy thực lực của Cửu Thiên dị vực và Thiên

Giới Chi Chủ, ngay lập tức sẽ để cho hiểu biết của hắn đối với

Thiên Giới trở nên càng toàn diện.

Điều này cũng làm cho giao lưu giữa Thôi Hằng cùng Thiên Giới càng sâu sắc hơn.

Điều này vừa tăng lên tốc độ tu vi trở nên mạnh mẽ, đồng thời cũng vì vậy hiểu được rất nhiều đại đạo pháp lý tầng sâu không muốn người biết của Thiên Giới.

Trong đó có nguyên lý Thiên Giới Chi Môn vận chuyển.

Đối với Thôi Hằng mà nói, nếu nguyên lý đều biết, dĩ nhiên là có thể dễ dàng chế tạo lại một tòa Thiên Giới Chi Môn.

Không phải là việc khó gì.

Rất đơn giản.

Bây giờ, cái cánh cổng ánh sáng này đã bị sáng lập ra, cùng vạn giới tinh không phía dưới thiết lập liên lạc.

Vì vậy, Thôi Hằng thấp giọng quát nói " Mở!"

Ong!

Chỉ nghe một trận tiếng rung vang lên, .

Vòng xoáy giữa cánh cổng ánh sáng này nhất thời mở ra, tinh không vô ngần u ám thâm thúy nhất thời liền hiện ra.

Ngay sau đó, liền có từng đạo vệt sáng từ trong cánh cổng ánh sáng này bay ra, ném vào bên trong tinh không vô ngần này.