Chương 267: Chẳng qua là một cọng tóc (2)

Về phần những binh lính ở phía sau kia, thì đã đến gần ranh giới phát rồ.

Những quân lính đứng ở khá gần đều thấy được cảnh tượng phía trước, mỗi một người đều bị dọa sợ đến hai chân như nhũn ra, gần như muốn té quỵ dưới đất.

Quân lính đứng ở tương đối xa đằng sau thì mặc dù không thấy rõ trước mặt xảy ra chuyện gì, nhưng thông qua một chút phản ứng phía trước, sau khi nghe tiếng nổ lớn truyền tới, cùng cảm nhận mặt đất rung động, cũng có thể đoán được nhất định là phát sinh đại sự.

Nếu như không có người đứng ra duy trì trật tự, hoặc là không có phát sinh biến hóa khác, những quân lính này phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ thừa dịp rối loạn mà trốn đi.

Ầm!

Vừa lúc đó, trong bụi mù cuồn cuộn phía trước lại có một vệt kim quang phóng lên cao, mà lại chân đạp Kim Liên, thân đầy Phật quang đứng ở trên trời.

Chính là Độ Pháp hòa thượng.

Đối với bất kỳ một vị hòa thượng nào đã luyện thành La Hán Kim

Thân, lại còn có thần chú đặc thù hộ thân, thì coi như là ở trên không bị đập xuống, cũng sẽ không té chết, nhiều lắm là bị thương nặng.

Càng không cần phải nói tới Độ Pháp hòa thượng có Bồ Tát ngọc cốt.

Mặc dù hắn bị bộ thân xác kia từ trên trời đập xuống, sau khi rơi xuống trên đất bị thương không nhẹ, ngay cả xương đều gãy mấy cây, nhưng dưới công hiệu bồi bổ phật lực của Bồ Tát ngọc cốt, gần như là trong nháy mắt liền hồi phục.

Điều này khiến cho Độ Pháp hòa thượng có dũng khí tiếp tục cùng cái tên "Thôi Hằng " kia liều chết đến cùng.

Hơn nữa, hắn cũng rốt cuộc hạ quyết tâm, không giữ lại bất kỳ thủ đoạn nào, trực tiếp kích phát tất cả phật lực còn thừa lại bên trong Bồ Tát ngọc cốt, dùng để đề thăng thực lực của hắn.

"A Di Đà Phật!"

Độ Pháp hòa thượng cao tụng Phật hiệu, vang vọng đất trời.

Cùng lúc đó, hắn vừa nặn ra thủ ấn, vừa vung quyền đánh ra, đánh về phía thân ảnh đứng ở phía trên kia.

Thân xác Thôi Hằng dùng sợi tóc biến thành!

Vào lúc này, đám người Thẩm Du đang sợ hãi vạn phần rốt cuộc thấy được bộ thân xác trên trời kia, cùng với đao kiếm trường long dài đến hơn trăm trượng, cũng cảm giác được sự sắc bén không gì không phá kia.

Bọn họ vì thế mà cảm thấy sợ hãi, thậm chí cũng không dám ngẩng đầu lên, ngắm mấy lần liền cúi đầu.

"Được lắm tên Châu Mục Phong Châu kia, không nghĩ tới ngươi lại là một vị Nhân Tiên! " Độ Pháp hòa thượng cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Thôi Hằng "Ngươi cho rằng có thể dựa vào lực lượng Nhân Tiên đem ta áp chế sao? Hy vọng hão huyền mà thôi!"

Lúc này, một quyền kia của hắn đã đánh ra, thủ ấn cũng theo phật lực vận chuyển mà bắt đầu triển lộ uy năng.

Vù vù!

Hư không quanh thân Độ Pháp hòa thượng phát ra từng trận thanh âm rung vang, toàn thân của hắn kim quang chói lòa, ở sau lưng lại ngưng tụ ra hình ảnh một tôn Phật Đà hư ảo.

Vị Phật Đà này dáng vẻ trang nghiêm, lại hé miệng ra, miệng phun hoa sen, tụng niệm kinh văn, phật hiệu nhất thời truyền khắp trên trời dưới đất, chung quanh mấy dặm đều có thể nghe.

Uy thế như vậy đã không phải là La Hán có thể có.

Đây rõ ràng chính là uy năng của Bồ Tát!

Trong đại quân có Thiên Sứ Thượng Giới đã nhận ra phật lực Độ

Pháp hòa thượng triển hiện ra, kinh hô lên.

"Bồ Tát! Đây là Bồ Tát!"

"Lại có Bồ Tát giáng thế, còn là đang cùng Thôi Hằng giao thủ? !"

"Xin Bồ Tát tru diệt Thôi Hằng!"

Những Thiên Sứ Thượng Giới này thấy uy năng Bồ Tát mà Độ

Pháp hòa thượng triển lộ ra, bắt đầu nhao nhao nhờ giúp đỡ.

Liền ngay cả những Châu Mục, Gia Chủ không hiểu uy năng Bồ Tát là khái niệm gì cũng đồng thời lên tiếng cầu giúp đỡ.

Trông đợi cái vị Bồ Tát đột nhiên xuất hiện này, có thể đem Thôi

Hằng giết chết.

Dưới tình thế cấp bách, bọn họ quên mất cảm giác sợ hãi mấy ngày qua, cũng quên đi sự thật rằng Địa Tiên Bồ Tát cũng không thể ngoài ngàn dặm dùng phi kiếm cắt đầu.

Dù sao, là người đều sẽ hy vọng chuyện phát sinh sẽ có lợi về phía mình.

Nhưng mà Thẩm Du không quên, cho nên hắn không nói tiếng nào, cúi đầu, một chút âm thanh cũng không dám phát ra ngoài, thậm chí đều không dám ngẩng đầu nhìn cái gì uy năng của Bồ Tát.

Bất quá, hắn cũng chú ý tới, trừ mình ra, lại còn có một người không có hướng cái tên "Bồ Tát " đó nhờ giúp đỡ.

Châu Mục Duyễn Châu Đào Chính!

Bây giờ Đào Chính cũng là cúi thấp đầu, không nói một lời, so với thái độ thích mạnh bạo thúc đẩy sự vụ thường ngày hoàn toàn bất đồng.

Mà lúc này đây, thuận theo kinh văn hư ảnh Phật Đà này tụng niệm ra, kim quang nở rộ, thế công của Độ Pháp hòa thượng trên bầu trời đã thành.

Bên dưới nhiều tiếng Phật âm thiền xướng vây quanh.

Trên nắm tay hắn vung ra nở rộ Phật quang vô lượng, kình khí giống như gió bão tung tóe, bao phủ thiên địa, tựa như là muốn đem bộ thân xác kia hoàn toàn xoắn nát.

"Tà ma! Nhận lấy cái chết!"

Độ Pháp hòa thượng phát ra tiếng gầm giận dữ, như là muốn ở trước mặt đại quân trăm vạn lộ rõ quyết tâm trảm trừ tà ma của chính mình.

Nhưng mà đứng ở trước mặt hắn, vẻn vẹn chẳng qua chỉ là thân xác Thôi Hằng dùng một sợi tóc biến thành, căn bản cũng sẽ không để ý tới lời của hắn.

Chỉ có thể tiến hành phản công đòn đánh của hắn.

Vì vậy, ở trong lúc Độ Pháp hòa thượng toàn lực công kích, cỗ thân xác này cũng cho thấy pháp lực chân chính của Luyện Khí kỳ

8 tầng.