Chương 802: Thế lực bất đồng, thái độ bất đồng (1)

Giáng Thiên Tôn?

Thôi Hằng nghe vậy trong lòng như có điều suy nghĩ.

Giáng Thiên?

Đây là một trong Cửu Thiên dị vực?

Thượng Cổ đại giáo ở nơi Thiên Giới này đã cùng Cửu Thiên dị vực tạo lập được liên lạc sao?

Chẳng qua, hắn ngoài mặt nhưng là không biến sắc mặt nói: "Ta không phải là hắn, nhưng ngươi có thể cùng ta giảng giải một chút, hắn ở nơi này đã làm những gì?"

"... " Tần Phong nhất thời trầm mặc lại.

Biểu tình trên mặt hắn đầu tiên là kinh ngạc, sau đó trở nên nghi ngờ, cuối cùng giống như là có cái suy đoán gì, lại trở nên cực kỳ khiếp sợ, thậm chí còn có chút sợ hãi, run giọng nói: "Ta, ta biết rồi!"

Thôi Hằng lẳng lặng nhìn chăm chú Tần Phong, trong lòng tấm tắc kêu kỳ lạ.

Loại biến hoá biểu cảm xoành xoạch của hắn nhưng mà không phải là người tầm thường có thể biểu hiện ra, quá trình suy nghĩ khẳng định vô cùng phong phú.

"Thượng Tôn ngài hẳn là biết, chỗ thế giới chúng ta ở này, ở niên đại rất xưa trước kia bị gọi là Thiên Giới. " Tần Phong cúi đầu, một mực cung kính nói " Cái gọi là Tinh Hồng Đại Kiếp, thật ra thì chính là dị vực gặm nhấm đối với Thiên Giới..."

Thân là một cường giả Thiên Quan tầng ba xuất thân từ Trường

Sinh Thần Sơn, nhất là thiên kiêu tốc độ tu luyện cực nhanh, thực lực cực mạnh, được xưng vô địch đồng giai, bí mật Tần Phong hiểu rõ hiển nhiên không ít.

Theo hắn giải thích, Thôi Hằng đối với tin tức quá khứ của Thiên

Giới cùng với tin tức dị vực tập kích có hiểu biết nhiều hơn.

Có một ít tình huống trước kia hắn cũng biết, nhưng chi tiết có chút khác nhau.

Cũng có một ít là hắn lúc trước cũng không nghe nói qua.

Mặc dù Thiên Giới Chi Môn là ở năm mươi vạn năm trước quan bế, Tinh Hồng Đại Kiếp cũng là ở năm mươi vạn năm trước phủ xuống, nhưng trên thực tế dị vực gặm nhấm đối với Thiên Giới đã là lịch sử lâu đời.

Sớm nhất thậm chí có thể truy tố đến mấy triệu năm trước.

Chỉ có điều gặm nhấm thời kỳ đó cũng cơ bản chẳng qua là tranh đoạt cục bộ, là hai phe đều có thắng bại, dù ai cũng không cách nào đối với một phe khác tạo thành áp chế tuyệt đối.

Ở ước chừng bảy mươi vạn năm trước, cường giả dị vực bỗng nhiên không có dấu hiệu nào đều biến mất hết, không xuất hiện nữa.

Lúc mới đầu, Thiên Giới bên này cho là cái bẫy rập gì.

Mỗi lần có cường giả muốn vượt qua tầng thang trời thứ hai đi dị vực, đều sẽ làm đủ chuẩn bị, cẩn thận gấp bội, rất sợ bị cường giả dị vực công kích.

Nhưng mà từ sau khi từng cường giả ở dị vực thuận lợi vượt qua tầng thang trời thứ hai, lại không có gặp đến bất kỳ tập kích, sự phòng bị của Thiên Giới liền dần dần giảm xuống.

Tình huống như thế kéo dài mười vạn năm sau đó, có người hướng về "Thiên Đình Chi Chủ " lúc ấy đã ẩn cư rất lâu, nhưng trên thực tế vẫn đang thống ngự toàn bộ Thiên Giới đưa ra đề nghị.

Đề nghị rằng tốt nhất là có thể dùng đại đạo quy tắc Thiên Giới đi gặm nhấm dị vực, như vậy thì có thể hoàn toàn khống chế được dị vực, từ đó vĩnh tuyệt hậu hoạn.

Không biết sao Thiên Đình Chi Chủ nhân từ, cảm thấy làm như vậy cực kỳ tàn nhẫn, sẽ hủy diệt đường tu hành của vô số sinh linh dị vực, bây giờ có thể tùy ý đi qua đánh vào Thiên Môn, vượt qua thang trời cũng đã đủ rồi.

Lúc đó Thiên Đình Chi Chủ hoàn toàn là Thiên Giới Chí Tôn, là tồn tại vượt qua tầng thang trời thứ ba trong truyền thuyết, càng là có lời đồn nói hắn còn cùng tồn tại tối cao sáng tạo Thiên Giới có ngàn vạn tia quan hệ.

Vì vậy, căn bản cũng sẽ không có người nghi ngờ chất vấn quyết định của Thiên Đình Chi Chủ, lại càng không có người làm nghịch cái quyết định này.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới là, dị vực sau khi ngủ đông thời gian hai mươi vạn năm, ở lúc Thiên Giới đã hoàn toàn mất đi phòng bị, đột nhiên liền bạo phát ra sức mạnh vô cùng to lớn.

Ánh sáng đỏ thắm vô cùng vô tận trực tiếp đột phá lá chắn tinh vực, không chút kiêng kỵ hạ xuống đến bên trong Thiên Giới, lực lượng tràn đầy ý vị điên cuồng cùng hỗn loạn trực tiếp liền bộc phát ở bên trong Thiên Giới.