Chương 95: Phế Tiên Thiên Đại Tông Sư "Thiền Sư nói lời này thật là kỳ quái."

"Ta nếu không phải người, chẳng lẽ còn có thể là quỷ sao?"

Cái đầu trên cổ Thôi Hằng cùng cái đầu cầm trong tay đồng thời mở miệng nói chuyện.

Mà câu này vừa nói xong, cái đầu trên cổ hắn liền lại rớt xuống, vừa vặn lãn vào trong tay phải đang trống không của hắn.

Ngay sau đó liền nghe một tiếng phốc, trên cổ trống trơn lần nữa dài ra một cái đầu.

"Thiền Sư, ngươi không phải muốn để Huệ Thế cắt đầu của ta sao?"

"Mặc dù ta không biết ngươi muốn đầu của ta làm gì, nhưng cho ngươi một cái cũng không phải không được."

"Thiền Sư, ngươi tại sao không nói chuyện? Cái đầu này ngươi rốt cuộc còn muốn hay không?"

Ba cái đầu của Thôi Hằng đồng thời mở miệng, thanh âm chồng chất lên nhau, lộ ra vừa ồn ào vừa quỷ dị.

"Yêu quái, yêu quái, ngươi nhất định là yêu quái! " Đức Không

Thiền Sư giống như là điên rồi, liên tục gào thét, sau đó bắt đầu há miệng run rẩy tụng niệm phật hiệu " A Di Đà Phật, A Di Đà Phật,

Phật Tổ phù hộ, Phật Tổ phù hộ..."

Thân là một tên Tiên Thiên Đại Tông Sư, nhân vật đỉnh phong trong võ lâm, lại là Phương Trượng của đại phái ngàn năm, kiến thức của hắn không thể bảo là không uyên bác, ý chí không thể bảo là không kiên định.

Bây giờ việc gặp phải, nhưng mà đã vượt ra khỏi cực hạn mức độ chịu đựng của hắn.

Đầu tiên là bị bàn tay vô hình khổng lồ bóp vỡ phật quang hộ thể, lại bị nắm ở giữa không trung, loại cảm giác không có chút lực phản kháng nào này, mang đến cho tinh thần của hắn trùng kích cực lớn.

Thủ đoạn mạnh mẽ như vậy đã vượt ra khỏi phạm vi nhận thức của hắn đối với võ công, để cho hắn hoài nghi đây là thần thông chỉ người trong Thần Cảnh mới có thể có.

Chẳng qua, nếu chỉ đến thế, hắn còn chưa đến mức tâm lý sụp đổ.

Dù sao, Thần Cảnh mặc dù cường đại, nhưng cuối cùng cũng vẫn là người, là có thể lý giải, có thể nhận thức, thậm chí là tầng thứ có thể đạt tới.

Nhưng mà chuỗi thao tác kế tiếp của Thôi Hằng, thì là chuyện không phải người có thể làm ra.

Người có thể xách đầu của mình nói chuyện sao?

Người có thể sau khi đầu rớt còn có thể lại dài ra mấy cái đầu khác sao?

Chuyện cực độ trùng kích tam quan cùng nhận thức của con người như vậy, để cho người đã từng trải qua áp lực nguy cơ sinh tử như

Đức Không Thiền Sư hoàn toàn luống cuống.

Đọc kinh Phật nhiều năm như vậy cũng không có tác dụng gì, thật gặp phải chuyện quỷ dị như vậy, nên sợ vẫn là sợ.

Thôi Hằng thấy Đức Không Thiền Sư đã là bộ dáng này, liền thả ra giam cầm đối với hắn, để cho lão hòa thượng này ùm một tiếng từ không trung rơi xuống.

Đức Không Thiền Sư vừa rơi xuống đất, bản năng cầu sinh để cho hắn nhấc chân chạy.

Tiên Thiên Đại Tông Sư bước ra một bước có thể đi xa hơn hai mươi trượng, nhảy một cái có thể nhảy lên hơn mười trượng, nếu như không gặp phải trở ngại gì mà nói, rất nhanh thì có thể thoát đi huyện Cự Hà.

Đáng tiếc dưới chân hắn vừa mới động, cả người liền té xuống đất.

Vào lúc này, Đức Không Thiền Sư mới phát hiện, mặt đất dưới chân mình lại không biết lúc nào trở thành một nắm cát lún, còn là một loại cát lún hoàn toàn trơn, để cho hắn vô luận cất bước như thế nào, đều không cách nào di động chút nào.

Đường đường Tiên Thiên Đại Tông Sư, cứ như vậy bị vây ở trong một tấc vuông.

"Cái này là thủ đoạn gì? " Đức Không Thiền Sư kinh hồn bạt vía, sợ hãi vạn phần quay đầu nhìn về phía Thôi Hằng, gào lên "Ngươi rốt cuộc muốn thế nào? !"

Thôi Hằng không có phản ứng đến hắn, mà là để cho một cái đầu nhìn về phía Huệ Thế, dò hỏi: "Đây là cừu nhân giết cha của ngươi, ngươi cảm thấy phải xử trí như thế nào?"

"Thuộc hạ hết thảy nghe theo Huyền tôn sắp xếp. " Huệ Thế một mực cung kính nói.

Một loạt thao tác mới rồi kia của Thôi Hằng cũng dọa cho hắn sợ không thôi, nhưng hắn sớm đã nhận định Thôi Hằng là thần tiên, rất nhanh thì điều chỉnh xong tâm tính.

"Đã như vậy, trước hết đem hắn nhốt vào trong tử lao. " Đầu trên cổ Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, một cái đầu trong tay phải mỉm cười nói: " Chờ đến khi hắn đem tất cả võ công Liên Hoa Tự đều chép đi ra, lại xử lý tiếp."

"Huyền tôn, người này là Tiên Thiên Đại Tông Sư, phòng giam tầm thường sợ rằng giam không được hắn. " Huệ Thế có chút hơi khó nói.

"Không sao, hắn bây giờ đã không có võ công. " Cái đầu trong tay trái Thôi Hằng mở miệng cười nói.

"Cái gì? " Huệ Thế nghe vậy sững sờ, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn về phía Đức Không Thiền Sư.

"Không, chân khí của ta, Tiên Thiên chân khí của ta đâu? ! " Đức

Không Thiền Sư bỗng nhiên kinh hoảng cực kỳ mà kêu hô lên.

Bây giờ, cả người hắn trở nên vô cùng già nua.

Mới vừa rồi nhìn vẫn là bộ dáng chừng sáu mươi tuổi, tinh thần quác thước, nhưng bây giờ thành một tên tiểu lão đầu gầy nhom tám chín mươi tuổi, thân hình còng lưng, khí tức suy yếu.