Chương 245: Mấy phần khí chất tương tự (1)

Phái Tiên Hà lần này tới bái kiến Thôi Hằng cũng không có nhiều người.

Chỉ có chín người.

Hà Thanh Nhu cùng Trần Oánh, hai người dẫn đường này dĩ nhiên ở trong đó.

Ngoài ra chính là chưởng môn Trúc Tình Chân Nhân, Phó chưởng môn Liễu Y Vân, hai vị kiếm chủ tiên kiếm Thu Vân, Tịch Chiếu, hai người đồ tôn của Trúc Tình Chân Nhân, cùng với đệ tử thân truyền của tổ sư Hằng Hà Chân Nhân Trịnh Nam Huân.

Vốn dĩ Trúc Tình Chân Nhân có dự định dẫn đệ tử toàn phái tới bái kiến Thôi Hằng, cảm thấy như vậy mới có thể biểu đạt sự tôn kính đối với tổ sư của phái Tiên Hà.

Chẳng qua, ý định này bị Trịnh Nam Huân khuyên can.

Nếu mà đệ tử toàn phái đều rời đi sơn môn, ngộ nhỡ có ngoại địch thừa lúc vắng mà vào thì làm sao bây giờ?

Phái Tiên Hà trên núi Thương Thành là cơ nghiệp gầy dựng gần trăm năm của tổ sư Hằng Hà Chân Nhân, cũng là truyền thừa giao cho bọn họ, tuyệt không thể sơ suất.

Vì vậy liền để lại phần lớn đệ tử phòng thủ sơn môn.

Đương nhiên, chín người tới bái kiến Thôi Hằng này vẫn là nòng cốt tuyệt đối của phái Tiên Hà.

Dù sao, lần bái kiến này nhưng là đến gặp Tổ Sư chân chính trên ý nghĩa của các nàng.

Lúc này, một nhóm phái Tiên Hà đã đến một trấn nhỏ vòng ngoài của Phong Châu Phủ Thành.

Các nàng không có trực tiếp đi vào thành bái kiến Thôi Hằng.

Như vậy quá vô lễ.

Trúc Tình Chân Nhân cùng Hà Thanh Nhu đồng thời đi trước bái kiến, chờ đến sau khi Thôi Hằng chấp thuận, những người còn lại lại vào thành.

Trước lúc đó, mọi người trước tiên dừng chân tại một khách sạn.

Trịnh Nam Huân dựa vào bên cửa sổ, nhìn người đi dường như dệt cửi phía dưới, ánh mắt có chút hoảng hốt.

Nàng là một nữ tử xinh đẹp nhìn hơn ba mươi tuổi, sắc mặt có chút tái nhợt, khí chất nhu nhược, thân thể gầy yếu, không có mặc đạo bào, mà là mặc quần áo xanh nhạt giản dị, thanh nhã tự nhiên.

Đây là lần đầu tiên nàng xuống núi sau gần trăm năm nay.

Trăm năm trước, nàng vẫn là Nam Huân Chân Nhân danh chấn thiên hạ.

Thân là đệ tử đầu tiên của Hằng Hà Chân Nhân, nàng được truyền đạt lý niệm của sư tôn, hành tẩu giang hồ, trừng gian diệt ác, giúp đỡ chính đạo, đi trợ giúp những người cần giúp đỡ.

Đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời nàng.

Trịnh Nam Huân nguyên vốn cho là mình có thể một mực tiếp tục như vậy.

Có thể một mực đi theo ở bên cạnh sư tôn, thực hành con đường sư tôn truyền đạt, dạy dỗ đệ tử của mình.

Cho đến ngày chính mình hết thọ mà chết già.

Có điều sau trận chiến trăm năm trước kia, hết thảy đều không giống với lúc trước.

Tất cả đệ tử nàng hết lòng dạy dỗ đều chết trận.

Chính nàng thân cũng bị thương nặng, tổn hại đến căn nguyên, thọ nguyên giảm nhiều.

Ngay cả sư tôn là mục tiêu nàng tôn sùng theo đuổi trọn đời, cũng mất tích sau trận chiến ấy.

Ngay sau đó, chính là phái Tiên Hà phong núi.

Hết thảy đều thay đổi.

Từ đó về sau, Trịnh Nam Huân liền cũng không còn đi xuống núi

Thương Thành.

Nàng tự giam mình ở trong động phủ phía sau núi.

Không gặp bất luận kẻ nào.

Bế tử quan.

Ngủ say không tỉnh.

Cho đến hơn mười năm trước, một tiểu cô nương tên là Trần Oánh lạc vào cấm địa sau núi, mới đem nàng đánh thức.

Dung mạo của tiểu cô nương này rất giống một người đệ tử chết đi của nàng.

Trần Oánh hoạt bát sáng sủa, nói chuyện cũng ngọt lịm.

Rốt cuộc để cho trái tim như tro tàn của Trịnh Nam Huân dâng lên mấy phần sinh cơ.

Bất quá, nàng vẫn không có dời ra khỏi động phủ phía sau núi.

Chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ đi nhìn một lần người đại chưởng môn Trúc Tình Chân Nhân này, hỏi thăm một chút tình huống của phái Tiên Hà bây giờ.

Ngay tại mấy ngày trước, Trúc Tình Chân Nhân bỗng nhiên nói cho nàng một tin tức.

Trần Oánh tìm được tổ sư chân chính trên ý nghĩa của phái Tiên

Hà.

Sư phụ của Hằng Hà Chân Nhân, vị Tiên Tôn lánh đời tên là "Thôi

Hằng " kia.

Điều này gợi lại ký ức phủ bụi thật lâu của Trịnh Nam Huân.

Đó là lúc nàng mới vừa bái Khương Thất Thất làm thầy.

Khi đó còn không có Hằng Hà Chân Nhân nổi danh khắp thiên hạ.

Chỉ có một người thiếu nữ tên Khương Thất Thất ở Quận Hà Đông

Phong Châu.

Lúc đó nàng chỉ có mười tuổi.

Khương Thất Thất cũng chẳng qua mới mười chín tuổi.

Trịnh Nam Huân từng tò mò hỏi qua, kiếm pháp sư tôn lợi hại như vậy, là từ nơi nào học?

Lấy được đáp án dĩ nhiên là cùng một vị thần tiên ca ca học.

Thỉnh thoảng Khương Thất Thất cũng sẽ cùng với nàng nói một chút chuyện liên quan tới vị thần tiên ca ca kia.

Là giọng nói tràn đầy sùng bái và nhớ nhung.

Có điều ở sau khi Khương Thất Thất xưng là Hằng Hà Chân Nhân bước vào giang hồ, liền không còn cùng nàng nói qua chuyện liên quan tới vị thần tiên ca ca kia.

Lâu ngày, nàng cũng có chút quên đi.

Dần dần liền chỉ nhớ rõ sư tôn hẳn là có một vị sư phụ cực kỳ cực kỳ lợi hại.

Tên là Thôi Hằng.

Người đó là sư tổ của mình, là tổ sư chân chính trên ý nghĩa của phái Tiên Hà.

Là một vị Tiên Tôn lánh đời.

Mặc dù ở trong ấn tượng của nàng, sư tôn dường như chưa bao giờ nói qua người kia là sư phụ của mình. . .

Sau đó, Trịnh Nam Huân tình cờ phát hiện ——

Sư tôn của mình mặc dù đã rất lâu không có nhắc tới vị "Thần tiên ca ca " kia, nhưng trên thực tế một mực đang âm thầm tìm đầu mối.

Có điều đều không có thu hoạch gì.

Cho đến trước tràng đại chiến kia, đều không thể tìm được.

Bây giờ nhiều năm như vậy trôi qua. . .

Lại thật tìm tới vị “Thần tiên ca ca” mà sư tôn nói sao?

"Hắn rốt cuộc là hạng người gì? " Trịnh Nam Huân xuyên thấu qua cửa sổ, hướng phủ thành nhìn, lẩm bẩm nói nhỏ "Để cho sư tôn giấu ở đáy lòng, nhớ trên trăm năm không quên. . ."

Cộc cộc!

Vừa lúc đó, tiếng gõ cửa nhẹ nhàng truyền tới.

"Thái sư tổ, chúng ta phải vào thành rồi. " Thanh âm Trần Oánh từ bên ngoài truyền tới, cười khanh khách nói "Phải đi bái kiến tổ sư gia đây."

Liên quan tới xưng hô đối với Thôi Hằng, ở trước khi đi tới Phong

Châu Phủ Thành, Trúc Tình Chân Nhân đã tổ chức qua một lần thảo luận.

Cuối cùng sau một phen thảo luận, quyết định chỉ ở lúc chính thức bái kiến Thôi Hằng mới gọi tổ sư gia gia.

Còn ở lúc khác, tỷ như đồng môn nói chuyện với nhau, chỉ gọi tổ sư gia là được.

Điều này cũng không làm trái quyết định của tổ sư Hằng Hà Chân

Nhân, cũng có thể thuận lợi giao lưu với đồng môn.

Vẹn toàn đôi bên.

“Ừm, tới ngay đây."

Trịnh Nam Huân đình chỉ suy nghĩ lộn xộn, nhẹ nhàng gật đầu đáp lại, đóng lại cửa sổ nhìn về phía ngoài.