Chương 311: Hủy thiên diệt

địa, bất hủ kim tính (1)

Mây đen bao trùm chu vi mười mấy dặm đem bầu trời che lấp, vô số tia chớp màu vàng bơi lội ở trong đó.

Thiên Địa vốn đã trở nên mờ tối, nay bị những ánh chớp lít nha lít nhít này chói rọi, lần nữa trở lên sáng choang, lần nữa trở về trạng thái ban ngày.

Cảnh tượng như vậy vượt ra khỏi phạm vi nhận thức của bất luận kẻ nào.

Bọn họ ngửa mặt trông lên ánh chớp trên trời, nghe tiếng sấm nổ ầm, chỉ cảm thấy tâm linh của mình đều được gột rửa, trở nên trong vắt trong sáng hơn bao giờ hết.

Đồng thời cũng cảm giác hết thảy nội tâm của chính mình đều chịu Thiên Ý nhìn chăm chú.

Không có gì có thể ẩn giấu!

Chịu sự chiếu sáng của những ánh chớp tia điện này, cái người khổng lồ toàn thân màu tím đen kia phát ra tiếng gào thống khổ.

"A a a! Thánh Tôn! Thánh Tôn!"

Hắn giơ tay lên, cố gắng ngăn trở lôi điện huy hoàng rơi xuống trên người của mình.

Nhưng mà điều này căn bản là vô dụng.

Bên dưới sự chiếu rọi của lôi điện rực rỡ tràn đầy Thuần Dương

Chi Lực, hơi khói màu tím đen quanh người hắn thoáng cái sôi trào lên.

Giống như là giọt nước rơi vào mỏ hàn nung đỏ, phát ra âm thanh xoẹt xoẹt.

"Rống! !"

Cửu Hỏa Viêm Long phát ra một tiếng rồng gầm, rốt cuộc bắt lấy cơ hội này, tránh thoát giam cầm của cự nhân màu tím đen, giành lấy tự do, bay lên bầu trời.

Cùng lúc đó, trên bầu trời hạ xuống một đạo sấm sét điện quang, đang rơi xuống trên người của nó.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, ánh chớp màu vàng cùng ngọn lửa màu đỏ thẫm đan xen trên thân Cửu Hỏa Viêm

Long.

Bên dưới sự kết hợp của Lôi Hỏa, thực lực của nó chợt tăng vọt, trực tiếp từ Trúc Cơ trung kỳ ban đầu, tăng lên tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Đây đã là cảnh giới có thể so với Phật Đà Thượng Giới!

Mặc dù chỉ là tăng lên tạm thời, nhưng cũng là tăng cường cực lớn.

Có điều, Cửu Hỏa Viêm Long cũng không có lập tức triển khai phản kích với người khổng lồ.

Nó vẫn là vô cùng e dè mà nhìn đối phương, tìm kiếm cơ hội xuất thủ.

Ở bên dưới linh tính cảm giác của Cửu Hỏa Viêm Long, cái tên cự nhân màu tím đen này thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

Coi như là nó đã được tăng cường, cũng chưa hẳn là đối thủ.

"Đi bảo vệ chúng sinh nơi đây."

Cửu Hỏa Viêm Long chợt nghe thanh âm Thôi Hằng, đồng thời nó lại cảm giác được trên người của mình được phụ gia một đạo pháp lực ẩn chứa khí tức bất hủ bất diệt.

Đây là một đạo Kim Đan pháp lực!

Cửu Hỏa Viêm Long mờ mịt mà nhìn chung quanh một chút, lại cũng không phát hiện thân ảnh Thôi Hằng.

Ngay sau đó nó liền tuân theo chỉ thị của Thôi Hằng, giang ra thân thể Hỏa Long khổng lồ, thả ra ánh lửa vô tận, đem Quận Thành

Lang Gia cùng khu vực phụ cận đều bao phủ.

Khác với ánh lửa tràn đầy lực lượng hủy diệt khi công kích, hiện tại ánh lửa Cửu Hỏa Viêm Long thả ra tràn đầy ý vị quang minh cùng ấm áp.

Quang mang như vậy từ trên trời hạ xuống, hóa thành màn sáng phủ ngược xuống, không chỉ không khiến cho người cảm thấy khủng hoảng, còn để cho tất cả mọi người cảm thấy an lòng.

Vô số người hướng lên trời lễ bái, cho rằng là Thần Tiên phủ xuống.

Mọi Nhân Tiên, Địa Tiên trong Quận Thành Lang Gia cũng đều cực kỳ kinh hãi nhìn màn sáng này.

"Thủ đoạn thần tiên, đây mới thực sự là thủ đoạn thần tiên a!"

Bọn họ cũng không nhịn được mà sợ hãi than.

Chỉ cảm giác mình căn bản cũng không xứng bị gọi là Tiên Nhân, chênh lệch như vậy thật sự là quá lớn quá lớn.

Như trời và đất, một trời một vực!

Mà đây vẻn vẹn chẳng qua là Hỏa Long mà vị Thôi Hằng tiên nhân kia giao cho Vương Đông Dương phòng thân, bản thân hắn lại là cường đại cỡ nào? !

Ùng ùng!

Vừa lúc đó, cái đạo sấm sét điện quang phảng phất do Thiên Ý ngưng tụ chợt đánh xuống.

Vô số kim xà bơi lội ở trong biển mây sấm sét đều hội tụ vào một chỗ, tạo thành một đạo sấm sét điện quang lớn trên trăm trượng!

Sấm sét lớn hơn trăm trượng là khái niệm gì?

Cái này rất giống như có một tòa cự sơn màu vàng nối liền trời đất rơi xuống,

Thật giống như cột chống trời sụp đổ, cuốn theo lửa giận trời cao, ầm ầm nện xuống!

Chỉ trong nháy mắt liền đem người cự nhân màu tím đen nuốt mất, thậm chí cũng không chịu đến chút nào phản kháng.

Giống như sóng biển cắn nuốt cát sỏi, dễ như trở bàn tay.

Ngay sau đó, đại địa bắt đầu rung động cực kỳ kịch liệt, lấy nơi đạo lôi đình điện quang này nện xuống làm trung tâm, đất rung núi chuyển, vỏ đất trong chu vi mười mấy dặm trong nháy mắt bị đục lỗ.

Vô số đạo sấm sét điện quang từ trên mặt đất trút vào lòng đất, liền lại mở ra mặt đất hướng không trung bay vụt, phảng phất có ngàn tỉ tia chớp từ dưới đất tung tóe lên trên.

Từng ngọn núi liên miên chập chùng, chịu sự oanh kích của vô số sấm sét điện quang này mà bể tan tành, dồn dập nổ tung ra.

Nhưng mà khác với đỉnh núi lúc trước bị Cửu Hỏa Viêm Long đập bể.

Từng ngọn núi này là bị đập vỡ đến một mảnh cũng không còn, toàn bộ đều chịu cấu xé của ánh chớp hóa thành phấn vụn.

Không còn tồn tại!

Trong nháy mắt, trong chu vi năm mươi dặm, tất cả đều trở thành biển sấm sét, thành thế giới ánh chớp, cơn lốc kinh khủng theo đó mà cuộn trào, đại địa bể tan tành, đỉnh núi sụp đổ.

Đếm không hết cây rừng vì chịu dư âm của ánh chớp mà cháy lên lửa lớn, lửa lớn ngập trời phóng lên cao, bụi mù cuồn cuộn tất cả đều bị cơn lốc cuốn theo, lấy tốc độ cực nhanh hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Thật giống như bụi bặm mảnh vụn vô cùng vô tận theo gió mà khuấy động thiên địa.

Sắc trời vốn tối tăm.

Nhưng mà bên dưới sự chiếu rọi của ánh chớp sấm sét cực độ sáng choang, tất cả mọi người đều có thể thấy rõ ràng cái cảnh tượng như là hủy thiên diệt địa này.

Vào giờ phút này, cột sáng sấm sét màu vàng nối liền trời đất giống như là một cái cối xay khổng lồ vắt ngang Hoàn Vũ, đại biểu cho lửa giận của trời cao, muốn đem mọi vật trên thế gian này đều nghiền cho nát bấy.

Mà dư âm lực phá hoại kinh thiên động địa này, tựa như sóng lớn cuồn cuộn, vượt qua tốc độ âm thanh hướng phương hướng Quận

Thành Lang Gia mãnh liệt trào tới.

Hết thảy cỏ hoang cây cối dọc đường, hay là gò núi đồng hoang, tất cả đều bị san bằng trong nháy mắt, bụi mù vô tận, tạp vật, mảnh vụn một mạch đập về phía Quận Thành Lang Gia.