Chương 278: Thí chủ, ngươi cùng Phật ta hữu duyên (2)

"Thậm chí ngay cả quân lính thủ thành đều trở thành tăng binh? "

Biểu tình trên mặt Thôi Hằng có chút cổ quái, hắn thấy trước cửa thành có hai hàng quân lính đứng đấy, tất cả lại đều cạo đầu trọc, có dấu đốm hương, ăn mặc như tăng binh.

"Người đi đường tất cả đều là tăng nhân. " Trịnh Nam Huân nhìn từng người đầu trọc qua lại, chỉ cảm thấy có một cỗ khí lạnh xông thẳng lên ót, vô cùng kinh sợ.

"Khi trước nơi này chính là như vậy sao? " Thôi Hằng hỏi Trịnh

Nam Huân bên cạnh, người đi đường và quân lính đều là bộ dáng tăng nhân, chuyện này sợ rằng ý nghĩa là trong toàn bộ Quận

Thành La Sơn đều là một vùng Phật Quốc.

"Không phải." Trịnh Nam Huân lắc đầu nói "Lúc trước khi ta tới bên này dò xét, còn chỉ có một nửa huyện tin Phật, Quận Thành La

Sơn còn là thành trì thế tục bình thường, nhưng bây giờ đã là bộ dáng này, lúc này mới không tới ba ngày a, điều này quá kỳ quái rồi tổ sư!"

Tốc độ truyền bá như vậy, thật là so với bệnh dịch ghê gớm nhất còn nhanh hơn!

"Quả thật không bình thường. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt trở nên âm trầm "Phật nói tứ đại giai không, vì vậy làm mất đi thất tình chúng sinh?"

Hắn chú ý tới tâm tình của những tăng nhân này đều hết sức trống rỗng, tựa như có lẽ đã đánh mất thất tình.

Điều này cũng mang nghĩa, Quận Thành La Sơn bây giờ, sợ rằng không cách nào cung cấp thất tình chúng sinh, không cách nào sinh ra một ít ích lợi đối với việc tu hành của hắn.

Nếu mà để cho Bảo Lâm Thiền Viện cứ truyền giáo như vậy, toàn bộ bách tính Dự Châu sớm muộn đều sẽ biến thành cái bộ dáng này.

Đến lúc đó toàn bộ bách tính Dự Châu đều bị mất đi thất tình.

"Nam Huân, ngươi làm không tệ. " Thôi Hằng tán dương một câu, đồng thời ánh mắt của hắn nổi lên kim quang, trầm giọng nói

"Xem ra có thể câu lên một con cá lớn."

Lực lượng Kim Đan hội tụ ở trên hai mắt, cảnh tượng trước mắt hắn nhất thời liền phát sinh biến hóa.

Chỉ thấy trên người những người đi đường đi tới đi lui kia, cùng với tăng binh thủ thành lại đều dính một sợi dây nhỏ nhàn nhạt màu tím đen.

Cá sợi dây nhỏ này đi vào trong cơ thể của bọn họ, điều khiển hành động của bọn họ.

Đồng thời giống như ký sinh trùng, hấp thu lực lượng thần hồn của bọn họ, thần hồn của phần lớn người đều chỉ còn lại có một chút xíu, chỉ có thể duy trì sinh cơ cơ bản.

Nếu như nói lực lượng thần hồn của một người bình thường là một đoàn lửa cháy hừng hực, như vậy những người trong Quận

Thành La Sơn này, cũng chỉ còn lại có một ánh nến nhỏ nhoi.

Bất kỳ một tia gió nhẹ nào cũng có thể đem thổi tắt.

Mà một đầu khác của những sợi dây nhỏ màu tím đen chính là lan ra trên cao.

Tại phía trên Quận Thành La Sơn, một sợi xúc tu thô chắc màu tím đen ẩn trong đám mây, lại phân hóa ra mấy trăm ngàn sợi dây nhỏ, điều khiển sinh linh phía dưới.

"Sức mạnh thực tế rất yếu, chỉ có trình độ luyện khí chín tầng, nhưng tầng thứ lực lượng tinh thần cực cao, Thiên Khư Tà trùng?

Không, so với Thiên Khư Tà trùng cao cấp hơn, luồng lực lượng tinh thần này đã đạt tới tầng thứ Trúc Cơ đỉnh phong."

Thôi Hằng chân mày hơi nhíu, đầu lóe lên mấy cái ý nghĩ.

Hắn bỗng nhiên từ trong tay áo lấy ra mười mấy trái cà chua, đem ném đến đến bầu trời Quận Thành La Sơn.

Đây là muốn dùng linh khí ẩn chứa trong đó tới bồi bổ sinh cơ của dân chúng bên trong Quận Thành La Sơn.

Ngay sau đó, Thôi Hằng liền nâng tay phải lên, chợt hướng trời cao vồ một cái, thi triển pháp lực Trúc Cơ đỉnh phong.

Cùng lúc đó, cái sợi xúc tu màu tím đen ẩn ở trong đám mây chợt run lên, trong nháy mắt liền đem mấy trăm ngàn sợi dây nhỏ kéo về, muốn phải chui vào hư không chạy trốn.

Nhưng mà ở bên dưới pháp lực Trúc Cơ đỉnh phong, sợi xúc tu màu tím đen này ngày cả cơ hội động đậy một chút cũng không có, trong nháy mắt liền bị trấn áp.

Một cỗ lực lượng vô hình đem nó bắt lại, cũng hung hãn hướng ra phía ngoài lôi kéo.

Trong nháy mắt, chiều dài sợi xúc tu này liền trở nên dài gấp mười lần, không ngừng vặn vẹo rung giật.

Ở phần cuối còn mơ hồ trông thấy Phật quang từ bi.

Ầm!

Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang trầm thấp, giống như là có vật gì bị đập bể.

Bầu trời ban đầu xanh thẳm, trong nháy mắt dính vào một lớp màu tím đen.

Vô số xúc tu màu tím đen lít nha lít nhít từ trong hư không lộ ra ngoài.

Phía cuối chúng nó tràn đầy Phật quang từ bi.

Chính là hư ảnh một tôn Phật Đà bốn đầu tám tay!

"Sư tổ, đây, đây là cái gì? ! " Trịnh Nam Huân không thể tin nhìn bầu trời, kinh hãi muốn chết.

Bây giờ, Thôi Hằng đã phá đi thuật che mắt trên bầu trời.

Chỉ cần là võ giả trên Tiên Thiên, đều có thể thấy cảnh tượng phía trên.

“A Di Đà Phật!"

Thanh âm Phật hiệu vang vọng bỗng nhiên vang vọng đất trời,

Phật quang màu vàng tràn đầy từ bi chiếu khắp thập phương.

Cùng lúc đó, cái xúc tu màu tím đen lít nha lít nhít lại trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, không còn nữa, giống như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện qua.

Trên bầu trời chỉ còn lại có hư ảnh một tôn Phật Đà to lớn, ngồi trang nghiêm ở trên đài sen.

Mắt nhìn xuống chúng sinh phía dưới.

Hư ảnh vị Phật Đà này cúi xuống bốn cái đầu, tám đôi mắt nhìn xuống Thôi Hằng, bốn cái miệng đồng thời mở miệng, nhàn nhạt nói: "Không nghĩ tới, tại nhân gian nho nhỏ này, lại thật có một tên

Thiên Quân ngoại đạo, không tưởng tượng nổi."

"Ngươi là cái thứ gì? " Thôi Hằng nghiêm nghị quát lên, hắn bây giờ đã đem lực lượng Kim D9an của mình ẩn giấu, chỉ cho thấy pháp lực Trúc Cơ đỉnh phong.

Nếu muốn câu cá, vai diễn luôn là phải diễn trọn vẹn.

"A Di Đà Phật, ta là Bảo Lâm Phật Đà của Thiên Khư Giới. " Hư ảnh Phật Đà dõi mắt nhìn chằm chằm Thôi Hằng, trong tám đôi mắt tràn đầy vẻ vui mừng, giống như tám cái quả cầu ánh sáng treo ở trên trời.

"Thiên Quân mạnh mẽ như vậy, quả thực cực kỳ hiếm thấy.

"Thí chủ, ta thấy ngươi cùng Phật ta hữu duyên, đủ để vào Phật môn ta làm một vị tôn giả hộ pháp, thế nào?"