Chương 877: Pháp Tắc Khánh Vân, thời gian cọ rửa (1)

Hào quang màu xanh đủ để chiếu sáng hơn nửa tinh vực nở rộ ra, đại đạo pháp tắc trong mảnh tinh vực này đều phát ra từng hồi tiếng rung.

Ở bên dưới hào quang màu xanh quấn quanh, hai đạo chùm tia sáng màu bạc vô cùng sáng chói ngưng tụ mà thành, tán phát ra ở bên trên hai quả đấm của Vương Đạo Nhất, uy năng kinh thiên.

Nếu như có người có thể ở trong vũ trụ sao trời này nhìn xa về cảnh tượng nơi này. Liền có thể thấy hai đạo dòng thác ánh sao bị thanh quang quấn quanh vắt ngang hư không.

Chúng nó nhấp nháy ngàn tỉ tầng ánh sáng chói lọi, chiếu sáng vũ trụ u ám thâm thúy này.

Đây cũng không phải là uy năng sinh linh bình thường có thể hiểu được, coi như là cường giả vượt qua Thiên Môn mười hai quan, đạt tới Phá Toái chi cảnh, cũng không thể nào hiểu được loại thủ đoạn này.

Quá mạnh mẽ.

Hơn nữa, ở cùng lúc khi hai đạo dòng thác ánh sao này bùng nổ, còn có tinh thể đếm không hết từ địa phương vô cùng xa xôi bị cưỡng ép nhiếp đi qua.

Hằng tinh, hành tinh, bụi trần giữa các vì sao... Thậm chí cả những tinh thể đã mục nát lão hóa kia, tất cả đều bị lực lượng của hai dòng thác ánh sao này trực tiếp phá vỡ hư không, bỏ qua khoảng cách lôi kéo đến nơi này.

Sau đó, hai đạo dòng thác ánh sao này sẽ đem những tinh thể nhiếp tới được này toàn bộ cắn nuốt luyện hóa, để cho sức mạnh của bản thân trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Điều này cũng khiến cho hai dòng thác ánh sao này ở khi đến trước mặt Thôi Hằng liền được tăng cường cực lớn.

So sánh cùng lúc mới vừa bộc phát ra ở trên nắm tay của Vương

Đạo Nhất, đã cường đại gấp mười lần trở lên.

Mà ở trong nháy mắt khi hai dòng thác ánh sao này rộ lên, tinh không chung quanh Vương Đạo Nhất cũng xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

Lấy vị trí của hắn làm trụ cột, lan tràn ra khoảng cách hơn mười năm ánh sáng phía ngoài, hư không toàn bộ đều đã một mảnh thối nát, Phá Toái không chịu nổi.

Bây giờ, khu vực này khắp nơi đều là hư không phong bạo kinh khủng, mỗi một đạo đều có uy năng cường đại trong nháy mắt chôn vùi hằng tinh, phá diệt tinh hệ.

Đối với cường giả chưa vượt qua tầng thang trời thứ ba, chỉ cần đến gần nơi này thì có thể bị nổ chết tại chỗ.

Thật ra thì, ở trong khu vực rộng lớn bán kính hơn mười năm ánh sáng này, vốn là vẫn có một ít tinh hệ.

Nhưng mà sau khi Vương Đạo Nhất ra chiêu mới vừa rồi, những tinh hệ này tất cả đều bị hắn luyện hóa hấp thu mất, tất cả đều hóa thành uy năng ẩn chứa trong công kích của hắn.

Như vậy có thể thấy, hai dòng thác ánh sao mà Vương Đạo Nhất đánh ra này là cường đại dường nào.

Đây chính là thánh địa thần công, vương giả tuyệt học mà hắn thi triển, cũng là võ đạo chân chính trong miệng hắn muốn nói.

Tinh Hải Hồng Lưu Quyền!

Nếu là có thể đem cái môn quyền pháp này tu luyện tới đỉnh phong, sẽ có uy năng đáng sợ khuấy động toàn bộ tinh hải, nắm giữ thực lực tuyệt cường không thể địch nổi.

Cũng tức là cảnh giới mà bây giờ Vương Đạo Nhất đạt tới.

"Mặc dù lực lượng của ngươi quả thật cao hơn ta một chút, nhưng trên bản chất cũng không có chênh lệch cảnh giới, ngươi căn bản cũng không biết vương giả tuyệt học có thể tăng phúc thực lực."

Cằm Vương Đạo Nhất hơi hơi giương lên, ánh mắt cao ngạo nhìn vị trí Thôi Hằng, khẽ cười nói " Ngươi có bất diệt linh quang, ta không giết được, nhưng ta có vô số loại biện pháp đưa ngươi trấn áp, cho ngươi sống không bằng chết.

"Đây chính là chênh lệch, là chênh lệch của loại người không chính thống, không có truyền thừa như ngươi cùng người có truyền thừa thánh địa như ta, ngươi tự cho là con đường tu hành đặc biệt, thật ra thì chẳng qua là lệch hướng chân lý võ đạo, đi nhầm vào đường rẽ thôi."

Hắn tựa như có lẽ đã chắc chắc Thôi Hằng không có khả năng đỡ lấy hai đạo dòng thác ánh sao này, lại dùng tư thái bề trên dạy dỗ

Thôi Hằng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, tình huống thì thay đỗi.

Khi hai đạo dòng thác ánh sao đó đi tới trước mặt Thôi Hằng, Thôi

Hằng bỗng nhiên động.

Hắn giơ tay nhẹ nhàng đẩy về phía trước một cái, hai dòng thác ánh sao này lại ngay lập tức liền ngừng ngay tại chỗ, giống như là bị định trụ như thế, cũng không còn cách nào tiến tới chút nào.

Ngay sau đó, Thôi Hằng nhẹ nhàng rung tay, pháp lực tiếp cận vô hạn Hóa Thần trung kỳ chợt bộc phát ra.

Hai đạo dòng thác ánh sao uy năng vô cùng mạnh mẽ này tựa như là khối băng yếu ớt vậy, trong nháy mắt liền bị đánh tan thành vô số đạo vệt sáng, hướng bốn phương tám hướng bay ra.

Không có pháp thuật gì, cũng không có thi triển thần thông gì.

Cũng chỉ là pháp lực thuần túy mà thôi.

Cảnh giới tu vi của Vương Đạo Nhất mặc dù tương đương với Hóa

Thần sơ kỳ, tương tự với cảnh giới của Thôi Hằng, nhưng ở trên quy mô tu vi cùng trên độ cao vẫn có chênh lệch vô cùng lớn.

Điều khiến hắn làm cho Thôi Hằng kiêng kỵ vẫn là một mặt bảo kính thanh đồng kia.

Bây giờ chiếc bảo kính thanh đồng này đã bị Nhiếp Khí Trấn Binh

Thuật trấn áp, Vương Đạo Nhất cũng chỉ có thể vận dụng thực lực bản thân triển khai công kích.

Đây đối với Thôi Hằng mà nói, liền không có uy hiếp gì.