Chương 85: Tiến vào trong cơ thể

Sảnh tiếp khách của huyện nha trang hoàng rất là hoa lệ, đồ dùng tất cả đều bằng chất liệu gỗ thượng đẳng.

Điều này cũng phải quy công cho huyện lệnh mấy đời trước.

Dù sao, đối với Huyện lệnh một lòng mò tiền tới nói, khách nhân có thể được bọn họ nghiêm túc nghênh đón vào nội đường, cơ bản đều là đại nhân vật liên quan đến chuyện thăng quan phát tài của bọn họ.

Tự nhiên phải chiêu đãi thật tốt.

Mà đối với Thôi Hằng, đây chẳng qua là một cái phòng tiếp khách bình thường thôi.

Hứa Bạch Lộc lẳng lặng mà ngồi ở trên một cái ghế trong sảnh tiếp khách, hai mắt hơi khép, chờ đợi Thôi Hằng đến.

Mặc dù vẻ mặt bên ngoài của nàng rất bình tĩnh, nhưng mà dãy núi so với thường nhân cao hơn rất nhiều trước ngực nàng kia thỉnh thoảng rõ ràng chập trùng.

Hiển nhiên, nội tâm của nàng cũng không bình tĩnh.

Két!

Cửa sảnh tiếp khách được mở ra.

Hứa Bạch Lộc lập tức mở mắt, cũng đứng lên, chắp tay hành lễ, cung kính nói: "Xin chào Huyện Tôn đại nhân."

"Mời ngồi. " Thôi Hằng khoát tay một cái, ngồi ở phía đối diện Hứa

Bạch Lộc, ánh mắt đánh giá vị đạo cô xinh đẹp này, mỉm cười nói "

Hứa đạo trưởng tìm ta có chuyện gì?"

Vị nữ đạo trưởng trước mắt này đúng là nữ nhân xinh đẹp nhất hắn gặp qua kể từ khi xuyên việt.

Xưng là quốc sắc thiên hương, chim sa cá lặn đều không quá đáng chút nào.

Vô luận là ngũ quan hay là vóc người, đều là không thể bắt bẻ.

Cho dù là mặc đạo bào rộng thùng thình, đều khó che giấu đường cong cao vút hấp dẫn, có thể nói là tuyệt đẹp trong tuyệt đẹp.

Hơn nữa người trong đạo môn khí chất đạm mạc xuất trần, lại tăng thêm cho nàng một loại ý vị khác lạ.

Không nói rõ được cũng không tả rõ được.

"Ta muốn hỏi, Huyền tôn có phải hay không là người trong Thần

Cảnh? " Hứa Bạch Lộc cực kỳ trịnh trọng dò hỏi.

"Thần Cảnh mà đạo trưởng nói, là chỉ cái gì? " Thôi Hằng không trả lời mà hỏi lại.

“Phía trên Nội Cảnh, đỉnh phong trong Tuyệt Đỉnh, luyện Nội Cảnh thành Càn Khôn, thức tỉnh Thần Tàng trong cơ thể, có Thần Thông không tưởng tượng nổi. " Hứa Bạch Lộc nhìn chăm chú Thôi Hằng, trầm giọng nói.

"Ta đúng là phía trên Nội Cảnh. " Thôi Hằng nói thật.

Chẳng qua cũng không có giải thích khác nhau trong đó.

“Thì ra là chân nhân ở trước mặt, xin thứ cho vãn bối thất lễ. "

Hứa Bạch Lộc bỗng nhiên lui về sau một bước, lại hướng Thôi

Hằng hành lễ thật sâu.

Lúc trước khi trên tường thành thủ thành, nàng còn mang một bộ dáng lãnh đạm tránh xa người ngàn dặm.

Lúc này lại cung kính co quắp giống như là một học sinh cầu học.

"Chân nhân? " Thôi Hằng nghe vậy cười một tiếng, nhẹ nhàng vuốt cằm nói "Gọi như vậy cũng có thể."

Khi ở trong tân thủ không gian, hắn từng từ hai người Bùi Thanh

Thư cùng Lý Minh Quỳnh biết được, Thần Cảnh là cảnh giới cuối cùng trong phàm giới mười hai cảnh, là cảnh giới đỉnh phong nhất.

Vì vậy cũng được xưng là phần cuối cùng của đạo pháp thế gian, võ giả có thể đạt tới cái cảnh giới này, bình thường sẽ nhận được đủ loại xưng hào.

Ví dụ như chân nhân, thiên sư, pháp sư, vân vân.

"Không nghĩ tới cõi đời này thật tồn tại Thần Cảnh."

Ánh mắt Hứa Bạch Lộc nhìn về phía Thôi Hằng rất phức tạp, bên trong thán phục còn mang theo mấy phần hướng tới "Ta vẫn cho rằng Thần Cảnh chẳng qua là truyền thuyết, không nghĩ tới luyện võ thật có thể luyện tới mức này."

"Ngươi chưa từng thấy qua người phía trên Nội Cảnh? " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Chân nhân nói đùa rồi, Nội Cảnh đều đã là người tuyệt đỉnh, Thần

Cảnh từ trước đến giờ chẳng qua là truyền thuyết. " Hứa Bạch Lộc khẽ gật đầu một cái, thở dài nói " Vãn bối trước nay không nghĩ tới cõi đời này lại thật sự có người trong Thần Cảnh tồn tại..."

Nói tới chỗ này, nàng bỗng nhiên dừng một chút, ánh mắt nhìn

Thôi Hằng, hít sâu một hơi "Chân nhân, có thể hay không, có thể hay không để cho vãn bối cảm thụ một chút lực lượng của Thần

Cảnh?"

"Ừm ? " Thôi Hằng nghe vậy chân mày hơi nhíu.

Tại dưới cảm giác Kim Đan của hắn, trên người Hứa Bạch Lộc nổi lên một tầng ánh sáng vàng nhàn nhạt.

Đây là ánh sáng đại biểu thất tình "Dục ".

Hơn nữa còn là dục vọng rõ ràng hướng về hắn.

Đương nhiên, cũng không phải là ham muốn tình dục.

Mà là xuất xứ từ hiếu kỳ tò mò.

Dục vọng có rất nhiều loại, ái dục, tình dục, hiếu kỳ, cầu sinh vân vân đều là dục.

Trên lý thuyết phạm vi rất rộng.

Có thể tưởng tượng muốn thu thập lại cũng không dễ dàng.

Khoảng thời gian này Thôi Hằng thu thập thất tình từ chúng sinh, phát hiện thu thập thất tình không thể quơ đũa cả nắm.

Hai loại tâm tình vui cùng bi chỉ cần tồn tại, liền có thể tiến hành thu thập.

Giận, sợ, yêu, ác, dục năm loại này thì lại khác.

Phải là tâm tình hướng đến hắn, mới có thể tiến hành thu thập.

Lúc trước khi cứu tế dân chạy nạn, Thôi Hằng liền đã từng thử thu thập dục vọng cầu sinh, nhưng cũng chưa thành công, chỉ thu thập được một chút tâm tình tuyệt vọng ai oán.

Thật ra thì hắn cũng nghĩ tới việc đi sòng bạc hoặc là thanh lâu thử xem.

Có điều bách tính huyện Cự Hà trải qua Hoàng gia cùng huyện lệnh các đời thay nhau bóc lột, nào còn có dư tiền đi tiến hành tiêu phí ngoài ngạch như vậy?

Về phần Hoàng gia cùng các huyện lệnh đời trước, lại căn bản không cần đi loại địa phương này.

Không có tiêu phí dĩ nhiên là không có thị trường.

Trong huyện Cự Hà căn bản cũng không có sòng bạc cùng thanh lâu.

Lần này sự hiếu kỳ mà Hứa Bạch Lộc bộc lộ ra ngoài, có thể nói là lần đầu tiên Thôi Hằng thu thập được dục vọng lớn như vậy.

Trong nháy mắt liền để cho tia sáng màu vàng tượng trưng cho dục tăng trưởng 3 phân.

Đây hoàn toàn là tăng trưởng tính chất nhảy vọt!

Thôi Hằng thoáng cái tâm tình cực tốt, cười hỏi "Ngươi muốn như thế nào cảm thụ lực lượng của ta?"

"Đa tạ chân nhân! " Hứa Bạch Lộc mừng rỡ như điên, vội vàng nói

"Vãn bối nghe nói người trong Thần Cảnh đều có thần lực đặc thù, có uy năng không tưởng tượng nổi, chân nhân có thể hay không dùng thần lực tiến vào trong cơ thể vãn bối?"