Chương 377: Cái gọi là cực hạn tu hành (2)

Trong núi sâu cách Thiên Hợp Thánh Giáo hơn một nghìn dặm.

Hỏa Tứ qua lại ở giữa rừng rậm rậm rạp.

Lúc này, nó thu liễm sức mạnh ngọn lửa trên người, cũng thu liễm pháp lực trên người, hóa thành một con rắn nhỏ tinh tế linh hoạt, phảng phất như động vật tầm thường.

Khi thì bò lên cây, khi thì vòng quanh ở rễ cây.

Cùng con rắn nhỏ thông thường không có gì khác nhau.

Nhưng trên thực tế, lực chú ý của Hỏa Tứ một mực đều tập trung ở trong sơn động bí ẩn nơi này.

Từ nửa tháng trước bắt đầu, chính là như vậy.

Nơi này chính là chỗ Thôi Hằng truy theo căn nguyên tìm đến.

Đạo lực lượng để cho cung điện trong Thiên Hợp Thánh Giáo sụp đổ, điển tịch đều chôn ở biển lửa, chính là bắt nguồn ở nơi này.

Hỏa Tứ sau khi đi tới nơi này, cũng cảm giác được một cổ khí tức lực lượng tương đương với tầng cấp Kim Đan.

Nó cũng tiến vào sơn động, nhưng lại chỉ có thể không ngừng không nghỉ mà đi xuống, căn bản sẽ không tìm được động phủ chân chính bên trong, chỉ có thể ở bên ngoài ôm cây đợi thỏ.

Dù sao, Cửu Hỏa Viêm Long thực lực tuy mạnh, nhưng cũng không có học qua kiến thức phương diện trận pháp cấm chế, gặp phải loại tình huống này quả thật không có biện pháp gì.

Tất nhiên, nó cũng có thể trực tiếp dựa vào sức mạnh đem trận pháp cấm chế phá hư mất, nhưng mà làm như vậy nhất định sẽ bứt dây động rừng, người ở chỗ này khả năng lại cũng sẽ không xuất hiện.

Vì vậy Hỏa Tứ vẫn ở bên ngoài nhìn chăm chú cho tới bây giờ.

Nó vặn vẹo thân rắn tinh tế, ở trước sơn động vút qua, trong mắt lóe lên ánh sáng hung ác, trong lòng thầm nói "Chờ người bên trong đi ra, ta nhất định phải đem ngươi đốt thành tro.

"Không, muốn cho ngươi ngay cả tro đều không còn! Ai nha không đúng, Tiên Tôn nói qua, phải bắt sống... Hừ, bản Long vậy thì nhìn ở mặt mũi của Tiên Tôn, tha cho ngươi một mạng đi!"

Cùng lúc đó, trong tòa động phủ ở chỗ sâu trong sơn động kia, bỗng nhiên vô căn cứ rơi xuống một đạo ánh sáng màu vàng óng, tản ra vận vị bất hủ bất tử.

Cái đạo ánh sáng màu vàng óng này rơi vào phía trước tòa cung điện trong động phủ kia.

Sau đó, chỉ thấy một lão giả bộ dáng thây khô từ bên trong chậm rãi đi ra.

Chính là cái tên tổ sư Thiên Hợp Thánh Giáo đó, nhân vật ba ngàn năm trước cũng đã là Huyền Tiên.

Hắn mới từ bên trong ánh sáng vàng đi ra, trên mặt liền nhô lên một cái cục nhọt lớn bằng hột đào, bên trong tràn đầy dịch mủ màu tím đen đang sôi trào.

Chẳng qua, một cái chớp mắt tiếp theo, trên người của hắn liền nhô ra một đoàn ánh sáng vàng, đem cái cục nhọt này tinh lọc đi, để cho mặt của hắn khôi phục trạng thái khô héo bình thường.

"Đáng ghét, thật là khó dây dưa a! " Lão giả thây khô không nhịn được mắng một câu, lẩm bẩm nói nhỏ "Thật không biết lúc nào mới có thể chân chính luyện ra thân thể bất tử, trở thành Kim Tiên a!"

3000 năm, hắn như cũ chẳng qua là Thái Nhất Huyền Tiên, rõ ràng sớm đã thấy ngưỡng cửa cảnh giới Kim Tiên đệ ngũ, lại vô luận như thế nào đều đạp vào không được.

Mà chẳng qua là bước này, chính là khác biệt trời vực.

Kim Tiên có sức mạnh, địa vị, quyền hành mà bất kỳ Thái Nhất

Huyền Tiên nào đều không cách nào so sánh.

Đó là đại nhân vật chân chính nắm giữ Bất Tử Chân Tính.

Cùng Thái Nhất Huyền Tiên hiện tại chỉ có bất tử đặc tính như bọn hắn so sánh, tựa như là hoàng kim cùng bùn nát, căn bản không thể so sánh nổi.

"Lần này vị kia chủ trì hội nghị là Bán Bộ Kim Tiên, ta có phải hay không có thể... " Trong lòng lão giả bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm.

Lần này hắn cùng với tám lão còn lại báo lên chuyện liên quan tới tà ma hạ giới tiêu diệt Thiên Hợp Thánh Giáo, cũng thảo luận phương thức ứng đối thích hợp, lại phát hiện Kim Tiên Chí Tôn lúc trước chủ trì hội nghị chưa từng xuất hiện.

Thay vào đó là một vị Bán Bộ Kim Tiên.

Cái gì gọi là Bán Bộ Kim Tiên?

Chính là Thái Nhất Huyền Tiên đã nuốt Bất Tử Chân Tính, sẵn có đặc thù rõ ràng của Kim Tiên, nhưng lại chưa có hoàn toàn đem

Bất Tử Chân Tính tiêu hóa.

Chỉ có thể coi là nửa chân đạp vào cảnh giới Kim Tiên.

Cho nên sẽ có loại cách gọi này, là bởi vì sau khi nuốt xuống Bất

Tử Chân Tính chỉ có thể từ từ chờ đợi tiêu hóa.

Quá trình này cũng không ngắn, ít nhất đều cần trên trăm năm, nhiều thậm chí yêu cầu 500 năm trở lên.

Trạng thái thời gian kéo dài như thế, lại có đặc thù rõ ràng cao hơn Thái Nhất Huyền Tiên, một cách tự nhiên liền bị vẽ ra một cái tầng thứ đơn độc.

Gọi là "Bán Bộ Kim Tiên ".

Trên lý thuyết mà nói, Bất Tử Chân Tính trong cơ thể Bán Bộ Kim

Tiên cũng không có bị tiêu hóa hoàn toàn, là có thể bị tinh luyện ra.

"Chẳng qua, đó dù sao cũng là Bán Bộ Kim Tiên, lại không giống như là cái tên ba ngàn năm trước kia... Vẫn không thể hành động thiếu suy nghĩ."

Trong hốc mắt đen ngòm của lão giả lóe lên ánh sáng "Trước mắt quan trọng nhất, vẫn là trước đi ra ngoài cùng với bảy lão kia tụ họp lại, đồng thời tiêu diệt cái tên tà ma hạ giới, nếu không vô cùng hậu hoạn."

Sở dĩ là bảy lão, là bởi vì Chu Thiên Tinh Đấu Các cự tuyệt không tham dự lần vây quét này, cũng trong buổi họp nhấn mạnh năm lần bảy lượt, rằng cái tên tà ma hạ giới đó tuyệt đối không chỉ là một tên Thái Nhất Huyền Tiên cường đại.

"Chu Thiên Tinh Đấu Các lão già kia, thật là sống quá lâu hồ đồ rồi.

" Lão giả lắc đầu một cái, đi ra ngoài, khẽ cười nói "Tuy nói Tiên

Giới có chín cảnh, nhưng từ xưa tới nay ngay cả đi tới phần cuối cảnh giới đệ ngũ đều không có.

"Kim Tiên chính là cực hạn tu hành, đây đã là nhận thức chung mọi người đều biết. Mà dõi mắt Chư Giới Thiên Hạ, Kim Tiên Chí

Tôn có thể có mấy người? Ngay cả Bán Bộ Kim Tiên đều là lác đác.

“Chẳng lẽ một cái hạ giới nho nhỏ này, chỉ là một cái văn minh vạn năm, còn có thể liên tiếp đi ra tên Bán Bộ Kim Tiên thứ hai?

Thật là nghĩ quá nhiều rồi a."