Chương 71: Chỉ cần có một hạt

gạo

Cái tên võ quan này thân hình khôi ngô, ánh mắt như điện, chỉ là nhìn thẳng vào mắt hắn cũng sẽ cảm thấy sợ hãi.

Đông đảo nạn dân bắt đầu rối loạn, toàn bộ đều hết sức cảnh giác.

Bọn họ đều sợ cái vị võ quan này tới đuổi bọn hắn đi.

Nhà ở nơi này mặc dù xập xệ, nhưng cũng coi là có đất nương thân, còn có đồng ruộng có thể làm chút đồ ăn, có thể miễn cưỡng còn sống.

Nếu là rời khỏi nơi này, sợ rằng không quá mấy ngày sẽ chết.

Ai cũng không muốn chết.

"Các vị, các ngươi không cần lo lắng, không cần sợ hãi!"

Vào lúc này Triệu Cẩu Đản nghe được võ quan cầm đầu kêu gọi đầu hàng.

Thanh âm của hắn không phải là quá lớn, lại khiến cho người nghe rất rõ.

"Huyền tôn nhân từ, không chỉ cho phép các ngươi tiếp tục ở nơi này, còn đáp ứng mở kho lương cứu tế các ngươi!

"Huyền tôn còn cam kết, nếu như quân Yến Vương đánh tới, có thể cho các ngươi vào thành tị nạn, sẽ không lại để cho các ngươi phải chịu thảm hoạ chiến tranh.

"Nhớ, đây đều là ân huệ Huyền tôn ban cho các ngươi!"

Ầm!

Đám dân chạy nạn nhất thời liền sôi trào lên, trên mặt mọi người đều lộ ra biểu tình không thể tin.

Ngay sau đó trở nên mừng như điên.

Ba, bốn ngàn người rầm rầm từng mảng từng mảng quỳ ngã xuống, hướng phương hướng Huyện thành lễ bái.

"Huyện Tôn lão gia là đại thiện nhân a!"

"Tuyệt không quên ơn cứu mạng của Huyện Tôn lão gia a!"

"Huyện Tôn lão gia vạn tuế, vạn tuế!"

Tất cả mọi người đều hoan hô, tiếng hoan hô cũng xen lẫn tiếng khóc thút thít, đây là mừng đến chảy nước mắt.

Triệu Cẩu Đản cũng ở trong đám người hoan hô.

Hắn cũng đang mừng như điên, cũng đem Huyện lệnh Huyện Cự

Hà đóng dấu sâu khắc ở trong lòng mình.

Đây là ân cứu mạng, hắn thề muốn dùng cả đời cố gắng báo đáp!

Bên trong một tòa trạch viện trong thành.

Phương Mẫn mới vừa cùng Chu Thải Vi nghỉ ngơi, liền nghe được tin tức Huyền Tôn muốn mở kho phát lương cứu tế dân chạy nạn bên ngoài thành.

Điều này làm cho nàng kinh hãi không thôi, thậm chí có hơi chút khó hiểu.

Vì vậy, nàng tìm đến Triệu Quảng, dò hỏi: "Triệu chủ bộ, lời đồn bên ngoài nhưng mà là thật sao? Huyện Tôn đại nhân hắn, hắn muốn mở kho lương cứu tế dân bị tai nạn?"

"Đúng vậy." Triệu Quảng gật đầu mỉm cười nói "Huyền tôn chính là người từ bi, tự nhiên không đành lòng để dân chúng chịu khổ."

Hắn cũng nhận được tin từ Thôi Hằng, biết được quyết định sắp sửa phát thóc.

"Nhưng mà đại quân Yến Vương buông xuống a! " Phương Mẫn lo lắng nói "Bây giờ phát lương còn làm sao thủ thành? Nếu như thời gian trụ vững quá ngắn, chúng ta sợ rằng ngay cả chỗ để đàm phán cũng không có, đến lúc đó bách tính khắp thành đều phải chịu tai ương thảm hoạ chiến tranh. . ."

Coi như là cao thủ tuyệt đỉnh, đi tập kích hậu phương Yến Vương, cũng là cần thời gian.

Như vậy liền cần huyện Cự Hà cố thủ một đoạn thời gian.

"Sư tỷ, ta nghe nói bên ngoài dân chạy nạn có ba, bốn ngàn đây. "

Chu Thải Vi bỗng nhiên mở miệng nói "Nếu như Huyện Tôn đại nhân không phát lương, bọn họ đều sẽ bị chết đói đi."

"Lời tuy như thế, nhưng là. . . " Phương Mẫn muốn nói lại thôi, loại tình huống này nàng cũng không biết nên làm gì bây giờ.

"Vị Huyện Tôn đại nhân này rất thông minh. " Chu Thải Vi cười yếu ớt nói "Ta nghĩ rằng nếu hắn quyết định làm như thế, khẳng định đã chuẩn bị xong đường lui, tuyệt sẽ không để cho khi thủ thành thiếu lương."

"Sư muội, ngươi lại có lòng tin như vậy? " Phương Mẫn kinh ngạc nói.

"Sư tỷ, chẳng lẽ ngươi quên sao? " Chu Thải Vi cười hì hì nói "Lúc trước khi chúng ta hỏi thăm tin tức, khi ngươi nghe được các loại hành động của Huyện Tôn đại nhân, lại là coi hắn như người trời đây. Người lợi hại như vậy nhất định sẽ xem xét đến mọi mặt của vấn đề đi."

". . . " Phương Mẫn nghe vậy trầm mặc, ngay sau đó liền hướng

Triệu Quảng hành lễ nói xin lỗi " Triệu chủ bộ, mới vừa rồi ta có chút sốt ruột, đối với Huyền tôn có chút bất kính, xin thứ tội."

"Thật ra thì, chuyện cô nương cảm thấy lo âu, Huyền tôn cũng đã có dự liệu. " Triệu Quảng mỉm cười nói "Huyền tôn đã sớm báo cho ta biết, nếu cô nương có cái gì nghi ngờ, ngày mai có thể tự mình hướng hắn hỏi."

Phương Mẫn nghe vậy ngẩn người, không khỏi thở dài nói: "Huyện

Tôn đại nhân liệu sự như thần."

Trong huyện nha huyện Cự Hà.

Lục Tranh Minh sắc mặt phát khổ xem lấy sổ sách lương thực trong tay, cười khổ nói: "Huyền tôn, lương thực trong kho căn bản cũng không có mấy cân, hoàn toàn không đủ cứu tế ba, bốn ngàn người."

Lúc trước lương thực tịch thu từ Hoàng gia cơ bản đều phân cho dân chúng, lương thực trong kho cũng không có tăng trưởng gì, vẫn là ở mức chạm đáy.

"Chớ có sốt ruột, dẫn ta đi kho lương xem một chút đi. " Thôi Hằng từ ghế ngồi đứng dậy, mỉm cười nói "Chỉ cần có một hạt gạo, liền có thể để cho thóc đầy kho, liền có thể cứu sống vạn dân."