Chương 84: Thái thú Lưu Lập Đào

"Làm sao có thể, Huyện Cự Hà nho nhỏ làm sao có thể ngăn trở đại quân năm chục ngàn người? Cái gì mà lúc địch quân công thành gặp phải cuồng phong bạo vũ mất đi lực chiến đấu, thật là hoang đường, cho rằng đây là chuyện trong tiểu thuyết sao?"

Nội dung bên trong quân báo khiến cho hắn cảm thấy không tưởng tượng nổi.

Thân là Thái Thú Quận Lỗ, hắn vô cùng rõ ràng huyện Cự Hà là tình huống gì, căn bản cũng không khả năng ngăn cản thiết kỵ Yến

Vương đã càn quét nửa cái Phong Châu.

Nhưng mà bên trên quân báo lại nói chắc như đinh đóng cột, nói huyện Cự Hà đánh bại quân Yến Vương.

“Có phải hay không là tên Trần Đồng này phát hiện ta muốn chạy trốn, báo láo quân tình? " Trong đầu Lưu Lập Đào chợt hiện ra một cái suy đoán, nhưng ngay sau đó lại lắc đầu.

Báo láo quân tình nhưng là trọng tội phải chém đầu, so với hắn tự mình mang theo nhà đi dò xét dân tình càng nghiêm trọng hơn nhiều.

"Chẳng lẽ là thật? Nhưng điều này sao có thể đây. " Lưu Lập Đào nắm quân báo, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, trong lòng do dự bất định "Nếu như chiến quả này là thật. . ."

Hắn không tin cái nội dung liên quan tới cuồng phong bạo vũ trong quân báo, nhưng lại đối với chiến quả thủ thành của huyện Cự Hà vô cùng động tâm.

Phản tặc Yến Vương tàn phá Phong Châu đã có năm năm, đánh đâu thắng đó, chưa bại một lần.

Triều đình Đại Tấn mấy lần xiết lệnh yêu cầu Châu Mục Phong

Châu phái binh vây quét, tuy nhiên cũng vì rơi vào thế khó mà làm qua loa lấy lệ.

Chỉ cần chiến quả của huyện Cự Hà là thật,

Bất luận là làm sao đạt thành, đều là một trận thắng lớn trước đó chưa từng có.

Nhất là còn bắt giữ được em ruột Yến Vương, nhất định chính là công lớn ngút trời!

"Vô luận có phải thật vậy hay không, ta đều phải phái người tới tra một chút. " Lưu Lập Đào nắm lấy quân báo, càng xem càng động tâm, ánh mắt tỏa sáng.

Hắn đã nghĩ tới việc chuyện này có thể mang đến cho mình chỗ tốt gì.

"Chỉ cần chiến quả là thật, ta liền có thể ra lệnh cho Huyện lệnh huyện Cự Hà đem Vương Thuận áp tải đến Quận Thành Quận Lỗ, sau khi tùy ý cho hắn một chút ban thưởng, ta liền sẽ áp tải Vương

Thuận đi kinh thành!

"Hiện tại Châu Mục cai quản Phong Châu vô năng, mặc cho Yến tặc tàn phá, triều đình sớm có bất mãn, ta lại lập được công lớn ngút trời như thế, vô cùng có khả năng được bổ nhiệm thay làm

Châu Mục Phong Châu.

"Đến lúc đó, Lưu Lập Đào ta cũng là vua của một châu, ở trong loạn thế này, chỉ khi có địa bàn cùng quân đội đủ nhiều, quyền lực khá lớn trong tay, mới có thể sống yên phận a!"

Tuy nói hiện tại thiên hạ đại loạn, chính lệnh của triều đình Đại

Tấn khó ra khỏi Trung Châu, nhưng quan lớn các nơi ở trên danh nghĩa vẫn tôn Đại Tấn là chính thống.

Đơn giản sẽ không làm trái lệnh vua.

Nếu không chính là công khai tạo phản, cái này rất dễ dàng bị thế lực lân cận coi là nhược điểm, từ đó liên hợp lại, lấy danh nghĩa chinh phạt nghịch tặc hướng mình tuyên chiến.

Cuối cùng khó tránh khỏi dẫn đến kết cục binh bại bỏ mình, địa bàn cũng bị chia cắt.

Những Châu Mục này lòng dạ vì triều đình hiệu trung không có, nhưng lá gan mượn danh nghĩa triều đình ra lệnh đoạt địa bàn lại là có, hơn nữa rất lớn!

"Đây là cơ duyên lớn của Lưu Lập Đào ta a!"

Lưu Lập Đào kích động có chút không thể kiềm chế, trong lòng thầm nói: "Nhanh, ta phải lấy tốc độ nhanh nhất phái người đi huyện Cự Hà, quả đào này chỉ có ta có thể hái! !"

Về phần ý nghĩ của Huyện lệnh Huyện Cự Hà, ai sẽ đi để ý ý nghĩ của một hạt vừng?

Đây dù sao cũng là thế giới của quyền lực, võ công cao hơn nữa cũng không lật được trời, không có người nào có thể thật hô phong hoán vũ!

Sau khi Thôi Hằng hạ mệnh lệnh muốn xây dựng quân đội, Huyện

Cự Hà liền trở nên bận rộn.

Nhất là Triệu Quảng, càng là bận rộn túi bụi.

Thôi Hằng chính mình ngược lại thì trở nên rảnh rỗi, rốt cuộc có thời gian kiểm kê một chút tiến cảnh tu hành của mình.

Trải qua một trận chiến thủ thành kia, ánh sáng thất tình trong

Kim Đan có tăng trưởng nhảy vọt.

Màu đỏ tượng trưng cho vui, cùng với màu trắng tượng trưng cho yêu, đều đã vượt qua ba tấc, màu đen tượng trưng cho ác cùng với màu xanh tượng trưng cho sợ cũng vượt qua hai thốn, tiếp cận ba tấc.

Màu xám tượng trưng cho bi chẳng qua là có chút tăng trưởng, đạt tới độ dài hơn 7 phân một chút, khoảng cách một tấc lại tiến thêm mấy phần.

Để cho Thôi Hằng nhức đầu vẫn là màu vàng tượng trưng cho dục.

Phải làm như thế nào mới có thể đem màu vàng làm cao hơn một chút?

Đây đúng là một vấn đề đáng để suy tính.

Nhưng mà trong lúc nhất thời lại khó có đầu mối gì, không thể làm gì khác hơn là lần nữa đem tinh lực đặt vào suy nghĩ phương thức vận dụng pháp lực tự thân.

Trong lúc thử nghiệm có thể hay không chơi đùa ra trò mới gì, hắn cũng muốn thử một chút có thể hay không tìm tới chỗ đột phá liên quan tới cách vận dụng pháp lực.

Khi hoàng hôn sắp tới, Thôi Hằng còn đang thí nghiệm một ít tiểu thuật mới suy nghĩ ra được.

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng gõ cửa.

"Huyền tôn, bên ngoài có một vị nữ đạo trưởng tới thăm, nàng nói mình tên Hứa Bạch Lộc. " Đưa tin chính là một tên nha dịch trực ban.

"Hứa Bạch Lộc? " Thôi Hằng đầu tiên là sững sờ, chính mình cũng không nhận ra người này.

Bất quá, trong đầu của hắn lập tức hiện lên bóng dáng đạo cô xinh đẹp đã gặp trên tường thành.

Phương Mẫn cùng Chu Thải Vi giới thiệu qua, đó là sư phụ của hai người bọn họ.

"Thì ra là nàng. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu nói "Để cho nàng đi sảnh tiếp khách chờ ta."