Chương 51: Tiên Thiên Đại

Tông Sư?

Hơn mười tên nha dịch kia thấy tình huống này, đều là như gặp quỷ nhanh chân chạy.

Có điều tốc độ của bọn họ làm sao có thể tránh kịp trận cuồng phong này, từng tên giống như là mảnh giấy vụn trong gió mạnh, cũng tất cả đều bị cuốn lại, sau đó bị vãng ra khắp bốn phương tám hướng, không rõ sống chết.

Ầm! !

Đột nhiên lại nghe tiếng nổ vang truyền tới, chính là trận gió bão này đụng vào lối vào sâu trong hầm giam, hiển nhiên là đem cái lối đi kia cũng chấn sụp đổ.

Đến đây, trận cuồng phong này rốt cuộc tiêu tan, cả tòa hầm giam đã là một mảnh hỗn độn.

Đứng ở cách Thôi Hằng không xa, lão đầu kia đã hoàn toàn bối rối, chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình đều ngưng lại, đầu óc trống rỗng.

Tình huống gì?

Mới vừa rồi đó là cái gì?

Bốp!

Hắn hung hãn đánh chính mình một cái tát, nhất thời đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Đây lại không phải là đang nằm mơ? !

"Mẹ của ta ơi, đây, đây là võ công?"

Quá bất hợp lí!

Chẳng qua là thổi một hơi thở, lại có thể đạt tới thứ hiệu quả này?

Ầm!

Hòa thượng Huệ Thế mới vừa bị thổi lên nóc hầm giam té xuống, tay chân hơi hơi co quắp, cả người run rẩy, muốn gắng sức ngẩng đầu.

Lúc này dịch dung trên mặt hắn đã bị phá hư, lại thành bộ dáng hòa thượng trẻ tuổi kia.

"Không có bị một hơi thở của ta thổi chết, nói rõ võ công của ngươi cũng không tệ lắm. " Thôi Hằng khẽ mỉm cười, đi ra phòng giam, nhìn hòa thượng Huệ Thế nằm trên đất, nhàn nhạt nói:

"Đứng lên đi, dẫn ta đi gặp Huyện lệnh nơi này."

"Ta, ngươi, ta. . . " Trong miệng hòa thượng Huệ Thế run lập cập, muốn đứng lên nhưng lại bởi vì hai tay hai chân mà co quắp ngã xuống, nhưng mà dục vọng cầu sinh mãnh liệt, sau mấy lần thất bại, hắn vẫn đem hết toàn lực đứng lên, cúi đầu nói, "Vâng!"

"Ngươi cũng cùng đi đi. " Thôi Hằng nhìn sang lão đầu đang trong trạng thái ngây ngốc.

"À? Ta? Hay, hay a! " Lão đầu lập tức gật đầu, vội vội vàng vàng đi theo.

Khi ba người đi tới thông đạo hầm giam sụp đổ phía trước, lão đầu lập tức vọt tới trước mặt, muốn phải xung phong nhận việc mà đem hòn đá sụp đổ dọn đi.

Nhưng mà còn không chờ hắn động thủ, những tảng đá này lại giống như có sinh mệnh, rối rít tự mình hướng bên cạnh lui ra, tự động nhường ra cho Thôi Hằng một con đường.

Lão đầu đều nhìn đến choáng váng.

Đây là võ công sao?

Hòa thượng Huệ Thế nhìn thấy một màn này càng là tay chân lạnh như băng, như rơi vào hầm băng, trong lòng kinh hãi muốn chết

"Đây là quái vật từ nơi nào nhô ra? !"

Hòa thượng Huệ Thế ở sau lưng Thôi Hằng, nhìn từng cục đá vụn tự lui ra, trong lòng khiếp sợ tột đỉnh.

Tiên Thiên Đại Tông Sư!

Đây quả nhiên là một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư!

Huyền Quan cảnh liền có thể xưng là Đại Tông Sư, nhưng mà trên

Huyền Quan còn có Tiên Thiên!

Chỉ có sau khi đánh mở Huyền Quan, trong ngoài giao cảm, dẫn thiên địa chi khí vào cơ thể, luyện ra Tiên Thiên chân khí, nắm giữ uy năng điều động sức mạnh của tự nhiên, mới là Tiên Thiên Đại

Tông Sư.

Tiên Thiên Đại Tông Sư có thể dựa vào chân khí bản thân để điều khiển Phong Lôi, thi triển các loại võ công không tưởng tượng nổi, cũng có thể thúc giục kình khí vô hình, đối với sự vật xung quanh tiến hành thao túng trong giới hạn nào đó.

Cái gọi là bách bộ phi kiếm chính là kiếm thuật tuyệt thế chỉ Tiên

Thiên Đại Tông Sư mới có thể thi triển.

Vốn dĩ hòa thượng Huệ Thế đối với việc Thôi Hằng có hay không đã bước vào Tiên Thiên còn có hoài nghi.

Dù sao mới vừa rồi uy lực của một hơi thở kia mặc dù khoa trương, nhưng nếu là Đại Tông Sư Huyền Quan cảnh đỉnh phong đem hết toàn lực cũng chưa chắc không làm được.

Nhưng mà hiện tại khi thấy một màn như vậy, hắn đã là mặt như màu đất.

Thật sự là Tiên Thiên!

Còn là một vị Tiên Thiên trẻ tuổi như vậy!

Đây là quái vật gì? !

Chính mình thật là đầu óc mê muội a, lại đem một vị Tiên Thiên

Đại Tông Sư tóm vào nơi này!

Chuyện không tốt rồi!

Khi Thôi Hằng đi ra hầm giam, đã là ban đêm.

Trăng sáng nhô lên cao, chiếu rọi huy hoàng, để cho con đường ban đêm sáng rõ.

Có điều, Đại Tấn có luật cấm đi lại ban đêm, lúc này trên đường phố ngoại trừ người gõ mõ cùng sai dịch tuần tra, không có người đi đường.

Nếu như là tử tù vượt ngục bình thường, nhất định là sẽ tận lực núp ở trong góc âm u xó xỉnh lặng lẽ chạy trốn.

Thôi Hằng lại bất đồng, hắn cứ như vậy dẫn hòa thượng Huệ Thế cùng lão đầu kia nghênh ngang trên đường phố, hướng phương hướng huyện nha đi tới.

Hoàn toàn không sợ bị người phát hiện.

Hòa thượng Huệ Thế cùng lão đầu kia ở sau lưng Thôi Hằng, là không thể nào hiểu loại hành vi này của hắn.

Mặc dù Tiên Thiên Đại Tông Sư thực lực độc nhất vô nhị, dõi mắt toàn bộ thiên hạ đều ít có địch thủ, tuyệt đối có thể hoành hành trong huyện Cự Hà nho nhỏ này, nhưng lẽ nào lại không sợ bứt dây động rừng, để cho Huyện lệnh sớm chạy mất?

Chẳng qua, bọn họ rất nhanh liền biết tại sao.