Chương 805: Thỉnh Sơn Chủ cầu hoá thân Giáng Thiên Tôn hàng lâm (2)

Dù sao, nghe nói phạm vi ảnh hưởng của Giáng Thiên Tôn trong bóng tối đã vượt qua một cái ngàn Thiên Châu, chờ đến khi Thiên

Giới thật bị gặm nhấm hoàn toàn, những khu vực này liền đều là phạm vi thế lực của Giáng Thiên Tôn.

Chỉ cần Cửu Thiên dị vực không phải là một khối sắt cứng, nhất định sẽ đối với điều này có chút chia rẽ.

Chính là căn cứ vào tình huống này, Tần Phong mới sẽ làm ra suy đoán trước mắt.

Mà hắn sở dĩ có thể trực tiếp nói rõ suy đoán của mình như vậy, cũng là bởi vì đây đã là lựa chọn duy nhất của hắn.

Đối với hắn mà nói, chỉ có đoán trúng tâm tư của vị "Thiên Tôn trước mắt " này , cùng tiến hành đầu nhập vào, mới có thể còn sống.

Nếu không, chỉ bằng lời nói phách lối của hắn khi trước, khẳng định chỉ có một con đường chết.

Chỉ có thể thử một lần.

Không cược chính là chờ chết.

Bây giờ Tần Phong đang một mặt mong đợi nhìn Thôi Hằng.

Hắn thấy, lần này chỉ cần mình cược thành công, liền có thể trở thành người theo đuổi đầu tiên của vị Thiên Tôn này tại Thiên

Giới, sau này chỗ tốt sẽ vô cùng vô tận.

Nhưng Thôi Hằng chợt lắc đầu một cái, mỉm cười nói " Ta cũng không phải là người dị vực, thật ra thì ta là từ hạ giới phi thăng mà đến."

". . . " Tần Phong nghe vậy nhất thời mặt đầy ngạc nhiên, khó có thể tin nhìn Thôi Hằng, liền vội vàng cười nói " Thượng Tôn, ngài chớ nói chuyện cười, hạ giới chẳng qua chỉ là một mảnh đất bẩn thỉu, hoang mạc tu hành, làm sao có thể có tồn tại tối cao như ngài vậy?"

Thôi Hằng cười không nói, vẫn lẳng lặng nhìn chăm chú Tần

Phong.

Tần Phong hé miệng cười rạng rỡ, nhưng rất nhanh nụ cười của hắn liền cứng lại, trong mắt cũng dần dần hiện ra vẻ sợ hãi nồng đậm, không ngừng lắc đầu nói: "Không, không, điều này là không thể nào, ngươi, ngươi tại sao có thể là từ hạ giới phi thăng lên!"

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Tần Phong trực tiếp phá không bay lên trời, vọt tới bầu trời Mộc Quốc đô thành, liều mạng bay về vị trí Trường Sinh Thần Sơn.

Trốn! !

Nhất định phải chạy trốn!

Nếu không chắc chắn phải chết!

Nhưng Tần Phong căn bản là không thể chạy đi bao xa, hắn vừa rời đi phạm vi Mộc Quốc đô thành, chỉ thấy một đạo ánh đao màu bạc óng từ trên trời hạ xuống, trong nháy mắt liền đem hắn bao phủ.

Lực lượng mục nát già yếu kinh khủng lần nữa mãnh liệt mà tới, mài mòn tánh mạng của hắn, để cho tuổi thọ của hắn cấp tốc qua đi, để cho hình thần nhanh chóng lụi bại, mắt thấy sắp thọ tận mà chết.

Hào quang màu đỏ thắm lại lần nữa xuất hiện, đem cả người hắn đều bao bọc lại, cố gắng như lúc trước mà ngăn cản cái ánh đao màu bạc óng này làm xói mòn.

Đáng tiếc, lần này Thôi Hằng không có nương tay.

Ở bên dưới ánh đao màu bạc óng cọ rửa, vầng hào quang màu đỏ thắm này căn bản là không có cách sinh ra bất kỳ hiệu quả ngăn trở nào, tựa như là một tấm giấy thật mỏng, dễ dàng bị xuyên thấu.

Ngay sau đó, tuổi thọ của Tần Phong trực tiếp bị chém hết, ngay cả thân thể đều trở nên mục nát, trong nháy mắt là thành một nhúm cát bụi, ở giữa trời cao tan theo gió, biến mất không thấy gì nữa.

Hình thần đều diệt!

Có điều, Tần Phong mặc dù biến mất, thế nhưng một đạo ánh sáng màu đỏ thắm lại vẫn tồn tại như cũ, cũng không có bị trực tiếp chém chết, lại còn có thể tồn tại bên dưới uy năng của Quang âm

Đao.

Đạo ánh sáng màu đỏ thắm này thậm chí còn đang thử nghiệm khuếch trương, muốn cùng Tinh Hồng chi lực ẩn tàng ở sâu trong đại đạo quy tắc thành lập liên lạc, đột phá uy năng Quang âm Đao bao phủ.

Nhưng cuối cùng chẳng qua là phí công.

Ánh sáng màu đỏ thắm sau khi hơi vùng vẫy mấy cái, liền bị trực tiếp phai mờ dưới uy năng của Quang âm Đao, biến mất không thấy gì nữa, mất tung ảnh.

Cuối cùng, vị trí của Tần Phong cũng chỉ còn lại có ba viên tinh thạch đan dệt vô tận pháp lý, ẩn chứa vô số huyền diệu, tản ra hào quang màu xanh rất nhỏ, lơ lửng giữa không trung.

"Đây là. . . đặc tính Thiên Môn? " Thôi Hằng thấy tinh thạch này không khỏi có chút ngoài ý muốn, giơ tay lên liền đem nó thu tới trong lòng bàn tay, sau khi cẩn thận xem xét một lần, nhẹ nhàng gật đầu.

"Không trách Thiên Giới Chi Môn đóng cửa năm mươi vạn năm, trong Thiên Giới này còn có thể sinh ra cường giả Thiên Quan mới, hoá ra là dựa vào dung hợp đặc tính Thiên Môn, chẳng qua là đã giảm bớt đi bước đánh vào Thiên môn.

"Vốn dĩ ta còn tưởng rằng là bọn họ nghiên cứu ra con đường không cần đánh vào Thiên Môn liền có thể đột phá, không nghĩ tới chỉ dùng loại phương thức mưu lợi này mà thôi.

"Sinh ra cường giả Thiên Quan như vậy, còn không bằng đánh vào

Thiên Môn lấy được đặc tính sức mạnh trước đây, coi như sau này

Thiên Giới có thể đánh vào Thiên Môn, loại người đơn thuần dung hợp đặc tính Thiên Môn đột phá này, phỏng chừng cũng khó mà đánh vào thành công."

Đối với loại tình huống này, trong lòng của hắn không khỏi có chút than thở.

Vốn hắn còn cảm thấy phương thức đột phá bằng cách đánh vào

Thiên Môn lấy được đặc tính sức mạnh có vấn đề, không nghĩ tới phương thức đột phá Thiên Giới dùng bây giờ so với đánh vào

Thiên Môn còn không bằng.

Cái tinh vực này hoặc có lẽ là khắp cái Tinh Hải này, con đường tu luyện ở sau chín cảnh Tiên Giới đều quá quái dị.

"Bí ẩn Tinh Hải vẫn là chờ đến về sau dò tra, trước mắt chuyện khẩn yếu nhất, vẫn là trước xử lý xong Tinh Hồng Tai Kiếp sắp bùng nổ, cùng với điều tra một chút cấp độ thực lực cái tên Giáng

Thiên Tôn đó."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.

Lúc trước hắn liền từ Tần Phong nơi đó hiểu được, Tinh Hồng Tai

Kiếp của Thanh Hoa Vực nơi này thật ra thì đã bắt đầu khúc nhạc dạo, cũng tức là lúc trước khi Mộc Linh Vận nghe được lời mê sảng không hiểu, cũng đã bắt đầu, chỉ bất quá chưa chân chính bùng nổ.

Nhưng thời gian cũng sắp đến.