Chương 768: Cái gọi là "Thần Chiến" (2)

Về phần Thiên Thần, hắn không cho là đại nhân vật cấp Thiên

Thần sẽ đến nơi Thanh Thạch Hoang Nguyên hẻo lánh này.

Mộc Linh Vận cũng vô cùng kinh ngạc nhìn về phía Thôi Hằng, bên trong đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc, nàng không có nghĩ tới những trong người này lại còn ẩn tàng một vị cường giả như vậy.

Hơn nữa nhìn thái độ Cảnh Xích Hồng, người này hư hư thực thực là một vị thần linh a.

"Hắn là ca ca của một người đệ tử của ta. " Thôi Hằng nhìn Lý

Minh Thành, lại nhìn về phía Cảnh Xích Hồng, nhàn nhạt nói "

Ngươi có thể tự động thối lui, ta có thể tha mạng cho ngươi."

". . . " Lý Minh Thành cách đó không xa nghe nói như vậy, nhất thời như bị sét đánh, trên mặt lộ ra biểu tình không thể tin, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn về phía Thôi Hằng.

Chẳng qua, Cảnh Xích Hồng lại toàn bộ coi đây là nói bừa nói chuyện hoang đường, cười lạnh nói: "Các hạ cũng là thần linh, cần gì phải dối trá như vậy, nếu muốn phải cướp đoạt Thánh Thể, ngươi và ta cứ đánh một trận, thắng được tự nhiên có thể đoạt được Thánh thể!"

"Chà. " Thôi Hằng nghe vậy khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói "

Hoàng Cân, ngươi ra tay đi."

"Vâng, tiên sinh! " Hoàng Cân Lực Sĩ lúc này tiến lên, sau khi hướng Thôi Hằng hành lễ, liền xoay người nhìn về phía Cảnh Xích

Hồng, trầm giọng nói " Ngươi không phải là đối thủ của ta, đề nghị ngươi tự sát đi."

Lần này xuất hành, Thôi Hằng không muốn phô trương quá mức, liền để cho Hoàng Cân Lực Sĩ xưng hô đối với hắn từ Tiên Tôn đổi thành tiên sinh.

Hoàng Cân Lực Sĩ sau khi bị điểm biến hóa lý trí, là một người nói chuyện thẳng thắn, lời nói ra cơ bản đều là đến từ phán đoán nội tâm của mình, vô cùng thành thật.

Chuyên nói lời thật.

Nhưng loại nói thật này, ở trong tai rất nhiều người thật là không tưởng tượng nổi.

Lại yêu cầu một vị thần linh tự sát?

Đây là điên rồi sao!

" Được, tốt, được a! " Cảnh Xích Hồng tức giận tay đều run run, mặt đầy sát ý mà nhìn chằm chằm Thôi Hằng, trầm giọng nói "

Ngươi để cho một người tùy tùng cùng ta đánh? Ngươi sẽ vì vậy trả giá thật lớn!"

Ầm!

Vừa lúc đó, hư không bỗng nhiên xuất hiện một trận tiếng nổ đùng đoàng.

Ngay sau đó, chỉ thấy một đạo cầu vồng màu đỏ vọt thẳng tới phá vỡ phòng ngự cấm chế của đô thành Mộc Quốc, đi tới bầu trời

Quần Anh Các, uy nghiêm vô cùng to lớn trong nháy mắt liền bao phủ khu vực này.

"Là khí tức của thần, một vị thần linh, thần linh chân chính!"

"Luồng khí tức này cùng trên người Cảnh Xích Hồng giống nhau như đúc, là chân thân vị thần linh phụ thể kia hàng lâm!"

"Xem ra đây thật là nổi cơn giận, Thần Chiến sắp bùng nổ!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mộc Linh Vận thì là đã có chút hốt hoảng, nàng tiến tới bên người

Thôi Hằng, khuyên: "Vị tiền bối này, ngươi mau động thủ đi, bây giờ chặt đứt liên lạc giữa phụ thể thân và bản thể, có lẽ còn có thể ngăn cản bản thể của hắn hạ xuống."

"Không sao. " Thôi Hằng nhưng là khẽ gật đầu một cái, vẫn là mặt mỉm cười, tựa như là hoàn toàn không thèm để ý bản thể một vị thần linh hạ xuống.

Trên thực tế, đây mới là mục đích thực sự của hắn , thần linh chi lực trên người Cảnh Xích Hồng chẳng qua là phụ thể hạ xuống mà thôi, coi như đem bắt, cũng chỉ là một phần thần linh, chưa chắc có thể thu được bao nhiêu thu hoạch.

Vẫn là đem bản thể dẫn tới, mới sẽ đem thu hoạch tăng lên nhiều

Ầm!

Lúc này lại là một tiếng vang thật lớn, hào quang màu đỏ thắm trên bầu trời chợt nổ tung.

Ngay sau đó, chỉ thấy một bóng người cao vượt qua mười trượng đứng ở trên trời, toàn thân của hắn đều bao phủ ở bên trong khí lửa màu máu, uy áp khổng lồ quét sạch tứ phương, khí thế mạnh mẽ không chút kiêng kỵ mà khơi thông.

Cùng lúc đó, Cảnh Xích Hồng đứng trên mặt đất chợt tê liệt ngã trên đất, ngất đi, ý chí và sức mạnh của thần linh bám vào trong cơ thể hắn tất cả đều trong nháy mắt trở về đến bản thể trên bầu trời.

Điều này làm cho khí tức thân ảnh trên trời này lại lần nữa tăng vọt, áo giáp mặc trên người cũng bị bọc bởi một tầng hào quang màu đỏ thắm, nhìn vô cùng hung bạo.

Khí thế uy áp kinh khủng, lại đem toàn bộ Mộc Quốc đô thành đều bao trùm, chút nào đều không để ý sẽ hay không vì vậy để cho

Mộc Hoàng không thể nhịn được nữa.

Hắn mắt nhìn xuống đám người Thôi Hằng, thái độ bề trên nói:

"Bây giờ bổn tọa sẽ để cho ngươi biết, coi như đồng dạng đều là thần linh, cũng là tồn tại chênh lệch! Ta chấp thuận cho các ngươi biết tên của ta, để cho các ngươi chết được rõ ràng, bổn tọa Cảnh

Hướng Chân, chính là. . ."

Ầm!

Tiếng va chạm bất ngờ vang lên cắt đứt lời nói của Thần minh

Cảnh Hướng Chân, vị thần minh này không nhịn được im bặt, ngay cả người đều từ trên trời rơi xuống.

Tựa như một tòa núi nhỏ từ trên trời giáng xuống, chợt đập rớt xuống phía dưới.

Nhưng mà Hoàng Cân Lực Sĩ chẳng biết lúc nào đã bay đến phía trên Cảnh Hướng Chân, trực tiếp một cước giẫm ở trên mặt vị thần minh này, đem hắn đạp xuống.từ trên trời

"Thật là om sòm. " Hoàng Cân Lực Sĩ lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt xuất hiện ở phía dưới điểm rơi của Cảnh Hướng Chân, chợt đưa tay hướng giơ lên cao, liền đỡ lấy cái tên Thần Linh đang nhanh chóng rơi xuống này.

Rắc rắc!

Ở bên dưới lực lượng khổng lồ của Hoàng Cân Lực Sĩ đánh vào, trong cơ thể Cảnh Hướng Chân lại truyền ra âm thanh xương cốt tan vỡ, người chung quanh nghe mà tê cả da đầu, kinh hãi muốn chết.

Nhưng đối với Hoàng Cân Lực Sĩ mà nói, đây thật giống như chẳng qua là chuyện nhỏ bé không đáng kể.

Hắn một tay nắm cổ của Cảnh Hướng Chân, giống như là xách một con chó chết, trở lại trước mặt Thôi Hằng, cung kính quỳ mọp

" Tiên sinh, người này đã bó tay chịu trói."

Phù!

Vừa lúc này một trận gió nhẹ lướt qua, thổi lên cát bụi đầy đất, để cho người chung quanh theo bản năng rùng mình một cái, tất cả đều trố mắt nghẹn họng nhìn một màn trước mắt này.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, yên lặng như tờ.

Cái này, đây là tình huống gì? !