Chương 501: Như vậy hẳn là đủ cẩn thận đi (2)

"Nhưng mà chuyện này, chuyện này... " Chúc Trường Sinh vẫn cảm giác hết sức khó tin, dứt khoát đem lời vạch rõ " Ngộ nhỡ ta mang theo cái chìa khóa này rời đi, lại cũng không trở lại thì sao?"

Hắn thấy, cái chìa khóa bí mật này liền là bảo vật vô giá.

Dựa vào cái chìa khóa bí mật này, hắn có thể đạt được truyền thừa

Ôn Hoàng Cung đầy đủ nhất, cùng với Thánh Vương Thần Binh, hoàn toàn có thể ở sau khi lấy được những thứ "Bảo tàng " này, tìm một cái tinh cầu khác, mai danh ẩn tính, thay hình đổi dạng, mở ra đạo thống khác.

"Ngươi có thể làm như vậy. " Thôi Hằng lại gật đầu, nhưng hắn lại tựa như cười mà không phải cười nói với Chúc Trường Sinh "

Nhưng ngươi dám làm như vậy sao? Làm như vậy lại đáng giá không?"

Lần này là Chúc Trường Sinh trầm mặc.

Hắn đã thấy qua sự lợi hại của Thôi Hằng, đây ít nhất là một vị

Tạo Vật Chủ đệ thất cảnh, thậm chí có thể là tồn tại càng cường đại hơn, càng không tưởng tượng nổi.

Chính mình dám đắc tội hạng người như vậy sao?

Vì an ổn nhất thời, đắc tội nhân vật như vậy, đáng giá không?

Câu trả lời rõ ràng là không đáng.

"Đa tạ Thượng Tiên. " Chúc Trường Sinh quỳ trên đất, hai tay bưng chìa khóa bí mật, một mực cung kính hướng Thôi Hằng hành lễ, cao giọng nói "Nhất định không phụ Thượng Tiên nhờ cậy, ta sau đó sẽ đem truyền thừa hoàn chỉnh của Ôn Hoàng Cung toàn bộ đều mang về!"

"Đi thôi. " Thôi Hằng gật đầu một cái, mỉm cười nói " Chẳng qua, trước đó , ta muốn xem trước điển tịch của Ôn Hoàng Cung bây giờ."

"Ta đây liền đi sắp xếp lại, sẽ lấy tốc độ nhanh nhất trình đến trước mặt Thượng Tiên ngài. " Chúc Trường Sinh vô cùng nghiêm túc nói.

Bởi vì bí cảnh bảo khố Ôn Hoàng Cung cũng không tại Sùng Dương

Tinh, cho nên sau khi tự chỉnh lý xong điển tịch hiện có của Ôn

Hoàng Cung cho Thôi Hằng, Chúc Trường Sinh rời đi viên tinh cầu này.

Mà ở cùng lúc khi hắn rời đi Sùng Dương Tinh, có một tên Chư

Thánh Chi Vương che giấu khí tức của mình, lặng yên không tiếng động lẻn vào, cũng đi tới bên ngoài Lư Lãng Thành.

Chính là Minh Chân.

Bây giờ cách trận"Thánh chiến " khi trước kia đã qua thời gian gần nửa tháng, ảnh hưởng đang dần dần biến mất, nhưng vẫn không ngừng có bách tính thảo luận qua lại.

Nhất là khi đối mặt người ngoại địa, người trong Lư Lãng Thành càng là thẳng thắn nói, phảng phất ban đầu chính mình đứng ở bên cạnh ba vị Thánh Giả xem cuộc chiến vậy.

Minh Chân nghe được mấy người dân chúng đàm luận, chân mày liền nhíu lại.

Hắn từ trong nghe được " Thánh Giả từ bên ngoài đến, hơn nữa thực lực cường đại " một điểm này, thầm nghĩ trong lòng: "Ta liền nói Lý Quyền vì sao lại bỗng nhiên đem sự tình Tử Dương bí cảnh nói ra, thì ra là có núi dựa tin tưởng được.

"Chỉ tiếc, núi dựa cao hơn nữa cũng không cao bằng ngọn núi như ta, Thánh Giả không biết từ đâu tới, liền dám ở loại địa phương này tụ hợp nhân tâm, đây thật là chán sống.

"Bất quá, cái này cũng bình thường, bao nhiêu năm rồi, bên trong tinh không vạn giới có thể đạt tới Thánh Giả chính là phượng mao lân giác, rất nhiều người thậm chí căn bản cũng không biết rõ sự tồn tại của Chư Thánh Chi Vương, khó tránh khỏi sẽ có một ít kẻ không biết trời cao đất rộng."

Mặc dù Minh Chân trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng hành động thực tế của hắn lại là khá là cẩn thận.

Hắn không có trực tiếp vào Lư Lãng thành, mà là định bắt một người hỏi rõ tình huống chân thật trong thành này, cùng với thực lực chân chính của cái tên "Thôi Tiên Tôn " đó .

Về phần loại chuyện bứt dây động rừng này, Minh Chân cũng không cho là mình sẽ kinh động ai.

Hắn thấy, chính mình thân là Chư Thánh Chi Vương đệ lục cảnh đỉnh phong, bắt chẹt một hai Vô Cực Kim Tiên tra hỏi tin tức, như là thuận tay bắt hai con kiến, căn bản cũng sẽ không kinh động bất luận kẻ nào.

Đối với Minh Chân mà nói, đây đã là cách làm cực kỳ cẩn thận.

Nếu không phải hắn còn có chút kiêng kỵ Sùng Dương Tinh Thần đồng dạng là đệ lục cảnh đỉnh phong, thì sớm đã trực tiếp đi vào xông ngang đánh thẳng, căn bản cũng sẽ không "Cẩn thận " giống như bây giờ.

Đúng lúc vào lúc này, có một tên Vô Cực Kim Tiên vội vã từ phương xa trở lại.

Hắn là mới vừa xử lý xong sự tình Cửu Tử Thiên Môn, muốn đi bẩm báo tình huống cho Thôi Hằng.

Minh Chân đứng ở trong đám người, sau khi thấy tên Vô Cực Kim

Tiên này nhất thời ánh mắt sáng lên, thầm nói: "Không nghĩ tới dễ dàng như vậy lại đụng phải một tên Vô Cực Kim Tiên. Người này không tệ, chính là hắn."

Ngay sau đó, lực lượng của hắn thẩm thấu ra ngoài thân thể, trong nháy mắt liền làm quy tắc bốn phía trở nên vặn vẹo, để cho tất cả mọi người tại chỗ đều trực tiếp bỏ quên sự hiện hữu của hắn, cùng lúc đó, hắn duỗi bàn tay ra, hướng cái tên Vô Cực Kim Tiên trẻ tuổi mới vừa chạy về này tóm tới.