Chương 127: Vây quanh nha môn thủ phủ (2)

"Hóa Khí cảnh! Tông Sư! " Huệ Thế từ trong đống gạch đá đứng lên, lau một chút vết máu ở khóe miệng, ánh mắt âm trầm mà nhìn

Vương Kim Thánh "Hóa Cảnh thật trẻ tuổi, ngươi là ai?"

Vương Kim Thánh một bộ dáng thiếu niên, nhìn ngay cả hai mươi tuổi cũng không tới, cũng đã là Tông Sư cảnh giới Hóa Khí.

Cái này tuyệt đối không phải thế lực tầm thường có thể có.

"Ngươi xứng hỏi thân phận của ta sao? " Vương Kim Thánh nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nhưng cũng không tiếp tục ra tay, mà là có chút hãng hái nói "Bây giờ còn muốn tại chỗ đánh chết Tôn Bàn

Thạch sao?"

"Ha ha. " Huệ Thế không những không giận mà còn cười, nhìn

Vương Kim Thánh cười lớn "Hắn chắc chắn phải chết! Các ngươi căn bản cũng không biết chính mình đang đối nghịch cùng tồn tại dạng gì."

"Ồ? " Chân mày Vương Kim Thánh hơi hơi nhíu, cẩn thận quan sát

Huệ Thế một chút, có chút hiếu kỳ mà cười nói "Ngươi sẽ không phải là đang nói tới cái tên Quận Trưởng đó chứ?"

"Dĩ nhiên là Thái Thú đại nhân! " Huệ Thế cười lạnh.

Hắn còn muốn nói thêm vài lời, nhưng đau nhức từ trên bả vai truyền tới, lại để cho hắn khó mà tiếp tục mở miệng.

"Ha ha ha, nếu hắn thật là đại nhân vật gì, trước hết để cho ngươi sống qua ba ngày đi."

Vương Kim Thánh phát giác biến hóa của Huệ Thế, phất phất quạt xếp trong tay, như cười mà không phải cười nói "Tâm mạch của ngươi đã bị thương, không quá ba ngày, chắc chắn ói ra máu mà chết!"

Nói xong, hắn bộ dáng vênh váo mang theo Tôn Bàn Thạch rời khỏi nơi này.

Không người nào dám ngăn trở.

Bành Lan Chi, u Dương Trấn cũng vội vàng đè xuống rung động trong lòng, đi theo Vương Kim Thánh rời đi Lý gia.

Ngay cả nhóm bách tính vây xem cũng đều lập tức giải tán.

Trần Đồng đi tới bên người Huệ Thế, thấy sắc mặt hắn trắng bệch, toát ra mồ hôi lạnh, liền tranh thủ đỡ hắn dậy, dò hỏi: "Ngươi không sao chớ."

"Không việc gì. " Huệ Thế lắc đầu một cái, mặt lộ vẻ áy náy

"Nhưng ta lại phụ đại nhân nhờ cậy, lại để cho người kia nghênh ngang rời đi, ta làm cho Thái Thú đại nhân mất thể diện."

Hắn vừa nói chuyện, thân thể lại phát run, đứng đều đứng không vững.

Mặc dù mới vừa rồi lúc đối mặt tên Vương Kim Thánh kia, hắn vẫn còn đang nói dọa, nhưng trên thực tế nội tâm đã bị áy náy lấp đầy, cảm giác mình đã không mặt mũi nào gặp lại Thôi Hằng.

"Ta mang ngươi trở về trước. " Trần Đồng trầm giọng nói.

"Vậy làm phiền Đô Úy đại nhân. " Huệ Thế khổ sở nói.

Trong trạch viện của Tôn Bàn Thạch.

Hai tay của hắn đã trải qua bước đầu điều trị, nhưng lửa giận trong lòng như cũ đang thiêu đốt hừng hực.

"Tôn huynh, ngươi định làm gì? " Vương Kim Thánh dùng chân khí đả thông khí huyết sơ bộ cho Tôn Bàn Thạch, dò hỏi.

"Ta muốn giết cái tên Thôi Hằng kia! " Tôn Bàn Thạch cắn răng nghiến lợi, mặt đầy hận ý, chợt đứng lên, hướng phía ngoài giận dữ hét "Tập trung tất cả đệ tử ngoại môn trong Quận Thành cho ta, đem nha môn Quận Trưởng vây lại! !"

Tĩnh Thộng Hòa Thượng của Pháp Thiện Tự bên cạnh bỗng nhiên đứng ra, nghiêm mặt nói: "Pháp Thiện Tự ta ở trong Quận Thành

Quận Lỗ cũng có ba trăm đệ tử ngoại môn, có thể cho Tôn thí chủ tạm mượn dùng."

Hắn lúc này vừa đứng ra, mấy người còn lại nhìn nhau, liền cũng đều đứng dậy, rối rít tỏ vẻ có thể đem đệ tử ngoại môn nhà mình ở Quận Thành Quận Lỗ cho Tôn Bàn Thạch tạm thời mượn.

"Được ! Như thế liền có mấy ngàn tinh binh! " Tôn Bàn Thạch mặt đầy sát khí, gầm nhẹ nói "Hôm nay, cái tên Thôi Hằng kia hẳn phải chết!"

Sau đó, hắn lại nhìn về phía Vương Kim Thánh, vô cùng trịnh trọng hành lễ "Còn phải mời Vương hiền đệ giúp ta áp trận."

"Không có vấn đề."

Vương Kim Thánh mỉm cười gật đầu, đáp ứng rất thoải mái.

Chỉ là ai cũng không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

Ban đêm hôm đó, Quận Thành Quận Lỗ chìm trong ánh lửa ngút trời.

Mấy ngàn tên gọi là "Ngoại môn đệ tử " cầm đao kiếm trong tay hoặc là gậy gộc bằng sắt thép, người khoác áo giáp, nắm cây đuốc, dốc toàn bộ lực lượng, lấy tốc độ cực nhanh đem nha môn thủ phủ

Quận Trưởng bao vây lại tầng tầng.

Lúc này, ở trong nội đường nha môn, Thôi Hằng vẫn đang uống trà.

Hứa Phong An đứng sau lưng hắn, mặt không đổi sắc.

Hòa thượng Huệ Thế vẻ mặt áy náy, im lặng không lên tiếng.

Vị Quận Thừa Lưu Lập Đào thì nhắm mắt dưỡng thần, phảng phất căn bản không để ý chuyện này.

Chỉ có Đô Úy Trần Đồng gấp tới đi tới đi lui, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút.

Cuối cùng, hắn quả thực không nhịn được, hướng Thôi Hằng hỏi

"Thái Thú đại nhân, làm sao bây giờ a, nhìn binh lực bên ngoài, chỉ sợ là có mấy ngàn người, đây, đây là muốn tạo phản a!"

"Mấy ngàn mà thôi. " Thôi Hằng khẽ cười nói " Trần Đô Úy bình tĩnh chớ nóng."

"Mà thôi? Đây chính là mấy ngàn tinh binh khoác giáp a. " Trần

Đồng khóc không ra nước mắt.

"Huệ Thế, lại cho ngươi một cái cơ hội vồ rắn. " Thôi Hằng nhìn về phía Huệ Thế, mỉm cười nói "Có muốn hay không?"