Chương 700: Tinh Không có quy tắc đạo vận cực đại bất đồng (2)

"Lúc ấy Phú Quý nhi có ý tưởng gì? " Thôi Hằng không có tiến hành đánh giá đối với cách nói của Triệu Hồng Từ, mà là lại hỏi ngược một câu.

"Phu quân trước khi rời đi từng nói, 'Ở Thái Hồng thuyết Đại

Đồng(1), đúng là thời điểm chưa tới, là ta nóng lòng cầu thành' . "

Triệu Hồng Từ trầm giọng nói " Chẳng qua, hắn cũng không có như đưa đám, còn nói 'Lần này rời đi là vì lần về tốt hơn ' ."

"Ha ha ha, tiểu tử này còn là cố chấp như thế. " Thôi Hằng bỗng nhiên nở nụ cười, khoát tay nói " Đứng dậy đi, đừng quỳ lạy, Huệ

Thế ngươi tìm vài cái ghế cho bọn hắn ngồi xuống.

"Ta ngược lại thật ra muốn nghe một chút, Phú Quý nhi sau khi đi tới Thái Hồng Tinh đã làm chút gì? Hắn lúc rời Thái Hồng Tinh cũng chẳng qua chỉ là một tên Thánh Giả, là thế nào để cho đông đảo Chư Thánh Chi Vương cùng Tạo Vật Chủ căm thù."

Có thể đưa tới nhiều người căm thù như vậy, cũng là một bản lĩnh không nhỏ.

"Hồi bẩm Tiên Tôn, thật ra thì lúc phu quân cùng ta vừa mới đến

Thái Hồng Tinh, cũng không có làm gì. " Triệu Hồng Từ mặc dù ngồi xuống, nhưng vẫn cung kính, nàng tiếp tục nói,

"Ở một trăm năm lúc ban đầu, hắn thật ra thì vẫn luôn dốc lòng tu luyện, thỉnh thoảng sẽ thâm nhập địa phương người bình thường sinh hoạt, thể nghiệm cuộc sống của người bình thường.

"Dựa theo lối nói của hắn, cái này gọi là không có điều tra thì không có quyền lên tiếng. Ở sau khi trở thành Vô Cực Kim Tiên, phu quân mới bắt đầu chân chính hành động, chuyện đầu tiên hắn làm, chính là tự sáng tạo ra một bộ võ công nhắm thẳng vào Vô

Cực Kim Tiên.

"Ở sau khi sáng lập võ công, hắn liền đem võ công mười hai cảnh

Phàm Giới tất cả đều miễn phí truyền phát ra ngoài, để cho mỗi một người đều có cơ hội học tập võ công.

“Sau đó hắn lại mở Võ Đạo học viện, đại quy mô thu nhận học đồ, chỉ cần là có thể đem võ đạo miễn phí tu luyện tới tầng thứ Hóa

Khí, liền có thể xin bái nhập Võ Đạo học viện.

"Trong Võ Đạo học viện, hắn không chỉ giảng dạy võ công càng cao thâm hơn, cũng sẽ truyền vào một chút tư tưởng cùng lý niệm cho học sinh, để cho bọn họ biết cũng không phải là xuất thân phổ thông thậm chí là nghèo khó liền không có hi vọng truy cầu Đạo.

"Coi như là người cực kỳ nghèo khó bần cùng cũng có tư cách học tập võ công cơ sở, biết tư chất học võ của mình, cũng có cơ hội truy cầu cảnh giới cao hơn.

"Điều này liền khiến cho đông đảo tông môn đều mất đi khởi dụng, võ giả trở nên phổ biến lên, bọn họ cũng sẽ không lại cao cao tại thượng.

"Đối với rất nhiều võ giả tông môn mà nói, loại tình huống này là không thể nào chấp nhận được, bọn hắn sớm đã quen ánh mắt ngưỡng vọng của người bình thường, cũng quen cái gọi là 'Cao quý

". Tự nhiên không cho phép hết thảy các thứ này bị phá hư.

"Vì vậy, mâu thuẫn ra đời, không ít đệ tử tông môn tới gây sự với

Võ Đạo học viện, cũng đều bị phu quân từng cái đánh lui, ngược lại tăng trưởng danh tiếng, để cho cũng càng ngày càng nhiều người bái nhập Võ Đạo học viện.

"Thật ra thì, nếu như chẳng qua là điều này mà nói, mặc dù đã đầy đủ để cho rất nhiều tông môn căm thù phu quân, nhưng còn chưa đủ để cho hắn trở thành công địch của tuyệt đại đa số tông môn.

"Hết thảy các thứ này bắt nguồn ở phu quân giảng dạy một bài học, ở trong bài học này, hắn đơn giản miêu tả một chút lý tưởng hắn muốn thiết lập thế giới đại đồng. . ."

Nói tới chỗ này Thôi Hằng đã biết là chuyện gì xảy ra.

Hiển nhiên là những Huyền Cung Phật viện, Tiên Môn đại phái

Thái Hồng Tinh này bị "Thế giới Đại đồng " dọa sợ.

Dù sao dựa theo thế giới đại đồng phân chia, bọn họ những người này có 99% đều là bị treo ở trên cột cờ.

Mặc dù Hồng Phú Quý ở bên trên thao tác thực tế vẫn chỉ là ở giai đoạn tích lũy lực lượng, còn lâu mới tới mức độ đem người treo cột cờ, nhưng là đủ để cho những người này cảm thấy khủng hoảng.

"Tính tình Phú Quý nhi chính trực sảng khoái, có một số việc trước khi chính thức quyết định làm, cũng không thích hợp nói ra. " Thôi

Hằng khẽ gật đầu một cái, thở dài nói " Hắn lộ chân tướng quá sớm."

Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, mỉm cười nói: "Chẳng qua, dám nhằm vào hắn, chèn ép hắn, ép hắn chỉ có thể rời đi, những người đó, ta một tên cũng sẽ không buông tha."

"Đa tạ Tiên Tôn. " Triệu Hồng Từ một mực cung kính hành lễ, nội tâm cũng rốt cuộc thở dài nhẹ nhõm

Nàng vẫn luôn đang lo lắng Thôi Hằng sẽ trách tội Thiên Chương

Huyền Cung không có toàn lực bảo vệ Hồng Phú Quý, mà là để cho

Hồng Phú Quý quyết định rời đi.

Bây giờ dường như là mọi thứ đã kết thúc, có thể buông lỏng tinh thần.

"Trước không vội vàng cảm tạ. " Thôi Hằng nhìn một chút bên ngoài, khẽ cười nói " Ta biết không phải là ngươi khuyên Phú Quý nhi rời đi, vì sao phải nói là ngươi làm, mới vừa rồi là suy nghĩ thế tội cho người khác?"

"Tiên Tôn, chuyện này. . . " Triệu Hồng Từ nghe vậy nhất thời sắc mặt trắng bệch, sợ hãi cực độ tràn lên trong lòng, ngay cả lời đều không nói ra được.

"Kết quả như thế nào, chờ phụ thân ngươi đến rồi lại phân trần đi.

" Thôi Hằng khoát tay áo nói.

Bây giờ hắn đã đối với thu hoạch của Hồng Phú Quý ở Thái Hồng

Tinh có hiểu rõ, về phần là ai khuyên hắn rời đi loại chuyện này, chẳng qua chỉ là việc nhỏ không đáng kể, cũng không đáng giá để ý.

Hắn chân chính để ý, vẫn là chiều hướng cuối cùng của Hồng Phú

Quý.

"Phú Quý sau khi rời đi Thái Hồng Tinh, đi nơi nào? " Thôi Hằng dò hỏi " Ngươi có biết chứ?"

"Hồi bẩm Tiên Tôn, phu quân từng hướng ta nói qua địa phương hắn định đi. . . " Triệu Hồng Từ vội vàng nói "Đó là đường hầm không gian hắn tình cờ phát hiện.

"Chỉ cần xuyên qua lối đi của cái không gian kia liền có thể đi tới một mảnh Tinh Không quy tắc đạo vận cùng bên này có bất đồng cực lớn, đối với tăng lên tu vi Vạn Pháp Quy Nhất của hắn có rất nhiều chỗ tốt."

“Tinh Không quy tắc đạo vận cùng bên này có bất đồng cực lớn, đường hầm không gian?” Thôi Hằng nghe vậy tức thì liền nhíu mày.

(1)Thiên hạ đại đồng: là một tư tưởng thời cổ đại của Trung Quốc nói đến một thế giới lý tưởng mà con người có thể đạt tới và thể hiện cho ước muốn lớn về một xã hội tốt đẹp trong tương lai loài người bằng việc người người thương yêu và giúp nhau, nhà nhà an cư lạc nghiệp và thịnh vượng, xã hội tự do và luôn ý thức tự giác vì chung, không cách biệt và xung đột, con người hạnh phúc và đạo đức, khởi nguồn từ triết gia lỗi lạc Khổng Tử.