Chương 199: Trận chiến trăm năm trước kia (2)

"Hằng Hà Chân Nhân trong miệng ngươi, là đệ tử của ta. " Thôi

Hằng dứt khoát nói, cũng không tiếp tục giấu giếm, dù sao còn có gần hai tháng Thượng Giới Tiên Phật đánh đến nơi, cuối cùng cũng xem như phải tính sổ.

Bất quá, tại trước khi chính thức động thủ, vẫn là phải trước tiên đem thất tình chúng sinh thu thập tốt.

Điều này cũng mang ý nghĩa, đi Phong Châu Châu Phủ đảm nhiệm

Châu Mục đã cấp bách.

Nếu có thể điều động tất cả tài nguyên trong một Châu này thúc đẩy phổ biến tân chính lệnh, làm cho bách tính cả Phong Châu đều cảm thấy vui sướng, đều kính yêu hắn, đồng thời cũng làm cho tất cả nhà quyền quý ở Phong Châu đều cực độ chán ghét hắn, cũng có thể thu hoạch được lượng lớn ánh sáng thất tình.

Nhất là ba màu ánh sáng đỏ, trắng, đen, thậm chí có khả năng trực tiếp tăng vọt đến độ cao bảy thước, đạt tới thành quả mang tính chất một giai đoạn.

Mà lúc này Trương Sấu Minh, chính là đã lâm vào trong rung động nồng nặc .

Vốn dĩ hắn là dựa theo việc Thôi Hằng quan tâm phái Tiên Hà, cùng với rõ ràng nắm giữ đại thần thông cực mạnh, lại không biết phân chia cụ thể của cảnh giới Thiên Tiên mấy điểm này, suy đoán

Thôi Hằng cùng vị Hằng Hà Chân Nhân trăm năm trước kia có lẽ có quan hệ tương đối thân mật.

Nhưng mà không nghĩ tới Thôi Hằng lại sẽ là sư phụ Hằng Hà

Chân Nhân.

Điều này liền mang ý nghĩa hoàn toàn bất đồng!

Dù sao, Hằng Hà Chân Nhân cuối cùng mặc dù không biết tung tích, nhưng cũng cho thấy thực lực có thể so với Thiên Nhân.

Có thể dạy dỗ ra một vị đệ tử có thể so với Thiên Nhân, sẽ là tồn tại dạng gì?

Thiên Tiên?

Nếu như chẳng qua là cao hơn một cảnh giới mà nói, muốn dạy dỗ ra một vị đệ tử cường đại như vậy sợ rằng cũng không dễ dàng.

Chẳng lẽ là Thiên Quân?

Thiên Quân, được xưng Thiên Chi Quân Chủ!

Trên đời vô địch, quét ngang hết thảy!

Hắn từng nghe Tổ Sư nhà mình nói qua, coi như là ở Thượng Giới,

Thiên Quân cũng là đại năng cấp độ truyền thuyết, là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, cơ hồ không có người thực sự từng gặp.

Nhưng là bây giờ, đang ngồi trước mặt mình, lại có thể là một vị

Thiên Quân? !

Cái này thật bất khả tư nghị.

Trương Sấu Minh kích động có chút không thể kiềm chế.

Hắn không khỏi lại nghĩ tới lúc trước khi tự bay ở trên trời, khi ánh mắt Thôi Hằng rơi vào trên người hắn, hắn cảm nhận được uy áp vô tận.

Cái cảm giác sợ hãi giống như Thiên Ý phủ xuống kia, để cho hắn suốt đời khó quên.

Có lẽ đây chính là Thiên Chi Quân Chủ.

Chỉ có Thiên Quân mới có thể nắm giữ uy năng như vậy đi!

"Thượng Tiên, ngài, ngài... " Trương Sấu Minh dưới sự kích động muốn phải đặt câu hỏi, nhưng mới vừa mở miệng lại cảm thấy như vậy quá mức vô lễ, trong lúc nhất thời liền không biết mình nên nói cái gì.

Hắn có chút khẩn trương.

Nếu như là người khác thấy bộ dáng bây giờ của vị chưởng giáo

Đạo Nhất Cung này, tuyệt đối sẽ trợn mắt hốc mồm.

Dù sao, trong ngày thường hắn ở trước mặt tất cả mọi người đều là phong thái nhẹ như mây gió, nhưng bây giờ lại là gương mặt mờ mịt luống cuống, thật là giống như là trở lại khi còn trẻ.

Thật ra thì, đây là phản ứng bình thường sinh ra khi đối mặt đại nhân vật mạnh hơn mình nhiều, rất khó phòng ngừa.

“Đem thế lực trăm năm trước tham dự vây công phái Tiên Hà sắp xếp lại thành một cái danh sách, ngày mai cho ta đi. " Thôi Hằng mỉm cười nói, coi như là phá vỡ trạng thái lúng túng của Trương

Sấu Minh "Đúng rồi, cũng bao gồm Thượng Giới, tận lực cặn kẽ."

"Phải! Đa tạ Thượng Tiên. " Trương Sấu Minh thở phào nhẹ nhõm.

Sau ba ngày.

Huệ Thế cùng Chu Hoằng Dịch từ Dự Châu bên kia quay trở về

Quận Thành Quận Lỗ.

Mà lúc này đây, Dự Châu bên kia đã bởi vì Bồ Tát ngọc cốt xuất hiện, hoàn toàn lộn xộn.

Rất nhiều môn phái thế gia đứng đầu đều cùng tham dự tranh đoạt, nhưng lại đều bị Bảo Lâm Thiền Viện kềm chế, không cách nào phân tâm quản đến Thôi Hằng.

Vệ Hùng cùng Nhâm Nguyên Khuê bên kia hoàn toàn hoa mắt choáng váng, biến cố bất thình lình, để cho dự định mời cao thủ

Bảo Lâm Thiền Tự đi đối phó Thôi Hằng của bọn hắn toàn bộ rơi vào khoảng không.

Cái này không chỉ để cho Thôi Hằng thu hoạch lượng lớn ánh sáng vàng tượng trưng cho dục, trực tiếp để cho nhảy một cái đạt tới độ cao hai thước ba tấc, trở thành ánh sáng thất tình cao nhất, cũng khiến cho chuyện hắn tiếp nhận Châu Mục Phong Châu trở nên thông suốt.

Ngay cả một tên vai hề xông tới phá rối cũng không có.

Lưu Lập Đào cùng Trần Đồng cũng đã sắp xếp xong xuôi người kế nhiệm Quận Thừa cùng Đô Úy ở Quận Lỗ nơi này.

Tấu chương đề cử của huynh trưởng Ngô Dận bên kia cũng đưa đến.

Đến đây, chuyên bên Quận Lỗ này coi như là tạm thời có một kết thúc.

Thôi Hằng bắt đầu chuẩn bị đi Phong Châu Châu Phủ, kế nhiệm

Châu Mục Phong Châu, cũng bắt đầu tham dự vào bên trong tiên duyên trăm năm.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là thu thập thất tình từ chúng sinh.

Ở lúc Thôi Hằng còn chưa có lên đường đi Phong Châu Châu Phủ,

Huệ Thế cũng đã được bổ nhiệm làm Phủ Quận, thay mặt Thôi

Hằng Tuần Phủ sáu Quận.

Có thể tạm lĩnh hết thảy quyền quân chính ở các địa phương, phổ biến tân chính lệnh.

Trạm thứ nhất, chính là Quận Lạc An của Nhâm Nguyên Khuê!

Vào lúc này, khoảng cách thời gian Tiên Phật Thượng Giới hạ xuống còn lại không tới hai tháng.

Ở rất nhiều nơi.

Từng đạo ánh sáng lung linh màu sắc khác nhau tự phá vỡ bầu trời mênh mông, hạ xuống đến trong nhà các tông môn thế gia đứng đầu như bảy vọng họ.

Đây là ”Thiên Sứ” tới từ Thượng Giới.

Bọn họ mang đến mệnh lệnh của Chủ Tông Thượng Giới đối với hạ giới.

Vị Thần Cảnh Vương Hoài Nghĩa của nhà họ Vương ở Lang Gia kia chính là hoàn toàn bối rối, trợn mắt há mồm nhìn vị “Thiên Sứ”

mới vừa phủ xuống ở bên ngoài kia.

Lúc trước không phải đã có một vị Thiên Sứ phủ xuống sao?

Còn truyền đạt ý chí của Chủ Tông Thượng Giới.

Làm sao bây giờ lại tới một vị?