Chương 728: Một bước một Thiên Môn, trong nháy mắt qua thang trời (1)

Thiên quy là cái gì?

Danh như ý nghĩa, thiên quy chính là quy củ do Thiên Giới quyết định.

Đây là quy củ từ khi Thiên Giới vừa sinh ra đã tồn tại, là luật sắt không thể sửa đổi, tất cả sinh linh đều phải tuân theo.

Coi như là ở thời đại Thiên Giới biến mất, Thiên Giới Chi Môn đóng chặt, thiên quy vẫn như cũ tồn tại.

Thiên Giới Chi Môn không mở, liền không cách nào đánh vào Thiên

Môn, đây chính là quy tắc thiên quy quyết định, không có người có thể vi phạm, không có người có thể ngoại lệ.

Đây cũng là nguyên nhân sau khi Thiên Giới biến mất, rất nhiều cường giả cổ xưa hoặc là ngủ say, hoặc là chết giả, hoặc là tự mình phong ấn.

Bởi vì, không cách nào đánh vào Thiên Môn, cũng chỉ là thọ nguyên tiêu hao vô ích chờ chết.

Chỉ có kéo dài hơi tàn đến khi Thiên Giới Chi Môn lần nữa mở ra, bọn họ mới lại có thể đánh vào Thiên Môn, kéo dài tuổi thọ của mình.

Nhưng bây giờ cái này là chuyện gì xảy ra?

Thiên quy thay đổi? !

Thiên quy bị thay đổi!

Vào giờ phút này, chỉ cần là người biết thiên quy là cái gì, hiểu tầm quan trọng của Thiên Giới Chi Môn, trong đầu đều chỉ có một ý tưởng ——

Làm sao có thể có sự tình ly kỳ như vậy? !

Quá bất hợp lí, không tưởng tượng nổi!

Nhưng ngay sau khi cái thanh âm vô cùng uy nghiêm này rơi xuống, quy tắc sâu xa thăm thẳm không chỗ nào không có mặt trong thiên địa quả thật xảy ra thay đổi.

Chỉ cần là cảnh giới trên Thánh Giả, đều cảm giác được một loại cảm giác nhẹ nhõm vô hình, thật giống như là có cái gông xiềng vô hình gì bị chém đứt vậy, hình thần của mình đều trở nên càng tự do.

Người cảnh giới càng cao, loại cảm giác này lại càng rõ ràng càng nổi bật.

Nhất là Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng đã sớm là

Tiên Giới đệ cửu cảnh.

Bọn họ ngay đầu tiên liền phát hiện quy tắc thay đổi, thậm chí cũng rất nhanh cảm giác được một tòa Thiên Môn ở ngày trước mờ ảo khó tìm, hơn nữa có một loại cảm giác mình tùy thời có thể phát động công kích.

Ở bên trong Đạo Pháp Tiên Cảnh Thiên và Phật Quang Tịnh Thổ

Thiên, một đạo một tăng này đều quỳ xuống, vô cùng cung kính lễ bái, cách không hành lễ, trăm miệng một lời mà hô lớn: "Vạn tạ

Tiên Tôn thánh ân, Tiên Tôn thiên uy vô lượng "

Hai người này đều nghe ra thanh âm kia đến từ Thôi Hằng,

Trong nội tâm tràn đầy cảm kích, đồng thời cũng cảm thấy rung động hơn bao giờ hết.

Bọn họ biết Thôi Hằng rất mạnh, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới lại sẽ cường đại đến loại trình độ này.

Ngay cả thiên quy không thể làm nghịch đều là nói đổi liền đổi!

Không hổ là cường giả ở trước khi Thiên Giới sinh ra cũng đã tồn tại a!

Mà ở bên trong Bạch Liên Vô Sinh Thiên, Bạch Liên Thánh Mẫu vẫn thuộc về trạng thái suy yếu vẻ mặt bi thương ngẩng đầu nhìn lên, trong nội tâm tràn đầy hối tiếc.

Nàng mặc dù vẫn là tu vi Tiên Giới đệ cửu cảnh, nhưng trạng thái bây giờ căn bản không có khả năng đánh vào Thiên Môn, cưỡng ép đi đánh mà nói, cơ bản tương đương với tìm chết.

"Ai... " Bạch Liên Thánh Mẫu thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói " Hối hận a!"

Thật ra thì, không chỉ có hối hận, còn có sợ hãi.

Là một vị Thượng Thiên Chi Chủ, nàng cũng đã nhận ra được người mới vừa rồi sửa đổi thiên quy chính là Thôi Hằng.

Chính là tên cường giả khủng bố trước kia ở Tử Dương Giới Thần

Uy Tinh, thuận theo hóa thân của nàng mang bản thể nàng đánh cho yếu ớt như vậy.

"Không nghĩ tới hắn lại cường đại đến loại trình độ này. " Bạch

Liên Thánh Mẫu cười khổ nói " Tầng thứ như ta, trong mắt hắn sợ rằng ngay cả con kiến hôi cũng không bằng, thảo nào không có thật đem ta tiêu diệt.

"Bất quá, cường giả như vậy muốn giết ta chẳng qua chỉ là một suy nghĩ, ta ẩn núp như vậy chẳng qua chỉ là lừa mình dối người thôi, vẫn là phải nhanh chóng đi qua bồi tội, tỏ vẻ thần phục mới được a."

Cùng lúc đó, ở các nơi vùng tinh vực này.

Số lượng đông đảo tồn tại cổ xưa ở trong ngủ say, chết giả, phong ấn khôi phục trở về, bọn họ mở ra con ngươi đóng chặt không biết bao nhiêu vạn năm, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lên, phát ra thanh âm thốt lên kinh ngạc.

"Thiên quy thay đổi, không cần Thiên Giới Chi Môn mở ra cũng có thể đánh vào Thiên Môn? ! Ông trời của ta a, cái này là đại thần thông bực nào? Không tưởng tượng nổi!"

“Rốt cuộc để cho ta đợi đến rồi sao? Từ sau khi Thiên Giới biến mất, Thiên Giới Chi Môn đóng chặt, con đường phía trước đoạn tuyệt, ta rốt cuộc chờ đến lúc có thể đánh vào Thiên Môn!"

"Không uổng công ta ngủ say mấy trăm ngàn năm, bây giờ rốt cuộc được phần cơ duyên này, quá tốt, quá tốt! Rốt cuộc có thể đánh vào Thiên Môn rồi à!"

"Ta phải làm người thứ nhất vượt qua thang trời sau khi Thiên

Môn mở lại, mấy trăm ngàn năm tích lũy, công thành liền tại sáng nay, ha ha ha!"

"Ta lại yên lặng theo dõi kỳ biến, thần thông thay đổi thiên quy mạnh mẽ quá đáng, đã vượt xa tưởng tượng của ta, quyết không thể hành động thiếu suy nghĩ, ta ngủ say đến nay, nhưng không phải là vì tìm chết!"

"Cái danh đệ nhất này ai cướp người đó chết! Thiên Môn mở lại, thiên quy thay đổi, nhất định là có đại nhân vật đang bố trí, ai nếu là dám giành trước, phỏng chừng ngay cả mình tại sao chết cũng không biết!"