Chương 294: Mời chư Tiên Phật đến Lang Gia ăn tiệc (2)

"Đây thật đúng là chịu bỏ tiền vốn, ước chừng hai mươi bốn tên

Tiên Giới đệ nhị cảnh. " Ánh mắt Thôi Hằng có chút phát rét, cười lạnh nói "Liền chỉ là bởi vì phương pháp tu luyện của phái Tiên Hà cùng các ngươi có chỗ bất đồng sao?"

Hắn luôn cảm thấy lý do này có chút gượng gạo, hoặc là ở phía sau lý do này còn dính dáng nguyên nhân sâu xa hơn.

"Chuyện này, ta đây cũng không biết a. " Bạch Hổ Đồng Tử suýt muốn khóc lên.

Nguyên nhân diệt Đạo Nhất Cung rất rõ ràng.

Bởi vì Đạo Nhất Cung ở Thượng Giới cùng nhà họ Bùi ở Lâm Giang và Hoàng Thất Đại Chu liên hợp lại cùng nhau, chống cự sự thống trị của chín đại Tiên Môn, hoàn toàn chính là đang tìm đường chết.

Nhưng vì cái gì muốn tiêu diệt phái Tiên Hà, hắn cũng chỉ nghe nói nguyên nhân là bởi vì con đường tu luyện bất đồng, cũng không biết nguyên nhân khác.

"Các ngươi thì sao? " Thôi Hằng lại nhìn về phía ba người Vương

Đông Dương.

Ba người này vội vàng đi đến trước mặt Thôi Hằng quỳ rạp xuống, run lẩy bẩy mà nói: "Thượng Tiên, chúng ta cũng không biết a."

Bọn họ hiện tại đều rất sợ hãi, lo lắng rằng mình đã không có giá trị lợi dụng, sẽ trực tiếp bị Thôi Hằng giết chết.

Dù sao, đây ít nhất là một vị Thiên Quân a, giết chết bọn họ so với bóp chết một con kiến còn dễ hơn.

"Cha nuôi của ta cùng cha mẹ ta hẳn là biết! " Bạch Hổ Đồng Tử bỗng nhiên mở miệng, nói với Thôi Hằng "Thượng tiên, cha nuôi của ta là chưởng môn Ngự Thú Tiên Môn, cha mẹ của ta là trưởng lão, chuyện bọn họ biết so với ta nhiều hơn nhiều.

"Có một lần, ta còn nghe được bọn họ đang nói chuyện, là đang thương lượng phải làm sao mới có thể đem phái Tiên Hà ở hạ giới diệt trừ tận gốc, bọn họ chắc chắn biết tại sao phải diệt phái Tiên

Hà!

"Thượng Tiên, nếu như ngài có thể không giết ta, bọn họ, bọn họ hẳn sẽ đem chân tướng nói cho ngài!"

". . . " Thôi Hằng nghe vậy hơi trầm xuống, lại cẩn thận quan sát một chút tên Bạch Hổ Đồng Tử hình dạng đứa con nít này, khẽ cười nói: "Ngươi thật đúng là hiếu thảo."

"Thượng Tiên minh giám, ta từ trước đến giờ đều là rất hiếu thảo.

" Bạch Hổ Đồng Tử nghe được mình được khen thưởng, dường như rất là vui vẻ, vì vậy chỉ vào ba người Vương Đông Dương bên cạnh "Cha của bọn hắn nhất định cũng biết nguyên nhân."

". . . " Ba người Vương Đông Dương nhất thời liền choáng váng đầu óc, làm sao lại đột nhiên kéo theo bọn họ? ?

Chẳng qua, chuyện đã đến nước này, ba người cũng không tiện im lặng, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Thượng Tiên, phụ thân của chúng ta chẳng qua là Địa Tiên, chưa chắc biết, coi như biết, cũng không có báo cho chúng ta biết, chúng ta tuyệt không có ý muốn gạt

Thượng Tiên."

"Được rồi. " Thôi Hằng khoát tay lắc đầu một cái, đứng lên nói:

"Tất cả đứng lên đi, ta cũng không tính giết các ngươi."

Lời vừa nói ra, ba người Vương Đông Dương cùng Bạch Hổ Đồng

Tử hai mắt đều tỏa sáng.

Mình có thể được sống? !

Thì ra vị Thiên Quân này là một người đại từ bi không sát sinh sao? !

Như vậy thì quá tốt.

Bốn người nhất thời cảm kích rơi nước mắt, muốn tiếp tục bái lạy đối với Thôi Hằng.

Nhưng mà một cỗ lực lượng kỳ dị vô hình lại đem bọn họ đều nâng lên, không cách nào tiếp tục bái lạy, chỉ có thể đứng dậy.

"Không cần cám ơn. " Thôi Hằng chắp tay đi ra bên ngoài phủ, vừa đi vừa cười nói "Vương Đông Dương, ta muốn ba người các ngươi đi đến nhà họ Vương ở Lang Gia, cùng Vương Đông Lâm liên hợp lại, cùng nhau tổ chức một buổi yến tiệc."

"Yến tiệc? " Vương Đông Dương nghe vậy cả người đều bối rối, vô cùng mê muội nhìn Thôi Hằng, hoàn toàn không nghĩ ra Thôi Hằng đây là muốn để hắn làm gì.

Mới vừa rồi chính mình còn đang lo lắng liệu đầu có thể dọn nhà hay không đây, làm sao bây giờ lại đi nhà họ Vương ở Lang Gia tổ chức yến tiệc?

Bạch Hổ Đồng Tử cũng là mặt đầy mê mang, không biết sâu xa trong lòng Thôi Hằng muốn làm cái gì.

"Biết danh tiếng của Vương Đông Lâm bên ngoài lúc này là gì không? " Thôi Hằng xoay người nhìn về phía bốn người này, mỉm cười nói "Người sáng lập liên minh dẹp Thôi.

"Tháng trước, một đám liên minh dẹp Thôi mênh mông cuồn cuộn, chính là hắn trong bóng tối móc nối, chẳng qua là sau khi liên minh thành lập, bị gạt bỏ ra ngoài mà thôi.

"Ở trong mắt thế nhân, Vương Đông Lâm đối với ta là cực kỳ căm thù, hận không thể đem ta giết chết cho thống khoái, mà quan hệ giữa ta cùng phái Tiên Hà và Đạo Nhất Cung chắc không gạt được

Phật Viện Tiên Môn."

Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút nói với Vương Đông Dương:

"Lấy danh tiếng đó, đi liên lạc nhóm Bồ Tát của Bảo Lâm Thiền

Viện, cùng các Tiên Nhân của tứ đại Tiên Môn, tổ chức một trận yến tiệc đặc biệt vì giết ta cùng diệt Đạo Nhất Cung, phái Tiên Hà, hẳn là rất thích hợp."

Lời nói nói đến nước này, Vương Đông Dương đã hoàn toàn biết ý

Thôi Hằng, coi như là tính tình trẻ con như Bạch Hổ Đồng Tử, cũng biết là chuyện gì xảy ra.

"Ngài, ngài đây là muốn. . . " Thanh âm Vương Đông Dương đều có chút phát run, không thể tin nhìn Thôi Hằng.

Vào giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy có một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân của chính mình dâng lên, thẳng tắp vọt đến ót của mình, khắp cả người phát rét, như rơi vào hầm băng.

Cái này nào phải là yến tiệc gì a, rõ ràng chính là bữa ăn trước khi chém đầu!

Vị cường giả thực lực sâu không lường được này, chính là muốn nhờ vào buổi “Yến tiệc” này đem những Bồ Tát, Địa Tiên, Nhân

Tiên từ Thượng Giới hạ xuống, cùng với đông đảo người tham dự tiêu diệt phái Tiên Hà, Đạo Nhất Cung tụ tập vào một chỗ.

Sau đó, một lưới bắt hết, không chừa một mống!

Mà yến tiệc phải tổ chức ở nhà họ Vương ở Lang Gia.

Người phát lời mời sẽ là Vương Đông Dương hắn hoặc là Vương

Đông Lâm, là nhà họ Vương ở Giang Đông.

Điều này cũng mang ý nghĩa, cuối cùng sẽ là nhà họ Vương chôn giết những cường giả này!

Phải gánh lấy tội lớn bằng trời a!