Chương 115: Thiên hạ chấn động (1)

"Ta nghe nói cái tên Thái Thú mới kia chính là Huyện Lệnh của

Huyện Cự Hà bây giờ? " Chấp sự ngoại vụ Bành Lan Chi của Thiên

Kiếm Môn bỗng nhiên mở miệng.

"Huyện Cự Hà? " Chủ sự dược sĩ u Dương Trấn của Thanh Ngọc

Quan nhíu mày, nhìn về phía Tôn Bàn Thạch " Tôn huynh, ta nghe nói cái tên Huyện Lệnh huyện Cự Hà này là một mãnh nhân đánh tan đại quân năm chục ngàn người của Yến Vương a."

"Ta cũng có nghe thấy. " Tổng quản thương điếm Hà Thành Mậu của Hà gia Bình Xuyên cũng gật đầu một cái "Tin đồn nói huyện lệnh huyện Cự Hà lai lịch bí ẩn, có khả năng hô phong hoán vũ, chỉ tạt một chén nước liền nhấn chìm đại quân năm chục ngàn người của Yến Vương."

"Bần tăng cũng nghe qua cái tin đồn này, bất quá ngày trước chỉ coi là trò cười. " Viện Chủ Dược Vương Tĩnh Thông hòa thượng của Pháp Thiện Tự mỉm cười nói "Dù sao cõi đời này nào có người có thể hô phong hoán vũ, trừ phi là luyện võ luyện thành Phật Đà."

"Các vị, chỉ là huyện lệnh huyện Cự Hà thì chưa đủ thành đạo. "

Tôn Bàn Thạch dường như đã sớm lường tới chủ đề này, cười ha ha nói "Thật ra thì ta cùng Vương hiền đệ đã sớm điều tra hắn, đây chỉ là một người chết thế do Lưu Lập Đào an bài thôi."

"Ồ? Chân tướng ra sao?"

"Vương hiền đệ, ngươi biết lai lịch cái tên Huyện Lệnh huyện Cự

Hà này?"

"Là xảy ra chuyện gì?"

Ánh mắt của mọi người lần nữa tụ hội đến trên người Tôn Bàn

Thạch, đồng thời bị hỏi còn có một người thiếu niên bên cạnh Tôn

Bàn Thạch.

Thiếu niên này tên là Vương Kim Thánh, hắn mặc y phục màu trắng, tướng mạo tuấn mỹ, ngũ quan thanh tú, là một nam tử rất đẹp.

Tuổi gần mười chín tuổi, cũng đã bước chân vào cảnh giới Hóa

Khí, là người võ công cao nhất trong sáu người đang ngồi.

Hắn cũng không phải là nhân sĩ Phong Châu, mà là nhân sĩ Duyễn

Châu bên cạnh, cùng trưởng bối trong nhà cùng nhau du lịch đến

Quận Lỗ.

Mà ở trong vòng nửa năm đi đến Quận Lỗ, Vương Kim Thánh liền lấy thủ đoạn phi phàm, ở trong nghề muối ăn vốn dĩ không chỗ nhúng tay của Quận Lỗ, gắng gượng xé xuống sáu thành thị phần.

Hơn nữa, phàm là dám động thủ với hắn, muốn dùng bạo lực ngăn trở, vô luận là Tông Sư Hóa Cảnh, hay là Đại Tông Sư cảnh giới

Huyền Quan, tất cả đều sẽ chết oan uổng.

Vì vậy, ở trong đoàn thể nhỏ sáu người này, địa vị của hắn thậm chí còn ở phía trên người tổ chức Tôn Bàn Thạch.

Mặc dù trong ngày thường Vương Kim Thánh cũng không nhúng tay vào quản lý sự vụ cụ thể, rất nhiều chuyện đều là do Tôn Bàn

Thạch tự mình đưa ra quyết sách, nhưng mọi người, bao gồm Tôn

Bàn Thạch ở bên trong, cũng sẽ không coi thường tầm quan trọng của Vương Kim Thánh.

Dù sao, dựa vào sự chưởng khống đối với trăm nghề dân sinh, bọn họ có thể hoàn toàn không phí nhiều sức mà bắt chẹt Thái Thú

Quận Lỗ, nhưng không có khả năng dựa vào cái này đem một vị

Quận Trưởng đẩy lên vị trí Châu Mục.

Mà Vương Kim Thánh cùng với trưởng bối gia tộc sau lưng hắn, lại có cái năng lực này.

Đối mặt câu hỏi của mọi người, Vương Kim Thánh cũng không có trực tiếp trả lời.

Hắn nhìn vòng quanh mọi người, tiện tay hất ra một cái quạt xếp, nhẹ nhàng lắc lắc, lộ ra nụ cười cao thâm khó dò, nhàn nhạt nói:

"Các vị, các ngươi thật tin tưởng cõi đời này có người có thể hô phong hoán vũ sao?"

"Mặc dù không tin, nhưng đại quân năm chục ngàn của Yến Vương bị diệt hẳn là xác thực không thể nghi ngờ. " Hà Thành Mậu cười khổ nói "Khó tránh khỏi để cho người lo âu a."

"Ta hỏi qua thúc phụ của ta. " Vương Kim Thánh vẫn là khẽ lay động quạt xếp, lòng tin mười phần cười nói "Thúc phụ của ta cho câu trả lời là, ngay cả là Tiên Phật giáng thế, cũng tuyệt đối không thể hô phong hoán vũ tiêu diệt đại quân năm chục ngàn."

Mọi người vừa nghe, nhất thời đều yên lòng.

Thúc phụ trong miệng Vương Kim Thánh, nhưng mà là một vị tuyệt đỉnh giang hồ luyện đến Nội Cảnh, đại nhân vật như vậy nói chắc chắn sẽ không sai lầm.

"Bất quá, đại quân năm chục ngàn của Yến Vương là gặp phải chuyện gì? " Bành Lan Chi là một nữ tử thận trọng cẩn thận, nàng vẫn là không nghĩ ra làm sao một cái huyện thành nho nhỏ có thể ngăn cản đại quân năm chục ngàn người.

"Thật ra thì rất đơn giản. " Vương Kim Thánh vẫn tràn đầy tự tin, mỉm cười nói "Thúc phụ của ta tự thân đi huyện Cự Hà tra xét, phát hiện chiến trường nơi quân Yến Vương bị tiêu diệt rõ ràng có vết tích bị lũ lụt giội rửa.

"Hơn nữa vết tích giội rửa này rõ ràng không phải là nước mưa tạo thành, càng giống như là nước sông lớn mãnh liệt cuốn tới, sau khi hắn khảo sát địa hình lại có phát hiện.

"Mảnh khu vực kia mặc dù toàn thể bằng phẳng, nhưng vị trí chiến trường hiện thời địa thế hơi thấp, bên cạnh huyện Cự Hà lại có một cái sông Hồng,

Chỉ cần thừa dịp quân Yến Vương chưa chuẩn bị, đem kênh đào sông Hồng đào ra một cái lỗ hổng lớn, lại điều động sức mạnh đất trời thuận thế dẫn dắt, thì có thể dẫn nước nhấn chìm đại quân!"

"Hay a! " Hà Thành Mậu vỗ tay cười lớn, gật đầu nói "Hô phong hoán vũ là khả năng của Tiên Phật, nhưng mở ra một lỗ hổng lớn cho sông Hồng, dẫn dắt thế nước, chờ sau khi chiến tranh kết thúc lại đem lỗ hổng lần nữa lấp kín, Đại Tông Sư cảnh giới Huyền

Quan liền có thể làm được."

"Không sai, lấy mạng lưới quan hệ của Lưu Lập Đào, mời một tên

Đại Tông Sư cảnh giới Huyền Quan cũng không phải khó. " Tôn

Bàn Thạch cười lạnh nói "Cho nên, hết thảy các thứ này thật ra thì cũng chỉ là Lưu Lập Đào làm trò lừa bịp mà thôi.