Chương 457: Tin tức Tử Dương Tiên Giới

Cái chiếc "Phi Toa " cự đại này trực tiếp làm cho tất cả mọi người tại chỗ sợ choáng váng.

Coi như là Thiên Chúc Tinh Quân thực lực có thể so với Nguyên

Anh sơ kỳ, giờ phút này cũng là nhìn toà quái vật khổng lồ trôi lơ lửng ở trong vũ trụ tinh không này mà kinh hãi không thôi.

Phía trên nó tản ra sóng sức mạnh để cho hắn cảm thấy trong lòng hồi hộp.

Nhất là mười ba miệng ống khổng lồ đằng trước nhất kia, bên trong đen ngòm, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, như là ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, cho hắn một loại cảm giác kinh hồn táng đảm.

Chỉ cảm thấy toà quái vật khổng lồ này như là nắm giữ khả năng

Diệt Tinh!

Coi như không có lợi hại như vậy, chỉ cần chiếc "Phi Toa " này đụng vào trên Thiên Chúc Tinh, cũng đủ để mang đến cho ngôi sao này một trận đả kích mang tính chất hủy diệt.

Mà vẻn vẹn chẳng qua là đồ vật Tiên Tôn tiện tay dùng mười ba chiếc Phi Toa khổng lồ hợp lại thôi.

Lúc này Thôi Hằng cũng đang thưởng thức kiệt tác của mình, hắn nhẹ nhàng gật đầu cười nói: "Đây quả thật là đã không có bộ dạng của Phi Toa, hình dáng có thể miễn cưỡng coi là thuyền, liền kêu phi thuyền đi."

Vừa nói, hắn giơ tay vẫy, chỉ thấy chiếc thuyền bay khổng lồ này nhanh chóng thu nhỏ lại.

Chỉ trong nháy mắt, nó liền từ vật khổng lồ ban đầu biến thành lớn chừng bàn tay, hết sức tinh xảo độc đáo, bay vào trong lòng bàn tay Thôi Hằng.

Chiếc phi thuyền này là hắn tham khảo kết cấu Phi Toa khổng lồ, thi triển phương pháp Luyện Hư Thành Thực, lại kèm theo một phần đạo vận pháp lý, sau đó chế ra một món pháp bảo cấp

Nguyên Anh.

Bản chất của nó đã tương đương với Nguyên Anh trung kỳ, chờ hắn ôn dưỡng thêm một đoạn thời gian, hoặc là thêm vào một ít tài liệu đặc biệt, liền có thể thăng cấp thành tầng thứ Nguyên Anh hậu kỳ, uy lực thật ra là phi thường cường đại.

Biến lớn biến nhỏ chẳng qua là năng lực cơ sở thôi.

Có điều, một tòa tinh không pháo đài vô cùng to lớn như vậy bỗng nhiên biến thành thuyền bay lớn cỡ bàn tay, vẫn mang đến cho người ta cảm giác sốc nặng.

Mọi người tại đây đầu tiên là ngây người một hồi, sau đó liền rối rít quỳ mọp, nhưng căn bản không nghĩ ra lời nói khen ngợi gì.

Đây là vì trong thời gian ngắn bị quá nhiều lần khiếp sợ, cạn lời.

"Đứng lên đi, không cần lại lạy. " Thôi Hằng khoát tay một cái, nói với Thiên Chúc Tinh Quân " Thiên Chúc, ngươi đem những người này đều dẫn đi đi, trông coi thật tốt, chớ để cho bọn họ chạy."

"Vâng Tiên Tôn! " Thiên Chúc Tinh Quân cung kính hành lễ, sau đó xoay người nói với đám người Tôn Nghiễm Triệu, Đàm Thắng "

Các vị xin mời đi theo ta đi, các vị đều là người thức thời, chắc hẳn cũng không cần ta lại phí sức lực."

Mọi người trước sau đứng dậy, cũng đều cúi đầu xuống, đi theo phía sau Thiên Chúc Tinh Quân, hướng về phương hướng Thiên

Chúc Tinh bay đi.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể tuân theo.

Đụng phải một vị tồn tại mạnh mẽ như vậy, có thể giữ được tánh mạng đã là vạn hạnh, còn đòi hỏi cái gì?

"Tiên Tôn thần uy vô lượng. " Lý Trình không nhịn được than thở, nhìn đám Kim Tiên cùng Vô Cực Kim Tiên sắp bị nhốt ở Thiên

Chúc Tinh này "Lúc này thế cục Ngũ Cảnh Giới sắp long trời lỡ đất."

Hơn hai mươi tên Vô Cực Kim Tiên, hơn mười tên Kim Tiên đi theo, đặt tại một Giới nào đều là một cổ thế lực cực kỳ khổng lồ.

Mặc dù những người này cũng không phải tới từ một thế lực, nhưng cho dù là chia đều ra, cũng là một con số có thể nói là kinh khủng.

Nếu mà những người này không cách nào trở lại Ngũ Cảnh Giới, đối với tông môn, gia tộc của bọn hắn mà nói, đây chính là một trận tổn thất to lớn thương gân động cốt.

Chuyện này sẽ mang đến cho đối thủ của bọn họ ưu thế thật lớn, khó tránh khỏi dâng lên tâm tư tranh đoạt.

Hơn nữa, nếu một cổ lực lượng khổng lồ như thế bỗng dưng mất tích, nhất định sẽ để cho tông môn, gia tộc của bọn họ tựa như nổi điên đi tìm.

Có thể suy ra, trong thời gian ngắn vẫn sẽ có Kim Tiên, thậm chí là

Vô Cực Kim Tiên đi tới nơi này tìm "Người mất tích ".

Dù sao, điều động loại Phi Toa khổng lồ này nhất định là sẽ trải qua tông môn phê duyệt, cũng sẽ nói rõ mục đích, chỉ cần muốn tìm nhất định là có thể tìm tới được.

Chỉ cần đến tìm, hơn phân nửa cũng sẽ bị vị Thiên Chúc Tinh Quân kia bắt lấy, đảm nhiệm người phục dịch cho vùng đất thí luyện.

Cứ như vậy, thế lực bên trong Ngũ Cảnh Giới sẽ bỗng dưng bị phá tan triệt triệt để để, sợ rằng rất nhanh sẽ xuất hiện một cái thời đại gió nổi mây vần.

"Như thế đúng hợp ý ta. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, chỉ chỉ ba chiếc Phi Toa khổng lồ còn dư lại " Ba chiếc Phi Toa này ta sẽ cầm hai chiếc, còn lại một chiếc ta có thể tạm thời cho ngươi mượn dùng."

Vừa nói, hắn giơ tay vung lên, trong nháy mắt liền thay đổi kiểu dáng mặt ngoài ba chiếc Phi Toa khổng lồ này, khiến chúng nó không còn có đặc trưng tông môn gia tộc ban đầu.

Ngay sau đó chỉ thấy hai chiếc Phi Toa khổng lồ trong đó nhanh chóng thu nhỏ lại, bay vào trong tay áo Thôi Hằng.

Vì vậy, trong hư không phía trước liền chỉ còn lại có một chiếc Phi

Toa khổng lồ.

"Đa tạ Tiên Tôn, đa tạ Tiên Tôn! " Lý Trình nói cám ơn liên tục, trong lòng mừng như điên.

Trong Ngũ Cảnh Giới, nắm giữ một chiếc Phi Toa khổng lồ có thể nói là ước mơ của mỗi một người đàn ông.

Dù chẳng qua là nắm giữ quyền sử dụng, cũng coi là hoàn thành ước nguyện.

Dù sao, loại Phi Toa khổng lồ này trên bản chất là một loại binh khí chiến lược cỡ lớn, bình thường đều là thuộc về của công của tông môn gia tộc, cực ít thuộc về cá nhân.

Bất kỳ một chiếc Phi Toa khổng lồ thuộc về cá nhân đều có thể bị coi là gia bảo tổ truyền.

Lâu ngày vẫn là sẽ trở thành của công trong gia tộc.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình lại cũng có thể có một ngày như vậy.

Thật sự là quá đã.

"Đi thôi, về Đạo Chu Tinh trước. " Thôi Hằng cười nhắc nhở Lý

Trình một chút, đánh thức hắn từ trong trạng thái mừng như điên.

"Vâng, dạ ! " Lý Trình gật đầu liên tục, một mực cung kính nói "

Xin Tiên Tôn đi theo ta."

Thật ra thì, nguyên nhân Thôi Hằng đem quyền sử dụng chiếc Phi

Toa khổng lồ này cho Lý Trình rất đơn giản.

Để cho hắn làm "Tài xế " đi đường mà thôi.

Dù sao cũng không phải vật hiếm lạ gì, tiện tay là có thể chế tạo trăm cái ngàn cái.

Bên trong hầm giam Phong Châu Phủ Thành.

Diệp Hàn ra đi rất bình thản.

Hắn cũng không kháng cự lại thẩm vấn, thậm chí còn chủ động nói rõ những gì mình biết, đủ loại tình huống liên quan tới Ôn

Hoàng Cung.

Ngoài ra, võ đạo truyền thừa sở học của hắn, rất nhiều bí pháp hắn tu luyện, bí văn hắn biết, thậm chí việc trải qua trong nhân sinh hơn ba nghìn năm, tất cả đều giao phó rõ rõ ràng ràng.

Vì vậy, ba người Bùi Thanh Thư, Lý Minh Quỳnh, Lý Vi gần như không phí sức lực gì, liền từ Diệp Hàn lấy được số lớn tin tức.

Sau đó, bọn họ liền vận dụng một tia pháp lực Thôi Hằng ban cho kia, kết thúc tánh mạng nhân vật truyền kỳ này.

Chỉ còn lại một khối Bất Tử Chân Tính tinh khiết.

Công việc chủ yếu ba người bọn họ làm sau đó, thật ra là tiến hành phân loại sắp xếp lại đối với đủ loại tin tức Diệp Hàn giao phó.

Chờ đến lúc Thôi Hằng trở lại, vừa vặn sắp xếp xong hết.

Thôi Hằng nhìn từng quyển thư tịch đồ sộ bày ở trước mặt mình, gật đầu cười nói với ba người: "Làm không tệ."

Trên mặt ba người tức thì đều lộ vẻ vui mừng.

Đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần có thể được Thôi Hằng khen ngợi, chính là cảm giác thành tựu lớn nhất.

"Trong này có hay không có tin tức liên quan tới Tử Dương Giới. "

Thôi Hằng hướng ba người dò hỏi, điều tra tình huống Tử Dương

Giới, là chuyện hắn quan tâm nhất bây giờ.

"Có. " Lý Minh Quỳnh gật đầu một cái, tiến lên một bước lấy ra một bộ sách ghi chép cuộc đời Diệp Hàn, hai tay dâng lên cho Thôi

Hằng "Sư tôn, ở trong quyển này có nói rõ.

"Ngàn năm trước, hắn từng gặp qua một vị Thánh Giả tự xưng đến từ Tử Dương Tiên Giới."