Chương 756: Mời Thiên Thần tới trong bộ tộc chúng ta làm khách (1)

Những lời này của Bùi Thanh Thư, tức thì liền làm cho Ngô Thành cùng Lương Hựu trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt kinh ngạc nhìn "Thần linh " từ trên trời giáng xuống này.

Lại còn nói ba con cự thú này là hắn nuôi trong nhà. . .

Hai người bọn họ đều có chút mờ mịt.

Mãnh Nguyên Tê Ngưu cùng Thanh Vũ Lôi Trảo Ưng đều là hoang nguyên dị thú tính tình cực kỳ nóng nảy, căn bản cũng không khả năng xem như sủng vật nuôi trong nhà.

Đương nhiên cũng không thể loại trừ khả năng thần linh có sở thích đặc thù.

Dù gì cũng không phải là không có biện pháp.

Dù sao, người đến là một vị tồn tại hư hư thực thực là thần linh, coi như là người hai nhà bộ lạc bọn họ cộng lại, cũng không thể là đối thủ của một tôn thần linh.

Thần linh nói là nuôi trong nhà, đây cũng sẽ nghĩa là nuôi trong nhà.

"Không phải, ba con cự thú này cường đại dường nào, chúng ta căn bản cũng không có năng lực đưa chúng nó giết chết a. " Ngô Thành dẫn đầu mở miệng trước, lắc đầu liên tục tiến hành phủ nhận.

"Ta mới chỉ là cảnh giới vừa hiển hóa Vu Văn không bao lâu, căn bản không khả năng giết chết ba con cự thú này a. " Lương Hựu cũng vội vàng mở miệng giải bày, muôn ngàn lần không thể để cho một vị tồn tại hư hư thực thực là thần linh hiểu lầm.

Thân cao trăm trượng, toàn thân bao phủ kim quang!

Đây đối với đám người sống ở trên vùng hoang nguyên này mà nói, liền phi thường rõ ràng là đặc thù của thần linh.

Mặc dù Bùi Thanh Thư còn không có cho thấy thực lực chân chính, nhưng ở trong mắt đám người Ngô Thành cùng Lương Hựu, hắn hơn phân nửa chính là một vị thần linh thực lực cường đại.

Bởi vì, biểu hiện bên ngoài cùng bộ dáng trong miêu tả của trưởng lão trong tộc hoàn toàn tương tự.

Không phải là thần linh sẽ là cái gì?

Đối mặt một tôn thần linh như vậy, bọn họ đương nhiên sẽ không lại có bất kỳ tâm tư tranh đoạt.

Bùi Thanh Thư nghe hai người giải thích, đối với cái kết quả này rất hài lòng, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Lấy thực lực của các ngươi quả thật không đủ để đưa chúng nó giết chết, hẳn là không có quan hệ gì với các ngươi.

"Chẳng qua, nếu chúng nó đều đã chết, cũng không cách nào lại sống lại, thi thể liền giao cho các ngươi xử lý đi, chớ có khiến chúng nó phơi thây hoang dã."

Nói xong, thi thể ba con cự thú hắn cầm trong tay nhẹ nhàng rung lên, chỉ thấy cái con Thanh Vũ Lôi Trảo Ưng bỗng nhiên phân liệt từ chính giữa, bị san bằng chia làm hai nửa.

Sau đó, một nửa thi thể Thanh Vũ Lôi Trảo Ưng liền cùng thi thể một con Mãnh Nguyên Tê Ngưu hoàn chỉnh liền phân biệt bay hướng hai bên.

Vô luận là Ngô Thành hay là Lương Hựu, đều được thi thể hai loại cự thú.

Đều là một con rưỡi.

Hơn nữa, hai người bọn họ còn phát hiện, thi thể Thanh Vũ Lôi

Trảo Ưng mặc dù bị chia làm hai nửa, nhưng chỗ vết cắt giống như là bị lực lượng kỳ dị nào đó phong tỏa vậy, không có nửa điểm thú huyết tràn ra ngoài, cũng không có một chút xíu nội tạng, óc, xương tủy gì đó chảy ra ngoài.

Ngay cả bảo huyết tinh hoa trân quý nhất của cự thú đều là hoàn mỹ một bên một nửa, hoàn toàn ngang hàng.

Hết sức thần kỳ.

Đây chính là thủ đoạn của thần linh sao?

Ngay cả đem cự thú phanh thây đều làm tinh xảo như thế, thật là quá lợi hại rồi.

Đương nhiên, để cho hai người cảm thấy khó tin nhất là, vị thần minh này lại cứ như vậy đem thi thể cự thú đưa cho bọn hắn.

Vừa nói vật nuôi trong nhà đây?

Còn phanh thây. . .

Chẳng lẽ không phải sủng vật nuôi trong nhà?

Mà là súc vật nuôi trong nhà?

Dường như quả thật có loại khả năng này a.

Nếu không làm sao có thể phanh thây được dứt khoát như vậy?

Vô luận như thế nào, có thể có được thi thể cự thú cường đại, đối với bọn hắn mà nói, đều là một chuyện tốt bằng trời.

Coi như chỉ có một con rưỡi, không có được toàn bộ, cũng vô cùng đáng giá ăn mừng.

Dưới tình huống bình thường, lấy thực lực của bọn họ, căn bản cũng không khả năng săn đến loại Mãnh Nguyên Tê Ngưu cùng

Thanh Vũ Lôi Trảo Ưng thành niên này.

Nếu như có thể lấy bảo huyết của chúng nó cho bọn nhỏ trong bộ lạc tẩy cân phạt tủy, khẳng định có thể tăng cao tư chất cùng tiềm lực của bọn nhỏ trên diện rộng, để cho bọn nó sau khi trưởng thành trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Vì vậy, về tâm lý, Ngô Thành và Lương Hựu cùng với người bọn họ dẫn tới đều hết sức cảm kích vị "Thần linh " mà Bùi Thanh Thư biến thành này.

Dù sao, thi thể cự thú cường đại này mặc dù là bọn họ phát hiện, nhưng dù sao là vật nuôi trong nhà của vị thần minh này, mình có thể lấy được được thi thể của chúng nó, là bởi vì vị này thần linh nhân từ, ban cho.

Vì vậy, Ngô Thành cùng Lương Hựu đều dẫn người hướng Bùi

Thanh Thư lạy ngã xuống, vô cùng cung kính hành lễ, sau đó trăm miệng một lời mà nói: " Thiên Thần tôn quý, cám ơn ngài ban cho, chúng ta muốn mời ngài đi trong bộ tộc chúng ta làm khách."