Chương 930: Khi ngôi sao rơi như mưa, Lục Đạo Thiên Môn mở (2)

"Vì chữa thương, Đường sư huynh nhất định sẽ đi tìm Lục Đạo

Thiên Môn Đồ, Thiên Kỳ Phủ chúng ta trước đó cũng đã nỗ lực hàng ngàn vạn năm, là có khả năng nhất tìm tới Lục Đạo Thiên

Môn Đồ."

"Cướp lấy Lục Đạo Thiên Môn Đồ? " Trần Thiên Sĩ nghi ngờ nói "

Lấy nội tình Thần Hoang cốc, làm sao đến mức mơ ước một món

Vương Giả Chi Bnh không tính là cường đại như vậy? Không cần phải tính toán mọi cách mưu đoạt như vậy chứ."

"Không. " Lâm Đồng lắc đầu một cái, đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, khẽ thở dài " Phủ chủ, đoạn thời gian trước, ta gặp một người quái dị.

"Người kia tu vi cảnh giới sâu không lường được, ta hoàn toàn không cách nào nhìn thấu, hắn nói với ta 'Khi ngôi sao rơi như mưa, Lục Đạo thiên môn mở, Chư Vương sẽ trở về' ."

"Cái gì? ! " Trần Thiên Sĩ cũng đứng bật dậy, không thể tin nói "

Chư Vương trở về? Chư Vương Thái Cổ Đã biến mất vạn cổ năm tháng lại muốn trở về? Ngôi sao rơi như mưa, Lục Đạo Thiên Môn, đây là đang nói Lục Đạo Thiên Môn Đồ sao?"

"Người kia nói mơ hồ, chưa chắc là đang nói về Lục Đạo Thiên

Môn Đồ. " Lâm Đồng giống như là đang tự mình an ủi.

Sau đó hắn há hốc mồm, như là còn muốn nói điều gì, nhưng ánh mắt nhìn bầu trời chợt ngưng trệ, mặt đầy ngạc nhiên nói " Đây, chuyện này là..."

Ở bên trong thị giác của Lâm Đồng, hắn có thể rõ ràng mà thấy bốn vệt sáng từ chỗ cao vô cùng hạ xuống, giống như ngôi sao rơi xuống mà phá vỡ bầu trời mênh mông, thẳng hướng Thiên Kỳ Phủ bên này bay tới.

Nhất là một đạo ánh sao màu tím vàng ở phía trước nhất kia, trong đó ẩn chứa khí tức vô cùng cường đại, vô cùng kinh khủng, để cho trong nháy mắt khi hắn cảm giác đến cổ khí tức này liền mất đi tất cả ý niệm phản kháng.

Đây là tầng thứ sức mạnh gì?

Chư Vương Thái Cổ sao?

Khi ngôi sao rơi như mưa, Lục Đạo Thiên Môn mở, Chư Vương

Thái Cổ sẽ trở về...

Câu nói của người quái nhân kia lần nữa hiện lên trong óc của hắn.

Nhưng lại để cho hắn cảm thấy vô cùng nghi ngờ.

Không phải nói ngôi sao rơi như mưa, Lục Đạo thiên môn mở sao?

Thế nào chỉ có bốn đạo ánh sao, cũng không có cái gì Lục Đạo

Thiên Môn mở ra a!

Đây là tình huống gì?

Coi như Trần Thiên Sĩ đứng ở bên cạnh Lâm Đồng, tu vi cảnh giới cũng so với Lâm Đồng cao hơn lại căn bản không có thấy bốn đạo ánh sao trên bầu trời, còn đang nghi ngờ Lâm Đồng tại sao bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

"Lâm sư huynh, thế nào? " Trần Thiên Sĩ không nhịn được dò hỏi.

"... " Lâm Đồng không nói gì, chỉ ngây ngốc nhìn bầu trời, trong mắt ẩn hàm vẻ kinh hãi.

Oong! !

Vừa lúc đó, chỉ nghe hư không vang lên một trận âm thanh rung vang, không gian nổi lên tầng tầng rung động, bốn vệt sáng đột nhiên liền xuất hiện ở trong toà đại điện phủ chủ này.

Bất quá, hết thảy chấn động dị thường đều bị khống chế ở trong toà đại điện phủ chủ này, ngoại giới hoàn toàn không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, coi như là hoa cỏ ở cửa đại điện phủ chủ cũng không có rung lắc.

"Người tới là người nào? ! " Trần Thiên Sĩ lập tức tiến lên.

Đồng thời hắn cũng đã vận hành lên lực lượng Huyền Hải toàn thân, vô cùng cảnh giác nhìn bốn thân ảnh bị bao phủ ở trong ánh sáng này.

Dự định chỉ cần những thân ảnh này có bất kỳ dị động, hắn ngay lập tức sẽ khởi động phòng vệ đại trận, đồng thời ra tay toàn lực tiến hành công kích.

"Phủ chủ, chớ có xung động! " Lâm Đồng chính là lập tức vọt tới phía trước Trần Thiên Sĩ tiến hành ngăn trở, sau đó vô cùng cung kính hướng đạo thân ảnh cầm đầu kia hành lễ nói " Xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối..."

"Ta cũng không ác ý, đừng lo. " Thanh âm của Thôi Hằng từ trong ánh sáng truyền ra, ngay sau đó hắn liền tản đi quang mang của mình và ba người bên cạnh, hiện ra thân hình.

Ba người Đường Viễn Sơn, Dương Thanh Hòa, Cừu Hải Đường cũng đều hiện thân.

"Đường sư huynh? !"

Trần Thiên Sĩ cùng Lâm Đồng cũng không nhịn được kinh ngạc hô lên, mặt đầy khiếp sợ nhìn Đường Viễn Sơn, trong lòng thoáng cái dâng lên vô số nghi ngờ.

Bọn họ còn muốn hỏi, nhưng mà hồi tưởng lại khí tức cường đại mới vừa rồi tản ra trên người Thôi Hằng, nhưng lại không dám lên tiếng.

"Ta từ tinh hải đĩa thiên hà mà tới. " Ánh mắt Thôi Hằng quan sát một chút hai người này, mỉm cười nói " Bây giờ cần một chỗ ở tiến hành tu luyện, không biết Trần phủ chủ có thể hay không tạo thuận lợi?"

Hắn cũng sớm đã từ Đường Viễn Sơn biết được khung tổ chức cùng tên họ thành viên bên trong Thiên Kỳ Phủ.

"Chuyện này... " Trần Thiên Sĩ vẫn là đầy bụng nghi ngờ, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn về phía Đường Viễn Sơn, dường như là muốn phải để cho hắn nói rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra.

"Phủ chủ, Thôi Thượng Tiên đường xa mà tới, vẫn là trước sắp xếp chỗ ở đi. " Đường Viễn Sơn chính là hướng Trần Thiên Sĩ nhắc nhở.

Thượng Tiên? !

Tiếng xưng hô này để cho Trần Thiên Sĩ hoảng sợ trong bụng, vội vàng gật đầu một cái, mười phần cung kính mà nói với Thôi Hằng:

"Thôi Thượng Tiên, xin mời đi theo ta."

Ở sau khi Thôi Hằng cùng Trần Thiên Sĩ rời đi, Đường Viễn Sơn lại để cho Dương Thanh Hòa cùng Cừu Hải Đường lui xuống.

Lúc này trong đại điện phủ chủ cũng chỉ còn lại có hai người

Đường Viễn Sơn cùng Lâm Đồng.

"Đường sư huynh, đây là chuyện gì xảy ra, cái vị, vị Thôi Thượng

Tiên kia, là người nào? " Lâm Đồng vội vàng hướng Đường Viễn

Sơn dò hỏi.

"Ta cũng không biết Thôi Thượng Tiên là người nào, chỉ biết hắn có thực lực tuyệt đối không kém gì Chư Vương Thái Cổ! " Đường

Viễn Sơn trầm giọng nói " Nhiều hơn nữa ta cũng không tiện nói nhiều."

" Chư Vương Thái Cổ! " Lâm Đồng tức thì mặt liền biến sắc, thầm nghĩ trong lòng " Chẳng lẽ, chẳng lẽ người quái nhân kia nói là sự thật? Chư Vương Thái Cổ sắp trở về!

"Chuyện này sẽ là biến cố lớn thay trời đổi đất a."

Trần Thiên Sĩ an bài cho Thôi Hằng vào trong khách phòng cao quý nhất, đang muốn hành lễ cáo từ, lại bị Thôi Hằng gọi lại.

Thôi Hằng mặt mỉm cười hỏi " Trần phủ chủ, muốn hỏi thăm ngươi một chút, vị Lâm sư huynh kia của ngươi, có hay không nói qua chính mình gần đây gặp qua người nào?"