Chương 416: Kết cục của Thiên Thánh Chí Tôn (2)

Đối với Cửu Tử Thiên Môn của Sùng Dương Tinh, hắn vẫn là vô cùng kiêng kỵ.

Đó dù sao cũng là tông môn tồn tại Thánh Tôn Vạn Pháp Quy Nhất.

Mặc dù thời gian đã qua 6700 năm, nhưng chuyện này cũng không hề đủ để cho rằng Thánh Tôn biến mất, cừu hận ban đầu hơn phân nửa vẫn tồn tại.

"Là bị dị tượng lúc ta đột phá làm chấn động ra? " Thôi Hằng cũng cau mày nhìn về phía một tia kẽ hở kia.

Đồng thời hắn giơ tay chỉ vào, trong nháy mắt liền đem một tia kẽ hở kia chữa trị hoàn chỉnh.

Sau đó lại ở trên người Thiên Thánh Chí Tôn làm ra mấy đạo Cấm

Chế, phong cấm dấu ấn này.

"Được rồi, đi thôi. " Thôi Hằng chỉ chỉ nắm lấy cánh cổng ánh sáng.

Chờ đem khối Bất Tử Chân Tính này bóc ra, lại đem dấu ấn liên hệ bên trong phá hủy liền không có vấn đề.

"Vâng, dạ ! " Thiên Thánh Chí Tôn vội vàng gật đầu, thủ đoạn Thôi

Hằng mới vừa tiện tay liền chữa trị lỗ hổng ở cánh cổng ánh sáng mang đến cho hắn rung động không nhỏ.

Đây chính là cánh cổng ánh sáng do linh tính chúng sinh cùng quốc vận chi khí ngưng tụ mà thành, trên lý thuyết mà nói thì không cách nào dùng sức người chữa trị, nhưng ở trong tay Thôi Hằng lại là không phí nhiều sức liền được chữa trị.

Quá mức kinh người!

Không hổ là đại năng tối cao vượt qua Vạn Pháp Quy Nhất Thánh

Tôn, hư hư thực thực là cảnh giới đệ thất Tiên Giới!

Trong lòng Thiên Thánh Chí Tôn lại một lần nữa cảm thán, vừa điều chỉnh tâm tình, vừa hướng cánh cửa ánh sáng kia vọt tới, chuẩn bị đi qua cường hóa Bất Tử Chân Tính, đột phá cảnh giới trước mặt, trở thành Vô Cực Kim Tiên.

Thôi Hằng mắt nhìn Thiên Thánh Chí Tôn xông vào cánh cổng ánh sáng, sau đó hắn liền từ không trung chậm rãi đáp xuống trước mặt Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh.

"Sư Tôn, ngài mới vừa rồi là đột phá cảnh giới? " Bùi Thanh Thư không nhịn được dò hỏi.

Lý Minh Quỳnh cũng đứng ở một bên, vô cùng tò mò nhìn Thôi

Hằng, nàng cũng là đầy bụng nghi ngờ muốn hỏi.

"Không sai. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Hơi có một chút điểm tiến bộ."

"Chúc mừng Sư Tôn!"

"Chúc mừng Sư Tôn! !"

Hai người trăm miệng một lời mà chúc mừng.

Sau đó, Lý Minh Quỳnh lại nhìn Thiên Thánh Chí Tôn xa xa một chút, hơi nghi hoặc hướng về phía Thôi Hằng hỏi "Sư Tôn, ngài đây là muốn thả cái tên Thiên Thánh Chí Tôn này sao?"

"Thả? " Thôi Hằng khẽ cười lắc đầu một cái, nói với hai người "Đồ bỏ đi lợi dụng xong rồi, trước hết để cho hắn làm Linh Thú Thủ

Giới hai ngàn năm rồi hãy nói."

"Linh Thú?"

"Linh Thú Thủ Giới?"

Lý Minh Quỳnh cùng Bùi Thanh Thư nghe vậy trố mắt nhìn nhau, đều hiểu Thôi Hằng có ý gì.

Vừa lúc đó, trên trời bỗng nhiên sáng lên kim quang vô cùng chói mắt, ý vị bất tử bất diệt chỉ một thoáng liền tràn đầy toàn bộ thiên địa, có một đạo khí tức vô cùng cường đại đang nhanh chóng kéo lên cao.

Thiên Thánh Chí Tôn đang đột phá!

"Sư Tôn, hắn đột phá, hắn muốn vượt qua cảnh giới Kim Tiên rồi?

! " Bùi Thanh Thư vô cùng khiếp sợ nhìn một màn phía xa này.

"Sư Tôn, Thiên Thánh Chí Tôn đột phá! " Lý Minh Quỳnh cũng hết sức ngạc nhiên.

"Không cần cuống cuồng. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, không có tiếp tục giải thích, mà là lẳng lặng chờ đợi Thiên Thánh Chí Tôn hoàn thành đột phá, thuận lợi trở thành một tên Vô Cực Kim Tiên mới mẻ.

Sau đó, hắn giơ tay vồ tới, Thiên Thánh Chí Tôn mới vừa đột phá đều còn chưa kịp hãng hái liền bị hút đi qua.

Cùng lúc đó, lực lượng toàn thân Thiên Thánh Chí Tôn cũng trong nháy mắt bị phong cấm, thậm chí ngay cả thân thể đều không cách nào nhúc nhích, chỉ còn lại ngũ quan trên mặt coi như có chút tác dụng.

"Thượng Tiên, ta... " Thiên Thánh Chí Tôn theo bản năng muốn mở miệng cầu xin tha thứ.

Nhưng lời nói đều chưa nói xong, hắn cũng cảm giác được sức mạnh trong cơ thể mình đang không tự nhiên mà hội tụ.

Ngay sau đó, hết thảy sức mạnh trong cơ thể Thiên Thánh Chí Tôn gần như là trong nháy mắt bị móc sạch, hóa thành một vệt kim quang bay ra ngoài, rơi xuống trong lòng bàn tay Thôi Hằng.

Sau đó đạo kim quang này liền ngưng tụ thành một viên tinh thể trong suốt, phía trên có đường vân màu vàng rậm rạp chằng chịt.

Cùng cái viên Bất Tử Chân Tính lúc trước lấy được ở Tam Dương

Đạo Nhân bên kia đến so sánh, một khối này rõ ràng phải mạnh mẽ hơn nhiều, đơn thuần theo năng lượng ẩn chứa mà nói, đã tương đương với một phần mười Kim Đan đại thành bình thường.

Chính là Bất Tử Chân Tính hội tụ linh tính chúng sinh sau khi được cường hóa.

Thôi Hằng đem một viên Bất Tử Chân Tính hình dáng tinh thể trong suốt này thả ở lòng bàn tay, quan sát tỉ mỉ, chỉ chốc lát sau, như có điều suy nghĩ nói: "Thì ra là như vậy, không trách phương thức đột phá Vạn Pháp Quy Nhất cũng là lấy Bất Tử Chân Tính làm trụ cột..."