Chương 579: Nguy cơ của Đại Chu Quốc, Minh Quỳnh Nữ Đế (2)

Hơn nữa, bởi vì tính đặc thù của quốc vận chi đạo, nàng tùy thời có thể xuất hiện ở bất kỳ chỗ nào trong cảnh nội Đại Chu Quốc.

Theo trình độ nào đó mà nói, cái này thậm chí có thể bị gọi là

"Không chỗ nào không có mặt ".

"Bệ hạ, ngài hạ lệnh thống kê dân số cùng thống kê tỷ lệ quốc thổ, chuyện này đã làm xong. " Lý Vi hết sức cung kính mà lấy ra một viên thẻ ngọc, hai tay dâng trình cho Lý Minh Quỳnh.

"Làm rất tốt. " Lý Minh Quỳnh mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó tiện tay khẽ giơ lên, tấm thẻ ngọc kia rơi xuống trong lòng bàn tay của nàng.

Chỉ thấy phía trên lưu chuyển ánh sáng rực rỡ, nàng rất nhanh thì đọc xong tin tức bên trong, một đôi mày liễu ngay sau đó cũng nhíu lại.

"Thiên Khư Giới vẫn là quá nhỏ. " Lý Minh Quỳnh nhẹ nhàng thở dài nói " Nếu như thổ địa cùng dân số không thể tiếp tục đột phá, chưa tới trăm năm, tu vi của ta sợ rằng rất khó tinh tiến."

Hạch tâm của Quốc Vận Chi Đạo chính là mức độ cường thịnh của quốc lực.

Quốc lực chủ yếu bị ba điểm ảnh hưởng, diện tích quốc thổ, nhân khẩu trong nước, trình độ võ đạo quốc nội.

Đi qua hai trăm năm, quốc lực Đại Chu nhanh chóng phát triển, tu vi cảnh giới của Lý Minh Quỳnh tự nhiên cũng sau đó liền tăng vọt.

Tu vi cảnh giới của nàng tăng trưởng cũng có thể phản hồi lại quốc gia, để cho võ giả quốc nội tu luyện làm ít công to, từ đó tiến một bước tăng cường trình độ võ đạo quốc gia.

Đây là một vòng tuần hoàn vô cùng tốt.

Chẳng qua, loại tuần hoàn xúc tiến lẫn nhau này là có hạn độ, lấy tu vi cảnh giới hiện tại của nàng , nhiều nhất để cho Huyền Tiên trở xuống tu luyện trở nên càng nhanh chóng.

Chờ đạt tới cấp bậc Huyền Tiên, tốc độ tu luyện liền sẽ một cách tự nhiên trở nên chậm chạp.

Điều này thì sẽ đưa đến tuyệt đại đa số bách tính sẽ dừng lại ở cảnh giới dưới Huyền Tiên, bọn họ là nguồn gốc chủ yếu để quốc lực tăng trưởng.

Nhưng nếu như thời gian dài không có nhân khẩu mới sinh ra, cũng sẽ không có Thiên Nhân, Thiên Tiên, Thiên Quân mới xuất hiện, quốc lực tăng trưởng liền sẽ trở nên cực kỳ khó khăn.

Mà dựa theo biểu hiện kết quả điều tra Lý Vi trình lên, chưa tới một trăm năm, loại tình huống này liền phải xuất hiện.

Nòng cốt vấn đề chính là ở chỗ diện tích quốc thổ không đủ để gánh chịu nhiều nhân khẩu như vậy.

Đến lúc đó, cảnh giới tu vi Lý Minh Quỳnh tăng lên sẽ gần như đình trệ.

"Bệ hạ, có cần hay không nuốt trọn hạ giới? " Lý Vi đề nghị, đây là biện pháp duy nhất nàng có thể nghĩ tới.

Thiên Khư Giới thổ địa có hạn, Đại Hạ cách vách lại là đệ tử đời sau của Tiên Tôn sáng chế kiến lập, về tình về lý Đại Chu cũng không thể cướp thổ địa của họ, hạ giới Đạo Chu Tinh không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

"Không thể. " Lý Minh Quỳnh khẽ gật đầu một cái nói " Giữa Thiên

Khư Giới cùng Đạo Chu Tinh mỗi trăm năm mới có thể giao lưu một lần, nếu là mang quốc thổ kéo dài tới hạ giới, đây là không chịu trách nhiệm đối với dân chúng hạ giới. Hơn nữa, nếu vậy ta cũng chỉ có thể lưu lại trên Đạo Chu Tinh, lại không có cơ hội rời đi."

"Rời đi? " Lý Vi nghe vậy có chút kinh ngạc.

" Ừ, chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không dối gạt ngươi. " Lý

Minh Quỳnh trầm giọng nói "Ít thì trăm năm, nhiều thì hai trăm năm, ta hẳn sẽ có đột phá, đến lúc đó tu vi của ta chắc cũng sẽ đạt tới một cái bình cảnh, không cách nào lại tiến bộ.

"Bất quá, đến khi đó, ta cũng có thể vận dụng thần thông, tụ tập lực lượng quốc vận, đem trọn cái Đại Chu mang đi bên mình, như vậy ta liền có thể bước vào tinh không, đi truy tìm bước chân của sư tôn."

"Đem trọn cái Đại Chu mang đi bên mình? ! " Đôi mắt đẹp của Lý

Vi trợn tròn, có chút khó có thể tin nói " Cái này là đại thần thông bực nào, bệ hạ, ngài đến tột cùng là cảnh giới gì?"

"Ta đây cũng không rõ ràng. " Lý Minh Quỳnh khẽ gật đầu một cái, thở dài nói " Sợ rằng phải chờ sau khi thấy sư tôn mới có thể biết con đường phía trước."

Thật ra thì nàng cũng đã thử chính mình thăm dò con đường phía trước, nhưng ở dưới tình huống thiếu tham khảo, muốn phải một mình đi ra một con đường thật sự là quá khó khăn.

Nhất là lại đang tìm tòi con đường so với cảnh giới của chính mình còn cao hơn.

Đây gần như là chuyện không có khả năng hoàn thành.

Lý Vi thấy Lý Minh Quỳnh ưu sầu, vội vàng nói: "Thần có thể làm gì giúp được bệ hạ sao?"

"Ngươi không giúp được gì. " Lý Minh Quỳnh lắc đầu một cái, mỉm cười nói "Chuyện tu luyện chỉ có thể chính ta cố gắng, hoặc là thỉnh giáo..."

Nói tới chỗ này, nàng bỗng nhiên dừng lại, trợn to hai mắt nhìn hướng Đông Bắc, ngạc nhiên nói: " Lối đi vượt giới, lối đi vượt giới giữa Thiên Khư Giới cùng Đạo Chu Tinh được mở ra!"

"Lối đi vượt giới? ! " Lý Vi ngạc nhiên nói " Bây giờ không phải còn chưa tới thời kỳ hai Giới giao hội sao, tại sao có thể có lối đi vượt giới..."

Nói tới chỗ này nàng cũng ngây ngẩn, mặt hiện lên vẻ vui mừng.

Thiên Khư Giới trên bản chất là dị độ không gian tự do ở bên ngoài Đạo Chu Tinh, cũng không phải là từng giờ từng phút đều cùng Đạo Chu Tinh liên kết.

Mỗi trăm năm mới có một lần thời kỳ giao hội ngắn ngủi.

Bây giờ đã qua cái kỳ giao hội này, giữa hai giới hẳn là không cách nào thành lập lối đi mới đúng.

Trừ phi là lấy đại thần thông, cưỡng ép hai giới nối liền.

Mà có thần thông lớn như vậy, ở trong nhận thức của nàng chỉ có một vị.

"Là Tiên Tôn sao? " Lý Vi mừng rỡ không thôi nói.

"Hẳn là sư tôn, hẳn chính là sư tôn! " Lý Minh Quỳnh cũng kích động.

Ngay sau đó nàng thân hình thoắt một cái, áo ngủ tơ lụa trên người trong nháy mắt biến thành quần áo nghiêm chỉnh.

"Theo ta đi nghênh đón sư tôn."

Thôi Hằng hạ xuống đến trong Thiên Khư Giới, cũng không tận lực che giấu hơi thở của mình.

Chỉ cần Lý Minh Quỳnh đối với tu hành quốc vận chi đạo không có rơi xuống, theo lý sẽ trực tiếp cảm giác được hắn đến.

Vì vậy, hắn mới vừa đặt chân, liền thấy hướng Tây Nam bay tới hai đạo tia sáng, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã đến trước mặt của hắn.

Lý Minh Quỳnh dẫn đầu từ trong tia sáng hiện thân, một mực cung kính quỳ trước mặt Thôi Hằng " Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Lý Vi theo sát phía sau, đồng dạng mười phần cung kính mà hành lễ nói: "Bái kiến Tiên Tôn!"