Chương 502: Cảnh giới chênh lệch không cách nào vượt qua (1)

Bùi Thanh Thư bây giờ rất nóng lòng muốn gặp được Thôi Hằng.

Không vì cái gì khác, chính là vì tặng quà cho sư tôn nhà mình.

Trong thời gian nửa tháng qua, hắn đã đem chuyện của Cửu Tử

Thiên Môn đều xử lý tốt.

Nhất là những điển tịch kia.

Ngay từ lúc ở Thiên Khư Giới, Bùi Thanh Thư cũng biết, đối với

Thôi Hằng mà nói, thứ có giá trị nhất trong những Tiên Môn cổ xưa này, chính là điển tịch truyền thừa.

Vì vậy, vì đem điển tịch Cửu Tử Thiên Môn chỉnh lý lại, hắn huy động tất cả đệ tử của Thánh Vực Cửu Tử Thiên Môn, đối với những điển tịch này tiến hành phân nhóm chia loại, cũng sắp xếp chỉnh tề thành từng thư mục hoàn chỉnh.

Đây chính là lễ vật hắn muốn tặng cho Thôi Hằng.

Mặc dù lần này bởi vì Cửu Tử Thiên Môn chủ động quy hàng, để cho hắn không thể được chiến đấu như nguyện, nhưng có thể làm thành một chuyện như vậy, vẫn là để cho hắn hết sức cao hứng.

Mang phần điển tịch được chỉnh lý cùng sắp xếp thư mục này đưa cho sư tôn, cũng coi là tỏ lòng hiếu thảo của mình.

Bùi Thanh Thư trong lòng nghĩ như vậy.

Vì vậy, khi hắn đi về phía cửa thành, đều là mặt đầy nụ cười, trong lòng cũng là vui rạo rực, thậm chí đều đã đang chờ mong

Thôi Hằng sẽ có lời gì khen mình.

Nhưng ngay khi hắn đến gần cửa thành, đang muốn bước vào, chợt, trong lòng mãnh liệt cảm giác được nguy hiểm.

Vù! !

Ở trong nhận thức của Bùi Thanh Thư, hư không chung quanh bỗng nhiên liền bị bóp méo, hắn giống như là thoáng cái rơi vào trong một cái không gian gấp khúc ——

Chỉ có thể nhìn được tình huống bên ngoài, nhưng người bên ngoài lại không thấy được hắn ở bên trong, giữa hai bên dường như hoàn toàn không có phát hiện dị thường, hắn bị nhốt ở trong mảnh không gian lồng giam này.

"Là ai ? ! " Bùi Thanh Thư nghiêm nghị quát lên.

Đồng thời ngắm nhìn bốn phía, quan sát hết thảy địa phương khả nghi.

Cảnh ngộ bây giờ làm cho hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Thân là một Vô Cực Kim Tiên, nhất là chính là Vô Cực Kim Tiên luyện thành Bất Hủ Kim Tính, thành tựu võ đạo Chân Thân, mạnh hơn nhiều những võ giả cùng cảnh giới dùng Bất Tử Chân Tính tu luyện, lại bị người vô thanh vô tức nhốt lại.

Dạng tồn tại gì có thể làm được chuyện như vậy?

Thánh Giả?

Nhưng Thánh Giả trên Sùng Dương Tinh lúc này hẳn là đều đã bị sư tôn thu phục.

Ai lại dám làm chuyện như vậy?

Bùi Thanh Thư trong lòng đầy bụng nghi ngờ, nhưng cũng không có cảm thấy hốt hoảng cùng sợ hãi.

Nơi này đã là bên ngoài Lư Lãng Thành, vô luận là ai ra tay, khẳng định đều đã bị sư tôn mình cảm giác được.

Đã như thế, hắn chắc chắn sẽ không có chuyện.

"Ha ha, thú vị. " Vừa lúc đó, tiếng cười hơi có chút tang thương bỗng dưng truyền tới " Đối mặt loại tình huống này còn có thể giữ trấn định, tâm cảnh của ngươi ngược lại không tệ."

Sau đó chỉ thấy một người lão giả râu tóc bạc trắng, mặc trường bào màu tím đắt tiền, xuất hiện ở bên trong chỗ kỳ dị này.

Chính là Minh Chân đạo nhân.

Ánh mắt của hắn nhìn Bùi Thanh Thư từ trên xuống dưới, mới đầu chẳng qua là hơi cảm thấy hứng thú, nhưng rất nhanh thì nhíu mày, vẻ mặt trở nên có chút nghi ngờ, tiếp đó trở nên tràn đầy khiếp sợ.

"Điều này sao có thể? !"

Minh Chân như là phát hiện cái gì, sắc mặt chợt biến đổi, thân hình hơi lắc lư, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Bùi

Thanh Thư " Ngươi tu luyện là võ công gì, ngươi không dùng Bất

Tử Chân Tính, ngươi làm sao có thể trở thành Vô Cực Kim Tiên? !"

Đối với một tên Chư Thánh Chi Vương cảnh giới đệ lục đỉnh phong mà nói, võ giả cảnh giới đệ ngũ ở trước mặt của hắn căn bản không tồn tại bí ẩn gì, hắn rất dễ dàng liền nhìn ra chỗ cổ quái trên người Bùi Thanh Thư.

Chính là cái chỗ cổ quái này, để cho hắn rất là khiếp sợ, thậm chí có thể nói là nhận thức đều bị chấn động cực lớn.

Trong cái tinh không vạn giới này lại tồn tại phương thức không cần Bất Tử Chân Tính cũng có thể trở thành Vô Cực Kim Tiên.

Không tưởng tượng nổi!

Ánh mắt Minh Chân gắt gao nhìn chòng chọc Bùi Thanh Thư, nghiến răng mà nói: "Ngươi tu luyện là cái gì? ! Nói cho ta biết, ngươi tu luyện là võ công gì, là ai truyền thụ cho các ngươi? Nói!"

Bùi Thanh Thư bị hỏi như vậy tức thì liền hiểu hết thảy, nhìn

Minh Chân cười lạnh nói: "Hoá ra là ngươi, ngươi chính là cái tên

Chư Thánh Chi Vương đến từ Tử Dương Giới đó?"

"Ngươi lại biết ta. " Minh Chân nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó lắc đầu một cái, trầm giọng nói: "Ai cho ngươi lá gan hỏi bổn tọa? Trả lời vấn đề của ta ngay!"

"Trả lời cái con mẹ ngươi! " Bùi Thanh Thư nhưng là trực tiếp mắng lại.

Cùng lúc đó, trong nháy mắt hắn liền điều động tất cả lực lượng trong cơ thể, đem cổ lực lượng này quán chú ở trên nắm tay phải chính mình, giơ lên thật cao, chợt hướng Minh Chân đập tới.

Trong thoáng chốc, khí huyết ngập trời!

Tinh khí vô biên giống như biển khơi mênh mông hội tụ thành ánh sáng kim sắc hết sức chói mắt, bay lên sau lưng Bùi Thanh Thư, để cho hắn giống như một tôn Thái Cổ Thiên Thần hạ xuống nhân gian.

Nương theo hắn vung quyền, cỗ thần lực vô biên này giống như trời long đất lở bộc phát ra.

Nếu như là ở bên ngoài, không phải là ở bên trong không gian gấp khúc, một quyền này của hắn đánh ra, đủ để cho thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, Thiên Tượng bên trong chu vi trăm dặm đều phải thay đổi.

Nếu mà đập ở trên mặt đất, đủ để trong nháy mắt đem cái Lư Lãng

Thành lớn như vậy đập thành hố to sâu không thấy đáy, dư âm uy năng càng là có thể càn quét chu vi hơn trăm dặm, đem hết thảy xung quanh san thành bình địa.

Đây chính là sức mạnh của Vô Cực Kim Tiên, đây chính là sức mạnh của Chân Thân võ đạo, không có thần thông, không có pháp tắc, là lực lượng thân thể thuần túy cực kỳ, cực kỳ cương mãnh.

Thân thể mãnh liệt như vậy, coi như là Chư Thánh Chi Vương như

Minh Chân đều trở nên động dung, mặt lộ vẻ khiếp sợ.

"Thân thể thật là lợi hại, quả đấm thật là cường đại, những võ giả dùng Bất Tử Chân Tính thành tựu Vô Cực Kim Tiên coi như là một trăm tên gom vào một chỗ, sợ rằng đều không phải là đối thủ của ngươi."

Minh Chân cau mày, đối với sức mạnh Bùi Thanh Thư bày ra khiếp sợ không thôi, nghiêm nghị quát lên: "Bổn tọa ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi rốt cuộc, là cái thứ gì? !"

Cùng lúc đó, hắn nâng tay phải lên, duỗi ra một ngón tay, đối mặt quả đấm Bùi Thanh Thư đập tới kia.

Không có vận dụng phép tắc gì, cũng không có cái gì đạo tâm thần thông.

Liền chỉ là như bình thường mà chỉ về phía trước.

Ầm!

Quả đấm của Bùi Thanh Thư đập xuống.