Chương 222: Bái kiến tổ sư gia gia (2)

Lúc trước hắn từng hỏi thăm qua Trần Oánh chuyện phái Tiên Hà phong núi, đáp án lấy được dĩ nhiên là Khương Thất Thất ở trước khi mất tích từng lưu lại răn dạy, để cho phái Tiên Hà phong núi.

"Đúng là tổ sư. " Hà Thanh Nhu đầu tiên là gật đầu một cái, lại giải thích "Có điều đây cũng không phải là tổ sư tự nguyện, lúc ấy Tiên

Phật Thượng Giới vây công phái Tiên Hà, tổ sư lấy sức một mình ngăn cơn sóng dữ.

"Nhưng mà, ở thời khắc mấu chốt cuối cùng lại bị một tên Đại Bồ

Tát của Thượng Giới đánh lén, phái Tiên Hà thoáng cái lâm vào hoàn cảnh xấu. Chẳng qua, tổ sư cũng đem hết toàn lực để cho cái tên Đại Bồ Tát kia vẫn lạc.

"Vì vậy, song phương hòa đàm, Tiên Phật Thượng Giới cam kết không lại vây công phái Tiên Hà, mà phái Tiên Hà cũng phải tuyên bố phong núi, không lại công khai chiêu thu đệ tử trên quy mô lớn.

"Đệ tử nghe sư tôn nói, khi đó tổ sư thân bị thương nặng, đã vô lực tái chiến, liền đáp ứng điều kiện của những Tiên Phật Thượng

Giới kia, phái Tiên Hà lúc đó đóng cửa phong núi, vì bất đắc dĩ cũng là vì tự vệ. . ."

"Thì ra, là như vậy a. " Thôi Hằng ánh mắt hơi hơi nheo lại, sát cơ ẩn hiện.

Hắn có thể suy ra ban đầu Khương Thất Thất có bao nhiêu bất lực.

Đó chính là một người đang đối kháng Bảo Lâm Thiền Viện cùng hai đại Tiên Môn, còn có ba họ mười hai nhà ở Thượng Giới.

"Mở lại sơn môn đi. " Thôi Hằng trầm giọng nói.

"Đa tạ tổ sư gia gia! " Hà Thanh Nhu rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như Thôi Hằng thật sự là sư phụ của Hằng Hà tổ sư, vậy thì cầu xin vị tổ sư gia gia này chấp thuận cho phái Tiên Hà mở lại sơn môn, đây là nhiệm vụ sư phụ Liễu Y Vân của nàng giao phó cho.

Đối với phái Tiên Hà bây giờ tới nói, cái sơn môn này đã không thể lại tiếp tục phong cấm tiếp.

Trăm năm trước phái Tiên Hà như mặt trời ban trưa, nhưng mà sau một tràng đại chiến, tổ sư mất tích, môn phái phong núi, có thể nói là từ chín tầng mây ngã xuống trần ai.

Không nói đến ngày xưa rạng rỡ, nay ngay cả tự do đi ở nh gian cũng không được.

Tất nhiên có thể thu đệ tử mới cũng cực ít.

Đối với rất nhiều đệ tử bình thường mà nói, phong núi mười năm, hai mươi năm, có lẽ có thể kiên trì nổi, nhưng cũng đã là cực kỳ chật vật.

Chớ đừng nói chi là là phong núi trăm năm.

Nhất là mấy chục năm gần đây, đệ tử đời thứ ba không có tu luyện tới Thần Cảnh lần lượt chết già, thậm chí còn có đệ tử đời thứ hai hết tuổi thọ mà tọa hóa, dần dần người trên núi Thương Thành càng ngày càng ít.

Bên trong phái Tiên Hà lòng người bàng hoàng, đối với nguyên do phong núi giữ kín như bưng.

Cũng không ai biết lần phong núi này bao giờ mới kết thúc.

Bây giờ kỳ hạn trăm năm buông xuống, Tiên Phật Thượng Giới lại sẽ hạ xuống, nếu những Tiên Phật kia làm trái lời hứa, lần nữa tụ họp vây công, phái Tiên Hà còn có thể chịu nổi hay không?

Coi như chịu nổi, tiếp tục phong núi tiếp, không tới vài chục năm, một trăm năm, hai trăm năm. . . Người bên trong cuối cùng là sẽ già mà chết.

Cuối cùng phái Tiên Hà sẽ hay không biến thành một mộ phần không một bóng người?

Lại phong núi tiếp, phái Tiên Hà liền thật phải xong rồi!

"Ngươi sau khi trở về, có thể nói cho đồng môn cùng sư trưởng của ngươi. " Thôi Hằng bỗng nhiên mở miệng, chắp tay đi về phía cửa sảnh tiếp khách, nhàn nhạt nói "Còn có không tới hai tháng thời gian, những tên được gọi là Tiên Phật Thượng Giới sẽ hạ xuống.

"Chờ đến lúc đó, ta sẽ dẫn phái Tiên Hà cùng nhau.

"Đi giết người."

Hà Thanh Nhu dẫn theo Trần Oánh rời đi Phong Châu Châu Phủ, bước lên con đường trở lại núi Thương Thành Ba Châu.

Tận đến giờ phút này, trong đầu Trần Oánh vẫn còn có chút ngất ngất ngây ngây.

Thôi Sứ Quân lại là sư phụ của Hằng Hà tổ sư, là tổ sư gia gia của mình rồi hả?

A, cũng là tổ sư gia gia của sư tôn. . .

Còn nữa, phái Tiên Hà lại không cần tiếp tục phong núi lại!

Đây thật là tin tức vô cùng tốt!

"Sư tôn, về sau chúng ta có thể tự do xuống núi sao? " Trần Oánh lòng tràn đầy vui vẻ hướng sư phụ hỏi, nàng cảm giác lần này sư phụ so với lúc trước thông minh rất nhiều, lại có thể nói một chuỗi lời nói dài như thế.

Hà Thanh Nhu nhưng mà cũng không trả lời.

Nàng một mực đang hít vào thở ra, như là đang hồi phục tâm tình.

Qua một lúc lâu, Hà Thanh Nhu mới chú ý tới đệ tử bên người mình đang hỏi chuyện, nhất thời có chút ngượng ngùng nói:

"Ngươi là đang nói tại sao sư phụ nói chuyện lưu loát như thế?

Đây là bởi vì sư phụ sớm đã chuẩn bị kỹ càng, trong lòng diễn tập rất nhiều rất nhiều lần. . ."

". . . " Trần Oánh nghe vậy nhất thời liếc mắt, sư phụ của mình quả nhiên vẫn là người sư phụ đáng yêu đó.

Tốc độ đi đường của Thần Cảnh đã không phải là võ giả tầm thường có thể so sánh.

Nhất là loại người so với Thần Cảnh mạnh hơn nhiều như Hà

Thanh Nhu.

Chỉ dùng hai ngày thời gian, nàng liền dẫn theo Trần Oánh trở lại núi Thương Thành.

Sau đó, thầy trò hai người đi qua ngàn tầng thềm đá, đi qua biển mây mênh mông, đi tới vị trí sơn môn phái Tiên Hà.

Đây là một tòa cổng chào thật giống như từ bạch ngọc đúc thành, chạm trổ nhiều đóa mây màu, ba chữ "Phái Tiên Hà" phía trên, chính là ban đầu Khương Thất Thất tự tay dùng kiếm quang khắc xuống.

Trăm năm trước, nơi này là sơn môn môn phái đệ nhất thiên hạ, vô số người tìm tiên viếng đạo đến đây.

Hôm nay trăm năm sau, nơi này yên tĩnh vắng vẻ, chỉ có màu xanh cây tùng cây bách , biển mây sương mù.

Hà Thanh Nhu dẫn theo Trần Oánh mới vừa đến trước sơn môn, chỉ thấy bên trong nổi lên nhiều đóa mây màu.

Hai vị nữ quan thật giống như là tiên trên trời từ bên trong bước nhanh ra ngoài.

Chính là chưởng môn phái Tiên Hà Trúc Tình Chân Nhân, cùng với sư phụ Liễu Y Vân của Hà Thanh Nhu.

Đều vội vàng dò hỏi:

"Thanh Nhu, nhưng mà tìm đến tổ sư gia gia rồi sao?"