Chương 471: Đạo vô cùng tận, chỉ có tìm kiếm từ trên xuống dưới (1)

Thôi Hằng lái là chiếc thuyền bay hắn tự mình luyện chế kia.

Chẳng qua là tiến hành điều chỉnh đối với hình thái, trở nên chỉ dài có hơn ba dặm, cao chỉ có không tới một dặm, cũng không có giữ kích thước ban đầu.

Đây dù sao cũng là một món pháp bảo bản chất tương đương với

Nguyên Anh kỳ, chuyện lớn nhỏ như ý vẫn là rất dễ dàng làm được.

Đi ra bên ngoài, vẫn là phải khiêm tốn.

Cùng hai người đã có kinh nghiệm đi tinh không là Thôi Hằng cùng

Lý Trình bất đồng, Huệ Thế cùng Bùi Thanh Thư đều là lần đầu tiên rời đi tinh cầu đi tới trong tinh không.

Đều có chút khó mà dằn xuống cảm giác hưng phấn trong lòng.

"Sư tôn, bằng vào cường độ thân thể của con bây giờ, cũng có thể trực tiếp hành tẩu ở trong tinh không vũ trụ đi. " Bùi Thanh Thư hướng Thôi Hằng dò hỏi.

Hắn rất quan tâm một điểm này.

Bởi vì, cái này quyết định phương thức chiến đấu khi hắn cùng người giao thủ về sau.

Nếu như cường độ thân thể đủ để trực tiếp hành tẩu ở trong tinh không vũ trụ, như vậy ở thời điểm chiến đấu liền có thể từ mặt đất một mực đánh tới trong hư không vũ trụ.

"Thiên Quân là có thể ở hư không chung quanh tinh cầu đi lại,

Huyền Tiên có thể đi càng xa một chút. " Thôi Hằng mỉm cười giải thích " Vô Cực Kim Tiên luyện đến chân thân võ đạo như con, coi như đi trên mặt trời tắm cũng sẽ không có vấn đề gì."

"Ha ha ha, như vậy thì tốt, về sau cùng người giao thủ cũng không cần bó tay bó chân. " Bùi Thanh Thư gật đầu cười nói.

"... " Lý Trình ở một bên nghe đối thoại của hai người, trong nội tâm ngạc nhiên không thôi, thầm nói " Ta cũng là Vô Cực Kim Tiên, làm sao lại không dám đi trên mặt trời tắm?"

Cùng tồn tại tối cao như Thôi Hằng có chênh lệch thì cũng thôi.

Mình cùng một người đồng dạng là Vô Cực Kim Tiên cũng có chênh lệch lớn như vậy?

Dùng Bất Tử Chân Tính tu thành Kim Tiên kém cỏi như vậy sao?

Hắn trong lúc nhất thời có chút hoài nghi nhân sinh, thậm chí đều có chút hâm mộ muội muội ở lại Đạo Chu Tinh.

Ít nhất nàng có thể được phương pháp thông thiên chân chính, về sau không cần lại ỷ lại Bất Tử Chân Tính.

"Tiên sinh, cái vũ trụ này lớn đến bao nhiêu? " Vào lúc này Huệ

Thế một mực nhìn chăm chú bên ngoài bỗng nhiên lên tiếng, hắn nhìn hư không vô tận bên ngoài " Thật giống như không có biên giới."

"Ta không biết. " Thôi Hằng khẽ lắc đầu một cái.

"Ngay cả tiên sinh cũng không biết sao? " Huệ Thế có chút kinh ngạc xoay đầu lại.

"Trên dưới bốn phương gọi là Vũ, xưa qua nay lại gọi là Trụ. "

Thôi Hằng mỉm cười nói " Có lẽ một ngày nào đó cảm giác của ta có thể bao trùm trên dưới bốn phương, từ cổ chí kim, là có thể làm rõ ràng vũ trụ bao lớn."

Hắn bây giờ quả thật không có cách nào cho ra một cái đáp án.

Vũ trụ lớn đến bao nhiêu?

Nếu dựa theo cách nói kiếp trước, phạm vi đo đạc khả quan của người Địa Cầu đối với Vũ Trụ thì có chín mươi tỷ năm ánh sáng.

Đây là một khái niệm gì?

Lấy Chư Thiên Na Di Tiên Chú ba ngày ba đêm có thể vượt qua năm trăm năm ánh sáng để tính, Thôi Hằng cần thời gian khoảng

600 triệu năm, mới có thể đi qua một đường thẳng lộ trình dài như vậy.

Tương đương với thời gian kỷ Cambri ở Địa Cầu đến xã hội hiện đại.

Cái này còn vẻn vẹn chẳng qua là khoảng cách thẳng tắp, nếu như muốn đi mỗi cái phương hướng trong chín mươi tỷ năm ánh sáng, như vậy cần thời gian càng là căn bản không cách nào tính toán.

Phạm vi chín mươi tỷ năm ánh sáng cũng đã mênh mông như vậy.

Nhưng đây cũng vẻn vẹn chẳng qua là phạm vi đo đạc khả quan mà thôi, ở bên ngoài khả năng càng rộng lớn.

Có lẽ chín mươi tỷ năm ánh sáng này cũng chỉ là hạt thóc trong biển thôi.

Lúc này, Bùi Thanh Thư cùng Lý Trình cũng nhìn về phía thâm không vô tận bên ngoài, vẻ mặt phức tạp.

Lúc trước bọn họ đều từng cẩn thận suy nghĩ qua vũ trụ bao lớn, bây giờ nghe Huệ Thế thắc mắc cùng Thôi Hằng trả lời, bỗng nhiên cũng cảm giác được mình nhỏ bé.

"Sư tôn, con người thật có thể tu luyện tới loại cảnh giới đó sao? "

Bùi Thanh Thư nhìn về phía Thôi Hằng, cảm giác bao trùm trên dưới bốn phương, từ cổ chí kim, hình dung như vậy thật sự là quá khoa trương.

Nếu như có thể đạt tới cảnh giới như vậy, há chẳng phải là tất cả thứ bí ẩn trong vũ trụ vô biên này, không gì không biết?

"Đạo vô cùng tận, chỉ có tìm kiếm từ trên xuống dưới. Không có đi đến một bước kia, ai lại nói rõ ràng? " Thôi Hằng khẽ cười nói, sau đó chỉ chỉ phía trước "Đến Thiên Chúc Tinh rồi."

Ở khi thuyền bay của Thôi Hằng đến gần Thiên Chúc Tinh, Thiên

Chúc Tinh Quân đã hiển hóa thân hình, đi tới bên ngoài tinh cầu nghênh đón.

"Cung nghênh Tiên Tôn pháp giá!"

Thiên Chúc Tinh Quân lãng không quỳ mọp, một mực cung kính hành lễ.

Đồng thời thi triển thần lực đem ánh sao trong hư không vô tận hội tụ tới, hóa thành một con đường muôn màu muôn vẻ, trực tiếp từ mặt đất Thiên Chúc Tinh kéo dài đến nơi cửa khoang thuyền bay của Thôi Hằng.

Mặc dù lúc trên đường tới, Thôi Hằng cũng đã hướng Bùi Thanh

Thư cùng Huệ Thế nói qua tình huống của Thiên Chúc Tinh bên này, trong đó cũng bao gồm bên này có một vị Thiên Chúc Tinh

Quân thập phần cường đại, nhưng trăm nghe không bằng một thấy, hai người tự thể nghiệm vẫn có chênh lệch vô cùng lớn.

Nhất là sau khi nhìn đến con đường ánh sáng màu sắc rực rỡ do ngàn tỉ ánh sao ngưng tụ mà thành.

Con đường thật dài ngang qua hư không vũ trụ u ám thâm thúy, nối liền thuyền bay cùng đại địa mênh mông, đúng là khiến lòng người dâng trào.

"Sức mạnh to lớn như thế, thật là cường đại cực kỳ."

Bùi Thanh Thư ánh mắt sáng quắc mà nhìn Thiên Chúc Tinh Quân quỳ mọp ở bên ngoài, âm thầm nghĩ ngợi chính mình phải lúc nào mới có thể nắm giữ sức mạnh cường đại như vậy.

"Thủ hạ của tiên sinh đã có nhân vật mạnh mẽ như vậy sao? "

Trong lòng Huệ Thế chính là hiện ra cảm giác nguy cơ nồng nặc, quyết định nhất định phải càng cố gắng tăng lên kỹ xảo chiến đấu của mình, một khắc đều không thể buông lỏng.

"Huệ Thế, Thanh Thư, theo ta đi ra ngoài."

Thôi Hằng kêu hai người bọn họ, đồng thời đi ra chiếc thuyền bay này, cũng không có mang Lý Trình.

Ba người bọn họ dọc theo con đường ánh sao đi tới trước mặt

Thiên Chúc Tinh Quân.

Theo khoảng cách đến gần, Huệ Thế cùng Bùi Thanh Thư có thể rõ ràng mà cảm giác được khí tức vô cùng cường đại, vô cùng mênh mông trong cơ thể hắn.

Điều này thậm chí để cho hai người bọn họ cảm giác lúc này ở trước mặt mình cũng không phải là một người, mà là một viên tinh cầu khổng lồ.