Chương 615: Tử Dương Tinh, Tử Thiên Thần Cung (2)

Chuyện này đối với Tử Thiên Thần Cung tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Vốn dĩ Tử Thiên Thần Cung tự xưng là là đệ nhất Thiên Môn Tử

Dương Tiên Giới, có thực lực tuyệt đối không thể tranh cãi, cho nên liền không chút nào để ý thế lực khác trong Tử Dương Gới, cũng không có lưu tâm chú ý tới.

Chính là bởi vì như vậy, Tử Thiên Thần Cung mặc dù có bí bảo giám sát nghiêm mật toàn bộ tình huống Tử Dương Giới, nhưng chưa từng vận dụng qua, càng không có phái người đặc biệt phụ trách qua.

Nhưng sau khi trải qua chuyện hơn 300 năm trước, Tử Thiên Thần

Cung trực tiếp mở lại kiện bí bảo kia, đối với toàn bộ Tử Dương

Giới triển khai giám sát cực kỳ nghiêm mật.

Điều này tự nhiên đưa tới rất nhiều Tiên Môn phản đối.

Dù sao, giám sát loại trình độ này, đủ để cho rất nhiều Tiên Môn ở trong mắt của Tử Thiên Thần Cung trở nên không có bao nhiêu bí mật.

Kể từ đó, ngay cả nhà mình có bao nhiêu Thánh Giả, bao nhiêu

Chư Thánh Chi Vương, có Tạo Vật Chủ mới đang đột phá hay không đều không cách nào bảo mật, tất cả đều sẽ giọi vào trọng bảo của Tử Thiên Thần Cung.

Nhưng mà, phản đối cũng không có hiệu quả gì.

Thực tế chính là, cho dù là tất cả Tiên Môn trong Tử Dương Giới cộng lại, đều không cách nào cùng Tử Thiên Thần Cung chống đỡ được, chỉ cần là chuyện Tử Thiên Thần Cung muốn làm, cũng chưa có gì làm không được.

Cuối cùng, Tử Thiên Thần Cung vẫn là bắt đầu giám sát hướng về toàn bộ Tử Dương Giới.

Chẳng qua, trong thời gian hơn ba trăm năm lúc trước, cũng không có phát hiện dị thường gì, cho đến mấy năm gần đây, tình huống

Thần Uy Tinh bên kia rõ ràng không đúng lắm.

Ngày này, chưởng giáo Trác Phàm của Tử Thiên Thần Cung gọi

Phùng Nghiễm Lâm phụ trách giám sát Tạo Vật Chủ đi qua.

Chính là vì thương nghị chuyện Thần Uy Tinh.

Trác Phàm là một người đàn ông trung niên nhìn qua bốn năm mươi tuổi, tướng mạo mặc dù phổ thông, nhưng khí chất lại vô cùng chững chạc, trầm giọng nói: "Phùng sư đệ, liên quan tới hai tên Tạo Vật Chủ trên Thần Uy Tinh kia, ngươi thấy thế nào ?"

Phùng Nghiễm Lâm đồng dạng là bộ dạng một người đàn ông trung niên, chỉ bất quá nhìn qua so với Trác Phàm càng trầm ổn một chút.

Hắn vuốt ve một chút chòm râu của mình, mỉm cười nói: "Chưởng giáo sư huynh rất để ý bọn họ? Đây đơn giản là người ngoại giới lặng lẽ đi tới Tử Dương Giới, lúc trước chuyện như vậy cũng có phát sinh qua.

"Tạo Vật Chủ luyện thành Đạo Thể đã có thể không nhìn lá chắn ngăn cách ngoại giới của Tử Dương Giới, không cần Tử Dương

Thiên Chiếu cũng có thể đi vào, cũng không tính hiếm thấy.

"Sư huynh nếu là coi trọng bọn họ, hai ngày nữa ta liền đi qua cùng bọn hắn nói một chút, hỏi bọn họ một chút xem có muốn gia nhập Tử Thiên Thần Cung chúng ta không, chỉ cần bọn họ gia nhập, vậy liền là người mình."

"Ha, ngươi lại chơi đùa trò này. " Trác Phàm lắc đầu cười khẽ một tiếng, tùy tiện nói " Nếu là thật cho ngươi đi, sau đó chính là bọn hắn đều không đáp ứng, ngươi vì duy trì trật tự bình thường của

Tử Dương Giới, sẽ đem bọn hắn giết đi đúng không."

"Ha ha ha, ta đây không phải vì sự yên ổn của Tử Dương Giới chúng ta mà lo nghĩ sao? " Phùng Nghiễm lâm cười lên ha hả, sau đó nói " Sư huynh dự định xử trí bọn họ như thế nào?"

"Thật ra thì, nếu chỉ là Tạo Vật Chủ ngoại lai, ngược lại cũng không sao. " Thần sắc Trác Phàm trở nên ngưng trọng, trầm giọng nói " Nhưng hai người kia thủ đoạn không bình thường, lại bắt đầu cướp tín ngưỡng Bạch Liên Thánh Mẫu trên Thần Uy Tinh, đây quả thực là chán sống."

"Thật đúng là hai kẻ nhãi ranh không biết trời cao đất rộng. "

Phùng Nghiễm lâm cười lạnh nói " Chỉ là Tạo Vật Chủ cũng dám cướp tín ngưỡng Bạch Liên Thánh Mẫu, cũng không biết dùng đầu óc suy nghĩ một chút.

"Tại sao bên trên một cái Thần Uy Tinh lớn như vậy cũng chỉ có một nhà Tiên Môn Bạch Liên Vô Sinh Giáo, chưa bao giờ có bất kỳ

Tiên Môn qua cướp đoạt tài nguyên cùng thổ địa, đây nhưng mà đều là có nguyên nhân."

"Trong tín đồ Bạch Liên Thánh Mẫu ngay cả Đạo Chủ đều có, bọn họ lại dám cướp tín ngưỡng của họ, ha ha. " Trác Phàm trầm giọng nói " Gần đây là thời kỳ đặc thù, tuyệt không thể sinh ra nhiễu loạn.

"Ba trăm năm trước bị ả nha đầu chết tiệt kia quấy rối thế cục, lần này tuyệt đối không thể lại có vấn đề. Sư đệ, ngươi đi Thần Uy

Tinh một chuyến đi, mang theo Khốn Tiên Tỏa, đem hai người kia chộp tới."