Chương 495: Một cái tên quen thuộc (2)

"Ngươi, ngươi đang kêu cái gì hay? Không muốn sống!"

"Càn rỡ! Lý Quyền ngươi muốn làm gì, muốn bị diệt môn sao? !"

Hai gã Thiên Nhân Cửu Tử Thiên Môn lại không nhịn được, trực tiếp mở miệng trách mắng Lý Quyền, đây là vì bọn hắn cũng cảm giác chột dạ, chỉ có thể dựa vào loại phương thức này tăng thêm can đảm cho mình.

Dù sao, khi dễ người yếu từ trước đến giờ là một trong những phương thức khiến mình thêm can đảm.

Đáng tiếc, bọn họ quên một chuyện, Lý gia trước đây đối với bọn họ mà nói là người yếu, là bởi vì Vệ Thành đứng phía sau bọn họ.

Mà bây giờ Vệ Thành đã tự thân khó bảo toàn.

"Hoang đường, ai cho ngươi lá gan dám trách mắng cha của ta? !"

Lý Trình trực tiếp liền đứng dậy, ánh mắt lạnh như băng quét qua hai gã Thiên Nhân này, cười lạnh nói " Thánh Tôn chó má gì đó của các ngươi, lại dám can đảm đụng Tiên Tôn, càng là cùng Trần hộ pháp động thủ, đây là tự chịu diệt vong!"

Huệ Thế họ Trần, thân phận đối ngoại là hộ pháp tùy thân của

Thôi Hằng, vì vậy Lý Trình gọi hắn Trần hộ pháp cũng là không sai.

Ở sau khi mỉa mai, Lý Trình cũng không có cho hai gã Thiên Nhân này cơ hội giải thích, trực tiếp vung lên hai quả đấm, một tên một đấm, đập vào bên trên đầu của hai người.

Ầm! Ầm! !

Chỉ nghe hai tiếng vang trầm đục, hai gã Thiên Nhân này trực tiếp bị đánh bể nát đầu, ngay cả thần hồn đều bên dưới một quyền này của Lý Trình bị phá hủy triệt để.

Chết đến mức không thể chết thêm.

Lý Quyền nhìn thấy một màn này nhất thời liền ngây ngẩn, ánh mắt hơi có chút ngây ngốc nhìn hai cỗ thi thể không đầu này, trầm mặc hồi lâu, sau đó đột nhiên phá lên cười: "Ha ha ha! Ha ha ha ha ha! Hay, hay, giết thật tốt a!"

Sau đó, hắn liền bịch một tiếng quỳ xuống, hướng lên trời lễ bái nói: "Đa tạ Tiên Tôn, đa tạ Tiên Tôn a! !"

Sau khi bị Cửu Tử Thiên Môn vong ân phụ nghĩa áp chế nhiều năm như vậy, rốt cuộc có một cái cơ hội trả thù, tâm tình như vậy thật sự là sung sướng cực kỳ.

Mà hết thảy điều này đều là do vị Tiên Tôn hắn chưa nhìn thấy kia mang đến.

"Không! !"

Vừa lúc đó, trên trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, trong đó xen lẫn sợ hãi cực độ, sau đó lại có một tiếng vang thật lớn truyền tới ——

Ầm!

Giống như có vật gì nổ tung vậy, ánh sáng màu vàng vô cùng nồng nặc ở trên trời nở rộ ra, như là khoả mặt trời thứ hai lòe loẹt lóa mắt.

Tất cả mọi người đều không nhịn được ngẩng đầu nhìn hướng trời cao, sau đó ánh mắt liền dừng lại.

Vệ Thành nổ!

Không sai, chính là nghĩa đen.

Ở bên dưới một quyền vô cùng tàn bạo của Huệ Thế, sức mạnh của chín con thiên long tất cả đều quán chú đi vào, hung hãn đập vào trên đầu Vệ Thành.

Lực lượng kinh khủng như vậy, coi như là thân thể Thánh Giả cũng không thể chịu đựng.

Cái đầu Vệ Thành trực tiếp liền bị một quyền này của Huệ Thế đập lún vào lồng ngực, sau đó sức mạnh chín con thiên long ầm ầm bùng nổ, để cho cái đầu ở trong lồng ngực này chợt nổ bể ra.

Chỉ trong nháy mắt, vị Thánh Giả Môn Chủ Cửu Tử Thiên Môn, chúa tể hơn nửa Sùng Dương Tinh này thành một đoàn kim quang.

Viên Bất Tử Chân Tính chứa vạn pháp vạn đạo lại ở bên trong màn nổ kịch liệt này xuất hiện từng đạo kẽ hở, cũng theo nổ tung nhanh chóng vỡ vụn ra, trong nháy mắt liền trở thành phấn vụn.

Bất Tử Chân Tính đều tan nát, Vệ Thành tự nhiên cũng không cách nào sống lại, đợi đến sau khi kim quang tản đi, trong thiên địa chính là một mảnh trống rỗng, không chút tạp chất, lại không có vết tích của Vệ Thành.

Về phần Cao Thủ Tâm, chính là ở trong nháy mắt Vệ Thành bị giết chết liền được Chúc Trường Sinh đưa tin, để cho hắn dừng động thủ, mau tới bái kiến Thượng Tiên.

Vì vậy, ở sau khi Huệ Thế đem Vệ Thành đánh bể, cuộc chiến đấu này liền trực tiếp kết thúc.

Hoàn toàn thắng lợi.

Huệ Thế chính là như cũ lơ lửng giữa không trung, hai mắt hơi khép, cảm ngộ sức mạnh trong cơ thể mình lúc chiến đấu mới vừa rồi nên vận chuyển như thế nào, thúc giục như thế nào mới có thể làm cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Trải qua trận chiến này, hắn cũng đã đem lực lượng trong cơ thể nắm giữ được khá tốt.

Tiên sinh nói không sai, chiến đấu quả nhiên là phương thức tốt nhất để khống chế sức mạnh tự thân.

Đánh một trận, liền quen thuộc.

Nếu như còn không quen thuộc, liền hai trận!

Mà Bùi Thanh Thư ở Lý gia chính là vô cùng hâm mộ nhìn bầu trời, chỉ cảm thấy khớp xương cả người chính mình đều ngứa.

Hắn cũng muốn chiến đấu a!

" Chờ lần kế, lần kế ta nhất định phải để cho sư tôn phái ta xuất chiến! " Bùi Thanh Thư thầm hạ quyết tâm, liền muốn hướng trời cao bay đi.

"Xin chờ một chút! " Lý Quyền chợt gọi lại Bùi Thanh Thư, cung kính nói " Các hạ có thể hay không dẫn ta đi gặp Tiên Tôn, ta, ta muốn đi tạ ơn."

"Ồ? " Bùi Thanh Thư nghe vậy sững sờ, ngay sau đó cười nói với Lý

Trình bên cạnh " Đi thôi, ngươi mang phụ thân ngươi cùng đi."

"Ừm." Lý Trình gật đầu nói.

Trên bầu trời.

Thôi Hằng có chút hãng hái mà đánh giá Lý Quyền, mỉm cười nói:

"Lý gia chủ, ta nghe nói ngươi nắm trong tay tin tức liên quan tới

'Tử Dương bí cảnh '?"

Đây là Lý Trình nói cho hắn biết, Lý Trình biết hắn một mực đang điều tra sự tình liên quan tới Tử Dương Giới, cái bí cảnh này nếu gọi là "Tử Dương ", bên trong có lẽ có thể có một ít đầu mối.

"Ta... " Lý Quyền nghe vậy nhất thời hoảng loạn, vội vàng giải thích " Không sai, nhưng mà tin tức này ta không thể nói, nếu không Lý gia ta sẽ có tai họa ngập đầu a."

"Cái tên Thánh Giả uy hiếp, ngươi không cần để ý, cứ việc nói là được." Thôi Hằng bỗng nhiên giật mình " Lý gia chủ, ngươi liệu có nhớ cái tên Thánh Giả kia tên gì, dung mạo ra sao?"

"Nhớ, nhớ, đương nhiên sẽ không quên. " Lý Quyền gật đầu liên tục nói " Hắn nói mình gọi là Minh Chân. Bất quá ta chưa từng thấy bộ dáng của hắn, thập phần thần bí."

"Minh Chân? " Thôi Hằng nghe vậy sửng sốt một chút.

Đây là lần thứ hai hắn nghe đến cái tên Thánh Giả này.