Chương 800: Đại kiếp chi quang, Giáng Thiên Tôn dị vực (1)

Ở bên dưới Quang âm Đao bao phủ, mục nát và suy bại triệt triệt để để giáng xuống trên người Tần Phong.

Hắn hoàn toàn không cách nào phản kháng, cũng không cách nào trốn tránh.

Chuông Tuế Nguyệt, lá bài tẩy duy nhất cũng không có chút tác dụng nào, chỉ trong nháy mắt là thành một khối đồng nát sắt vụn.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, ta nên làm cái gì a? ! " Tần

Phong đã hoàn toàn luống cuống, đây là tình cảnh hắn chưa bao giờ đối mặt qua, cũng chưa từng nghĩ tới.

Hắn trời sinh thần thể, thuở nhỏ ở Trường Sinh Thần Sơn lớn lên, ngắn ngủi không đến thời gian vạn năm liền tu luyện đến cảnh giới Thiên Thần, được xưng tuyệt thế thiên kiêu mười vạn năm có một.

Ở sau khi thành tựu Thiên Thần hắn mới lần đầu rời núi nhập thế, từ đó về sau lại không địch thủ, gặp đồng giai không người là địch, sau đó càng là chỉ dùng không tới ngàn năm liền dung hợp ba khoả đặc tính Thiên Môn, trở thành cường giả đứng ở tầng thứ

Tôn Giả đỉnh phong nhất.

3000 năm sau đó, cũng không có ai là đối thủ của hắn, có thể nói vô địch bên dưới Giáo Chủ.

Từ xuất đạo tới vô địch thủ, vô địch thế gian 3000 năm!

Đây là điểm kiêu ngạo của Tần Phong cho tới nay, cũng là nguyên do hắn cao ngạo, càng là khởi nguồn của tính cách hành sự lỗ mãng, không muốn cẩn thận dò xét, chỉ cầu ý nghĩ thông suốt của hắn .

Cuối cùng mới rơi vào một cái kết quả như bây giờ.

Chẳng qua, ngay lúc hắn sắp ở bên dưới uy năng của Quang âm

Đao hoàn toàn mục nát, hết thọ mà chết, trong đầu bỗng nhiên lóe lên một tầng ánh sáng màu đỏ thắm.

Từng màn hình ảnh cũ kỹ bỗng nhiên ở trong óc của hắn loé sáng lên.

Đó là mấy ngàn năm trước, trước khi hắn lần đầu tiên rời núi, sư phụ của hắn đối hắn giảng giải, cùng với cấp cho hắn một món vật bảo mệnh, bảo sẽ ở lúc hắn đối mặt nguy cơ tử vong chân chính liền sẽ tự động phát huy hiệu quả.

"Đại Kiếp Chi Quang!"

Lúc đó Tần Phong lấy được là một viên tinh thạch màu đỏ thắm to bằng móng tay, cũng nuốt vào.

Sư phụ của hắn nói cho hắn biết đây là chí bảo từ trong sức mạnh

Tinh Hồng Đại Kiếp lấy ra, trên bản chất là có uy năng của Tinh

Hồng Đại Kiếp, cực kỳ mạnh mẽ.

Trên lý thuyết cũng có thể ở bất kỳ tình huống gì đều giữ được tánh mạng của hắn.

Thứ chí bảo này cũng cực kỳ trân quý, lúc ấy toàn bộ Trường Sinh

Thần Sơn cũng chỉ còn lại có mười viên, sư phụ của hắn bảo hắn nhất định phải biết quý trọng tánh mạng của mình, nếu không phải là đến mức độ không thể làm gì khác, không nên để cho chính mình sa vào hiểm cảnh phải chết.

Vì vậy, lúc mới đầu, Tần Phong hành sự bên ngoài coi như cẩn thận.

Nhưng theo thân phận của hắn lộ ra ánh sáng, cùng với hắn lần lượt đánh bại địch thủ đồng giai, nội tâm cũng liền dần dần trở nên cao ngạo, sau đó càng là đã đem cái chuyện mảnh vụn bảo vệ tánh mạng này ném đến ra ngoài chín tầng mây, gần như hoàn toàn quên đi.

Bây giờ, ở trước mặt nguy cơ sinh tử này, hắn rốt cuộc hồi tưởng lại món chí bảo này.

Hơn nữa, món chí bảo này cũng thật như sư phụ hắn nói vậy, tại lúc hắn sắp bị giết chết tự động phát huy hiệu quả.

"Quá tốt! Ta được cứu rồi! Quá tốt " Tần Phong tức thì liền hưng phấn lên, nội tâm không ngừng kêu lên " Chờ ta tránh được kiếp này, nhất định phải để cho người này trả giá gấp nghìn lần vạn lần! Ta sẽ để cho hắn chịu đựng toàn bộ lửa giận của Trường Sinh

Thần Sơn!"

Vù vù!

Chỉ nghe trong hư không vang lên một trận âm thanh tiếng rung cực kỳ kịch liệt, giống như là một mảnh kim loại lớn đang phát ra âm thanh trong lúc chấn động kịch liệt, vô cùng chói tai.

Cùng lúc đó, một tầng ánh sáng màu đỏ thắm đột nhiên toát ra từ đỉnh đầu đang cấp tốc mục nát của Tần Phong, cũng trực tiếp mang cả người hắn đều bao vây lại.

Ánh sáng màu đỏ thắm tràn đầy sức mạnh cực độ tiêu cực, lại bắt đầu đánh vào ánh đao Quang âm màu bạc óng, giống như là cố gắng ngăn trở con sông cọ rửa một viên đá lớn đã lọt vào trong dòng sông.

Chẳng qua, loại ngăn trở này thật giống châu chấu đá xe, căn bản là không cách nào làm nên bất cứ tác dụng gì, ở bên dưới ánh đao màu bạc óng cọ rửa, luồng ánh sáng màu đỏ thắm này lại cũng bắt đầu già yếu, uy năng nhanh chóng suy yếu.

"Tại sao có thể như vậy? ! " Tần Phong kinh hãi muốn chết, gần như không dám tin vào hai mắt của mình, đây chính là đại kiếp chi quang từ bên trong Tinh Hồng Đại Kiếp chiết xuất ra, làm sao có thể bị nhân lực làm suy yếu? !

Thật là không tưởng tượng nổi!

Nhưng vừa lúc đó, Tần Phong chợt phát hiện ánh đao đang cọ rửa ánh sáng đỏ thắm chợt bắt đầu yếu bớt, lại như thuỷ triều lui nhanh chóng tan đi, trong nháy mắt liền tiêu tan không thấy.