Chương 626: Bạch Liên Thượng Thiên Chi Chủ, ngọn nguồn của hết thảy ngoại đạo (1)

"Hồi bẩm Thượng Tiên, Tử Thiên Thần Cung chúng ta giữ một món bảo vật cùng vị đại nhân vật Thiên Giới kia giao lưu."

Trác Phàm một mực cung kính nói " Chỉ cần có đầy đủ cống hiến, liền có thể thúc giục món bảo vật này, ở thời gian đặc biệt mở ra khe hở thời không, liền có thể cùng vị đại nhân vật kia thành lập liên lạc."

Hiện tại hắn đã không dám đối với Thôi Hằng có bất kỳ ẩn giấu, nói xong trực tiếp lấy ra một cái mâm tròn.

Cái mâm tròn này bán kính chỉ có khoảng ba tấc, cũng hết sức mỏng nhẹ, dầy không hơn nửa cái đốt ngón tay, toàn thân xanh đậm, giống như là đồ đồng thau cổ xưa.

Bên trên mặt sau mâm tròn chạm trổ hoa văn phức tạp mà tuyệt đẹp, có áng mây, có mặt trời, có Thần Long, có Phi Phượng, hình dáng toàn thể đủ để gọi là vô cùng khéo léo, tinh xảo hết mức.

Mà ở phía sau mâm tròn chính là có 36 cái lỗ khảm nhỏ bé hình thoi, rõ ràng cho thấy dùng để đặt vào vật gì đó.

Đây chính là "Đầy đủ cống hiến " Trác Phàm nói?

Trong lòng Thôi Hằng có chút nghi ngờ, ánh mắt nhìn chăm chú cái mâm tròn này, ngay lập tức sẽ phân tích ra bản chất của nó, cũng thấy rõ ràng pháp lý quy tắc đan dệt phía trên.

Tiếp đó trên mặt hắn lộ ra vẻ như có điều suy nghĩ, sau đó khẽ cười nói " Hóa ra là đem 36 viên tinh thể đặt ở trong những chỗ lõm này là được rồi.

"Lại làm phép kích động quy tắc pháp lý phía trên, liền có thể đem nó kích hoạt, phát huy diệu dụng. Nếu như ta không có đoán sai, vốn nên đặt ở trên những cái lõm này thật ra thì chính là Bất Tử

Chân Tính đi."

Hắn ở bên trên cái mâm tròn này phát giác ý vị thiêu đốt sinh mạng, thiêu đốt pháp lý, thậm chí phía trên còn quấn quanh chút khí tức Bất Tử, cùng Bất Tử Chân Tính vô cùng tương tự.

Hơn nữa đây hơn phân nửa còn không phải là Bất Tử Chân Tính tinh khiết, vô cùng có khả năng là trải qua võ giả tu luyện, phía trên đan dệt ý vị pháp lý, chính là thứ một võ giả trọn đời tu luyện được.

Kết hợp chuyện ban đầu Tử Dương Thiên hướng vạn giới tinh không cai quản tung ra võ công Bất Tử Chân Tính, Thôi Hằng không khó đưa ra suy đoán như vậy. .

Nếu quả như thật là như vậy, vậy đối với Tử Dương Thiên trước đây, Tử Dương Giới bây giờ mà nói, Bất Tử Chân Tính qua quá trình võ giả tu luyện lại tách ra trả lại, thật là một loại tài nguyên khá là trọng yếu.

Không chỉ có thể dùng để giúp đỡ Chư Thánh Chi Vương luyện thành Đạo Thể, còn có thể dùng đến chế tạo binh khí đệ thất cảnh.

Bây giờ lại phát hiện một cái công dụng, kia chính là dùng để khởi động món bảo vật này, cùng vị đại nhân vật Thiên Giới bị phong ấn kia thành lập liên lạc.

Có thể nói là tương đối nhiều công dụng.

"Vâng, đúng thế. " Trác Phàm gật đầu một cái, trên người lại bắt đầu vã mồ hôi lạnh.

Trong lòng hắn vô cùng rõ ràng, mâm tròn tiêu hao Bất Tử Chân

Tính, thật ra thì chính là đang tiêu hao sinh mạng võ giả.

Mỗi một viên Bất Tử Chân Tính đều ý nghĩa một tên võ giả chết đi.

Nhưng cũng không biết chuyện này nên giải thích thế nào, thậm chí ngay cả cơ hội bào chữa đổ thừa cũng không có.

Dù sao, ngay từ thời đại Tử Dương Thiên, bọn họ cũng đã làm như vậy.

Thời gian quá lâu.

"Không phải sợ, ta bây giờ sẽ không giết ngươi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Tiếp tục nói đi a, lúc trước ngươi nói mình ngay từ lúc ba trăm năm trước cũng đã đem cống hiến góp đầy, tại sao lúc ấy không thể trở thành Chư Thiên Chi Chủ?"

"Bởi vì, bởi vì cái vị Khương Hằng Hà đó không biết ở đâu lấy được một món Thiên Giới chí bảo. " Trác Phàm cúi đầu, cố nén nội tâm oán hận của chính mình, giọng ôn hòa nói.

"Nàng bỗng nhiên xuất hiện ở lúc ta đem 36 viên Bất Tử Chân Tính thiêu đốt, sắp mở ra không gian khe hở, cũng thúc giục Thiên Giới chí bảo, mở ra cánh cửa Thiên Giới, xông vào.

"Lúc ấy, hơn một nửa Tử Dương Giới đều sinh ra không gian rung động kịch liệt, trực tiếp đem hiệu quả mâm tròn che lấp, căn bản là không cách nào cùng vị nhân vật kia thành lập được liên lạc ổn định."

Mặc dù Trác Phàm hết sức kiềm chế, nhưng Thôi Hằng vẫn là nghe ra sự tức giận đan xen cùng bất đắc dĩ của hắn, nhưng lại không dám biểu hiện ra, loại tâm tình này thật có thể nói là cực kỳ khó chịu.

Chẳng qua, thứ người như vậy lại không đáng giá thương hại chút nào.

Thuần túy là tự làm tự chịu, nếu không phải hắn mưu đồ võ công của Khương Thất Thất, muốn bắt nàng, làm sao lại bị Khương

Thất Thất nhằm vào, cuối cùng rơi vào một cái kết cục như vậy.

"Thiên Giới chí bảo? " Thôi Hằng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới sẽ là kết quả này, thầm nghĩ trong lòng " Xem ra sau khi Thất

Thất đi tới Tử Dương Giới có nhiều kỳ ngộ, lại thu được một món

Thiên Giới chí bảo.

"Chẳng qua là không biết nàng muốn tiến vào cánh cửa Thiên Giới làm gì? Là có cái lý do gì nhất định phải đi, hay là đơn thuần vì phá hư mưu đồ của Trác Phàm, tiến vào cánh cửa Thiên Giới chẳng qua là hành động bất đắc dĩ?"

Trác Phàm thấy Thôi Hằng rơi vào trầm tư, trong lòng nhất thời trở nên thấp thỏm.

Hắn đã nhận ra được vị cường giả trước mắt mình này hơn phân nửa cùng vị Khương Hằng Hà đó có quan hệ thân thiết, cảm giác đầy sợ hãi và kinh hoảng lần nữa tràn ngập ở trong lòng vị Tạo

Vật Chủ này.

Qua một lúc lâu, ánh mắt Thôi Hằng bỗng nhiên lần nữa nhìn về phía Trác Phàm, trầm giọng nói: "Chờ lát nữa liền đem tất cả điển tịch trong Tử Thiên Thần Cung đều chuyển tới trước mặt của ta đi."

"À? " Trác Phàm nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lại là có chút không phản ứng kịp.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Thôi Hằng sẽ nói loại yêu cầu này.

Điển tịch?

Mặc dù Tử Thiên Thần Cung đúng là thế lực chứa đựng điển tịch nhiều nhất toàn bộ Tử Dương Giới, nhưng cơ bản từ trước cho tới bây giờ đều không có bất kỳ người nào quan tâm tới những thứ này.

Những thứ cổ tịch kia miêu tả phần lớn đều là chuyện thời kỳ Tử

Dương Thiên, bây giờ Tử Dương Thiên sớm đã băng diệt, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, thứ ghi lại phía trên tự nhiên cũng liền không có ý nghĩa gì.

Vị tồn tại cường đại đến ngoại hạng này, muốn những điển tịch này làm gì?