Chương 704: Hồ đồ ngu xuẩn, tự tìm đường chết (3)

Bởi vì loại chuyện này trên bản chất chính là muốn vạch mặt, cho nên Triệu Thiên Nhất ở bên trên thiệp mời dùng từ cũng không khách khí mấy, hơi có mấy phần tư thái cao cao tại thượng hùng hổ dọa người.

Dù sao những người này trong mắt hắn phần lớn cũng đã thành tay sai dị vực, lòng tràn đầy ý nghĩ muốn như thế nào hủy diệt

Thái Hồng Tinh, căn bản cũng không cần phải khách khí.

Hơn nữa, chiếc bút Thôi Hằng ban cho Triệu Thiên Nhất đó có hiệu quả vô cùng thần kỳ.

Chỉ cần là người nhận được thiệp mời, thì nhất định phải đi dự họp, nếu không thì sẽ tao ngộ tai nạn khó mà dự liệu.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân Diệp Trác chỉ dám ở chỗ này nổi giận.

Cái thiệp mời này hiệu quả thật sự là quá ly kỳ, vì vậy so với cảm thấy phẫn nộ chịu nhục, hắn cảm thấy càng nhiều là sợ hãi.

"Ôi. . . " Diệp Trác sau khi giận quát bỗng nhiên lại thở dài một hơi, mang thiệp mời thu vào.

Sau đó, hắn lại vẫy tay đem một người đứng ở bên cạnh kêu đi qua, trầm giọng nói " Cái Phong thiệp mời này chính là Triệu Thiên

Nhất ngay lập tức viết ra sau khi mang theo Triệu Hồng Từ còn có hai tên tiểu quỷ Hồng gia trở lại Thiên Chương Huyền Cung phải không."

"Hẳn đúng là như thế. " Người này gật đầu nói, hắn chính là tên

Thánh Giả lúc trước tới Bạch Vân Thành báo cho Diệp Trác biết động tĩnh đám người Triệu Thiên Nhất.

" Được a, xem ra hơn phân nửa là lão sư kia của Hồng Vũ đến rồi!

" Diệp Trác ngay lập tức có phán đoán, trầm giọng nói " Năm đó ta chẳng qua chỉ là phái người hủy diệt mấy cái học đường Hồng Vũ xây dựng mà thôi, lại bị ghi hận, đúng là thật đáng ghét!"

"Thành chủ, cái thiệp mời này không chỉ phát cho chúng ta, hai mươi mốt Tiên Môn, tứ đại Phật viện, còn có hai cái Huyền Cung, tất cả đều phát tới. " Tên Thánh Giả kia bẩm báo.

"Cái tên Triệu Thiên Nhất này là to gan lớn mật rồi hả. " Chân mày

Diệp Trác cau lại, ánh mắt nhìn về phía phương hướng Thiên

Chương Huyền Cung " Cái tên lão sư của Hồng Vũ đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại là cảnh giới gì? Lại có thể để Triệu

Thiên Nhất bạo gan như vậy."

Sau đó, hắn lại trầm tư chốc lát, từ trong tay áo lấy ra một chuỗi

Phật châu, giao cho tên Thánh Giả trước mặt này, trầm giọng nói:

"Ngươi đem xâu Phật châu này đưa đi Trang Nghiêm Phật Viện."

"Vâng, thành chủ! " Tên Thánh Giả này lúc này lĩnh mệnh, ngựa không ngừng vó rời đi Bạch Vân Thành

Diệp Trác nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt trở nên thâm thuý, như là rơi vào trầm tư, không nói thêm gì nữa, những người còn lại tự nhiên cũng không dám nhiều lời, trong đại điện thành chủ lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Qua một lúc lâu, Diệp Trác bỗng nhiên mở miệng cười lạnh nói:

"Triệu Thiên Nhất, vô luận ngươi có trợ thủ là ai, đều không có một chút tác dụng nào, ngươi căn bản cũng không hiểu chúng ta rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ.

"Vốn còn muốn lưu lại ngươi thêm một đoạn thời gian, xem có thể hay không đem ngươi lôi kéo. Bây giờ nhìn lại, ngươi thật đúng là hồ đồ ngu xuẩn, tự tìm đường chết.

"Ngươi đáng chết a!"

Trang Nghiêm Phật Viện là Phật môn tự viện lớn nhất Thái Hồng

Tinh, cũng là truyền thừa Phật môn cường đại nhất.

Ngay từ trước lúc Thái Hồng Tinh bị nuốt vào Thiên Giới Chi Môn, chủ trì của nó, Thiện Thông Thiền Sư cũng đã là một trong cao thủ đứng đầu nhất Thái Hồng Tinh, cũng là Phật môn đệ nhất cao thủ, uy vọng cực cao.

Ở sau khi đi ra từ Thiên Giới Chi Môn, cảnh giới của Thiện Thông

Thiền Sư càng là nhanh chóng tăng vọt, rất nhanh liền trở thành một trong ngũ đại Tạo Vật Chủ của Thái Hồng Tinh, đứng ở đỉnh phong nhất Thái Hồng Tinh.

Trải qua mấy ngàn năm phát triển, Trang Nghiêm Phật Viện đã vững vàng chiếm cứ vị trí đệ nhất Phật môn Thái Hồng Tinh.

Ngoại trừ Tịnh Thổ Phật viện cũng có Tạo Vật Chủ ra, không có bất kỳ một nhà Phật môn truyền thừa nào có thể cùng nó sánh bằng, coi như là hai nhà thiền viện còn lại cũng là xa xa chưa đủ.

Bây giờ Thiện Thông Thiền Sư đã ẩn cư phía sau màn, rất ít xử lý tục sự, truyền thuyết hắn thường xuyên bế quan, đã chuẩn bị đánh vào cảnh giới thứ tám trong truyền thuyết, sắp trở thành tồn tại khống chế lực lượng Thiên Đạo.

Vì vậy, người ngoài ít khả năng viếng thăm Thiện Thông Thiền Sư, coi như là Thánh Giả tới, cũng giống như vậy.

Nhưng là, sau khi tên Thánh Giả của Bạch Vân Thành cầm chuỗi

Phật châu Diệp Trác đưa cho đi tới Trang Nghiêm Phật Viện, lập tức liền có một tên Chư Thánh Chi Vương mang theo mấy tên cao tăng cấp Thánh Giả đưa hắn nghênh đón đi vào.

Sau đó đem hắn dẫn tới trong một chỗ sân vắng vẻ.

Nơi này chính là địa phương Thiện Thông Thiền Sư tiềm tu bế quan, tham thiền ngộ đạo.

Thiện Thông Thiền Sư là một lão hòa thượng nhìn qua đã có bảy tám chục tuổi.

Chẳng qua, trên người của hắn không có chút nào cảm giác suy yếu, mặc dù râu và lông mày đều đã trở nên trắng như tuyết, nhưng sắc mặt đỏ thắm, da thịt sáng bóng, nhìn thần thái sáng láng.

"A Di Đà Phật. " Thiện Thông Thiền Sư chắp hai tay, miệng tụng phật hiệu, ánh mắt rơi vào phật châu trong tay tên Thánh Giả này, khẽ thở dài " Thì ra là như vậy, bần tăng đã biết được."

"Thiền Sư, ta còn chưa nói gì. . . " Tên Thánh Giả kia không rõ vì sao, hoàn toàn không hiểu nổi là tình huống gì.

"A Di Đà Phật! " Thiện Thông Thiền Sư lần nữa cao tụng phật hiệu, cùng lúc đó sau ót của hắn sáng lên một cái vòng sáng màu vàng, bên trong chiếu ra một đoàn Phật quang đem tên Thánh Giả kia bao phủ.

Chỉ trong nháy mắt, tên Thánh Giả này liền bị Phật quang luyện hóa, không còn tồn tại.

"A Di Đà Phật! " Thiện Thông Thiền Sư chắp hai tay, mặt lộ vẻ thương hại, thở dài nói " Đáng thương Thái Hồng Tinh cuối cùng là không thể tránh được kết quả sinh linh đồ thán.

"Triệu Thiên Nhất thí chủ, ngươi là tội nhân a!"