Chương 238: Hư hư thực thực vật từ thiên ngoại (2)

Nhưng mà ngay khi trong đầu hai người bọn họ hiện ra cái ý niệm này, mấy trăm đốm lửa màu tím đen đã tới phía trên tường thành.

Tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ rơi xuống, đem nơi này biến thành một cái biển lửa.

Trần Đồng cùng Mạnh Chương nhất thời cả kinh thất sắc.

"Bình tĩnh chớ nóng."

Thanh âm trong trẻo lạnh lùng của Thôi Hằng vang lên, lại khẽ trấn an tâm thần của hai người.

Sau đó chỉ thấy hắn nhẹ nhàng hít một hơi, lại phun ra ngoài.

Ầm! !

Một hơi thở này phun ra ngoài, thật là tựa như có một đạo sấm sét kinh thiên động địa nổ tung ở trên tường thành Quận Vân Xu.

Tất cả mọi người đều có cảm giác như đầu lâu của mình bị xốc lên, như bị cái tiếng nổ này nhét vào trong đầu.

Nhưng mà ngay sau đó, bọn họ nhìn thấy cũng không phải là sấm.

Mà là vòi rồng!

Một cái vòi rồng khổng lồ to lớn đến không ai sánh bằng, từ trên trời một mực nối liền xuống đại địa.

Cao hơn ngàn trượng!

Những đốm lửa màu tím đen kia đối mặt gió lớn như vậy, căn bản là không có cách tiếp tục rơi xuống, tất cả đều bị gió lớn cuốn đi, hoàn toàn không có tạo thành bất kỳ tổn thương gì đối với Quận

Thành Vân Xu.

Trên tường thành, toàn bộ đều sợ ngây người.

Nhất là những người sống rất lâu ở nơi này, không có bao nhiêu hiểu biết về chuyện bên ngoài như Mạnh Chương, cơ hồ đều đang hoài nghi mình phải chăng đang nằm mơ.

Nhẹ nhàng một hơi thở liền đem thiên tai mới vừa rồi thổi bay mất? !

Đây không khỏi cũng quá bất hợp lý!

Mặc dù bọn họ đã sớm gặp qua đại thần thông Thôi Hằng dùng một chén trà tạo nên tám ngàn Tông Sư, thế nhưng loại thủ đoạn này dù sao cũng không có khắc sâu ấn tượng bằng việc chính diện bày ra lực lượng.

Trần Đồng cũng là ngẩn người, âm thầm xấu hổ "Ta mới vừa rồi thật là bị sợ đến đầu óc mê muội, lại đang suy nghĩ Sứ Quân có thể hay không ngăn được, Sứ Quân nhưng là đại thần tiên thứ thiệt a, không gì không thể!"

Vòi rồng Thôi Hằng dùng một hơi thở phun ra này không chỉ là che chở Quận Thành Vân Xu, cũng che chở cho Huệ Thế cùng tám ngàn Tông Sư bên ngoài, để cho đốm lửa màu tím đen không cách nào rơi vào trên người của bọn họ.

Có điều những man tộc đang chạy tán loạn kia, cũng không có đãi ngộ tốt như vậy.

Vô số đốm lửa màu tím đen hóa thành tia sáng lít nha lít nhít rơi xuống, đập vào bên trong đám người đang hỗn loạn, sau đó liền nổ tung lên, hào quang màu tím đen bay ra khắp nơi!

Chỗ tia sáng này đi qua, tất cả mọi người tê liệt ngã xuống đất, thân thể của bọn họ không có chịu đến bất kỳ tổn thương gì.

Nhưng lại mất đi ý thức, không có sinh mạng.

Ngay sau đó, phía sau liền lại có bại binh đếm không hết chạy tới, đem những người đã chết mất này giẫm đạp thành thịt nát.

Nhưng mà, những đốm lửa màu tím đen vẫn đang rơi xuống dưới.

Hơn nữa, theo bại binh chết đi càng ngày càng nhiều, những đốm lửa màu tím đen này cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng lớn mạnh.

Điều này càng làm cho càng nhiều bại binh man tộc chết đi.

Không quá chốc lát, đại quân man tộc mấy trăm ngàn, tất cả đã không còn tính mạng dưới những đốm lửa màu tím đen này.

Hoặc là thành thi thể không nhúc nhích, hoặc là sau khi thành thi thể bị giẫm đạp thành thịt nát.

Hô Chinh Thiền Vu vào lúc này lại là hoàn toàn không chú ý tới hết thảy các thứ này, hắn vẫn là cả người run rẩy, thần sắc điên cuồng mà ở đó nhìn dây chuyền đầu khô lâu trên cao.

Cả người giống như ngu ngốc.

"Ha ha ha, ha ha ha ha ha! !"

Vào lúc này, tiếng cười càng thêm âm trầm lại cũng càng thêm rõ ràng từ trong những đầu khô lâu kia truyền tới.

Những đốm lửa màu tím đen bao phủ ở phía trên càng to lớn.

Sau khi giết chết mấy trăm ngàn bại binh Man Tộc, lại bành trướng thành một cái quả cầu lửa màu tím đen cự đại đường kính vượt qua trăm trượng.

Thật là giống như mặt trời rơi vào nhân gian, còn bị nhuộm thành màu tím đen.

Chẳng qua, những đốm lửa màu tím đen này mang đến cho người cảm giác không có chút nào nóng bỏng, ngược lại thì để cho người cảm thấy hết sức âm lãnh, để cho gió lạnh gào thét trong trời đất.

Ánh mắt Thôi Hằng đánh giá quả cầu lửa này, thầm nghĩ trong lòng: "Ý chí tinh thần lại bành trướng đến Trúc Cơ kỳ, nhưng lực lượng trên thực tế vẫn như cũ là luyện khí ba tầng."

Mặc dù lực lượng thực tế yếu hơn, nhưng ý chí tinh thần Trúc Cơ kỳ, đã đủ để ảnh hưởng thiên tượng trên quy mô lớn, thi triển uy năng cực lớn.

Đây là sinh linh cường đại nhất hắn nhìn thấy sau khi đi tới cái thế giới này.

Nếu như đây có thể coi là sinh linh.

"A ~ mỹ vị, thật là mỹ vị a ~ "

Thanh âm càng thêm rõ ràng xuất hiện.

Lần này đã giống như là người thật đang nói chuyện, phảng phất những khỏa đầu khô lâu kia đều biến thành người sống.

Sau đó, chỉ thấy quả cầu lửa nhanh chóng vặn vẹo, cuối cùng lại ngưng tụ thành một tên lão giả uy nghiêm cao đến mười trượng, toàn thân đều bị ngọn lửa màu tím đen bao quanh.

Toàn thân hắn đều tản ra một loại khí tức tà môn quỷ dị, cao cao tại thượng, mắt nhìn xuống chúng sinh.

Chẳng qua, khí tức trên người hắn vẫn tràn đầy hỗn loạn cùng bí ẩn, trạng thái tinh thần cũng không ổn định, dường như tràn đầy điên cuồng.

Lão giả bỗng nhiên nhìn về phía Thôi Hằng trên tường thành, phát ra tiếng gầm giận dữ.

"Sát sát sát! !"

Ngay sau đó hắn liền giang hai cánh tay ra, trong nháy mắt ngưng tụ hơn mười ngàn quả cầu lửa màu tím đen trôi lơ lửng ở phía sau mình, ánh lửa âm lãnh cực kỳ trong phút chốc bao phủ bầu trời chu vi mấy trăm trượng.

Uy thế kinh thiên động địa như vậy, khiến cho đám người Huệ

Thế, Trần Đồng, Mạnh Chương đều theo bản năng cảm thấy hốt hoảng.

Nhưng vào lúc này, Thôi Hằng bỗng nhiên giơ tay phải lên, cách không vồ ra.

Ầm!

Lão giả cao hơn mười trượng tại chỗ bị cách không bóp vỡ, kể cả dây chuyền khô lâu kia cũng bị nặn thành lớn cỡ bàn tay.

Trong nháy mắt liền bị thu tới trên tường thành.

Rơi vào trong lòng bàn tay Thôi Hằng.

Bầu trời màu tím đen trong nháy mắt khôi phục nắng ráo ban ngày như lúc đầu, gió lạnh trong thiên địa cũng biến mất theo, khí tức âm u cũng không còn tồn tại.

Hết thảy đều khôi phục như thường.

Trên tường thành, Trần Đồng cùng Mạnh Chương trợn mắt há mồm nhìn Thôi Hằng.

Bên ngoài tường thành, Huệ Thế cùng với tám ngàn Tông Sư càng đối với Thôi Hằng bội phục tột đỉnh!

Quả nhiên vẫn là Sứ Quân mạnh mẽ a!

Sứ Quân vô địch thiên hạ!

Thôi Hằng lúc này thì là ngắm nhìn lão giả đã bị bóp vỡ thành bộ dáng tiểu nhân.

Ở trên bàn tay của hắn đã dâng lên một tầng màn sáng màu vàng, mặc cho vật nhỏ này giãy giụa như thế nào, cũng không thể chạy thoát lòng bàn tay của hắn.

"Đây rốt cuộc là thứ gì vậy?"