Chương 500: Như vậy hẳn là đủ cẩn thận đi (1) "Chìa khóa này, chìa khóa này? !"

Chúc Trường Sinh vừa nhìn thấy chìa khóa này, tức thì liền trợn to hai mắt, cả người đều run rẩy, vô cùng kích động nói “Hoá ra nó không có bị mất, nó vẫn luôn ở đây a, ha ha ha! !"

Hắn ngửa mặt lên trời phá lên cười, cười cười lại chảy xuống hai hàng lệ trong suốt.

Giống như là người bị mất tất cả tài sản, trải qua rất nhiều năm sống khổ bỗng nhiên lại tìm về tất cả tài sản của chính mình vậy.

Loại vui sướng này, loại tâm tình này, thật sự là rất khó diễn tả bằng ngôn từ.

Quá sảng khoái!

Thôi Hằng thì ở một bên nhìn Chúc Trường Sinh, chờ hắn phát tiết xong tâm tình, sau đó mới mỉm cười tiếp tục hỏi "Xem ra Chúc chưởng giáo nhận biết cái chìa khóa này."

"Nhận biết, nhận biết, dĩ nhiên nhận biết, Ôn Hoàng Cung tìm nó mười hai vạn năm a. " Ánh mắt Chúc Trường Sinh nhìn chằm chằm chiếc chìa khóa này, thanh âm run rẩy nói " Đây là chỗ truyền thừa căn bản của Ôn Hoàng Cung a.

"Thượng Tiên, là như vầy, cái chìa khóa này có ghi chép ở trong điển tịch phái ta, được đặt tên là 'Chìa khoá bảo khố bí mật Thái

Ôn Bất Tử ". Toà bảo khố này ẩn ở trong hư không, chỉ có cái chìa khóa bí mật này mới có thể đem nó mở ra.

"Trong bảo khố gìn giữ tất cả bản sao điển tịch truyền thừa của Ôn

Hoàng Cung, cùng với Thánh Vương Bảo Binh tổ sư đời thứ nhất nắm giữ, chính là vì phòng ngừa có một ngày môn phái gặp gỡ tai họa ngập đầu sau đó thất lạc truyền thừa.

"Mười hai vạn năm trước, Ôn Hoàng Cung gặp gỡ đại kiếp nạn, nhiều lần trăn trở mới chạy trốn tới cái Sùng Dương Tinh này, nhưng trên đường này cũng thất lạc vô số truyền thừa, hy vọng duy nhất chính là tìm tới cái chìa khóa bí mật này.

"Nhưng sau khi các tiền bối đời trước yên ổn lại, mới phát hiện cái chìa khóa bí mật này đã không biết tung tích, căn bản cũng không biết nó bị rơi mất ở địa phương nào, vì thế toàn bộ Ôn Hoàng

Cung tìm mười hai vạn năm.

"Chỉ là không có nghĩ đến, nó lại một mực liền ở trong Dù Thiên

Ôn , cho tới bây giờ cũng chưa có mất qua..."

Nói tới chỗ này, Chúc Trường Sinh cũng chỉ có thể than thở.

Điển tịch truyền thừa Ôn Hoàng Cung cũng không chỉ là bí tịch võ công, cũng tương tự có nghiên cứu đối với việc vòng qua Bất Tử

Chân Tính luyện thành Bất Tử Chi Thân, còn có rất nhiều lý niệm nghiên cứu và phương hướng.

Nếu như ngay từ lúc mười hai vạn năm trước chính bọn họ có thể có được hết thảy các thứ này, cũng không cần đi nhiều đường quanh co như vậy, nói không chừng bây giờ đã nghiên cứu ra phương pháp hoàn thiện.

Có điều, Chúc Trường Sinh than thở thì than thở, trong lòng cũng biết nghĩ như vậy cũng không có ích gì.

Liền coi như bọn họ đã sớm biết cái chìa khóa bảo khố bí mật này ở trong Dù Thiên Ôn cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, Thánh Binh như Dù Thiên Ôn bản chất cực kỳ vững chắc, chỉ bằng lực lượng

Thánh Giả là không cách nào đem nó phá hủy.

Nếu phá hủy không được, tự nhiên liền không lấy được chìa khóa bảo khố bí mật bên trong.

"Đem vật trọng yếu như vậy đặt ở bên trong Thánh Binh, những người đi trước của Ôn Hoàng Cung các ngươi ngược lại rất biết giấu đồ. " Thôi Hằng gật đầu cười cười nói " Bất quá, nếu là chìa khóa bảo khố bí mật, lại vì sao có thể hút tinh khí Diệp Hàn?"

Khi lấy được cái chìa khóa này, hắn còn tưởng rằng cái chìa khóa này tương đối đặc thù, có thể hấp thu sinh mạng tinh khí, nhưng rất nhanh thì phát hiện chìa khóa này cũng sẽ không như vậy, nó tựa hồ chỉ là sẽ hấp thu tinh khí của Diệp Hàn.

"Có lẽ có liên quan tới thể chất đặc thù của Diệp Hàn cùng truyền thừa phái ta tương đối vừa khít? " Chúc Trường Sinh hiển nhiên cũng không biết cái này là chuyện gì xảy ra, chỉ có thể tiến hành suy đoán như vậy.

Bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp đạt được câu trả lời

" Thượng Tiên, ta không làm rõ được chuyện này, hẳn là bởi vì truyền thừa Ôn Hoàng Cung ta thiếu khuyết không đầy đủ.

"Chỉ cần dùng cái chìa khóa bảo khố bí mật này mở ra bảo khố, liền có thể đạt được rất nhiều bản sao điển tịch truyền thừa, bên trong có lẽ sẽ có ghi chép hoặc là miêu tả liên quan."

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp đem cái chìa khóa này đặt ở trong tay Chúc Trường Sinh, mỉm cười nói " Ta đây tiếp theo liền giao cho ngươi một hạng nhiệm vụ, dùng cái chìa khóa này đem truyền thừa hoàn chỉnh của Ôn Hoàng Cung các ngươi đều mang ra ngoài đi."

"... " Chúc Trường Sinh tức thì giật mình, cả người đều run lên, hắn đầu tiên là không thể tin nhìn một chút chiếc chìa khóa trong tay của mình, lại khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn về phía Thôi

Hằng " Thượng Tiên, cái này, cái chìa khóa bí mật này đã sớm là đồ của ngài."

"Không sai, đây là đồ của ta. " Thôi Hằng gật đầu một cái, cũng không có phủ nhận, tiếp tục nói " Cho nên ta bảo ngươi giúp ta đi mở ra bảo khố, mang điển tịch bên trong đều lấy ra, có vấn đề gì?"