Chương 391: Đạo Nhất Cung, Tam Dương Đạo Nhân (2)

"... " Tam Dương Đạo Nhân nghe vậy như là ngây ngẩn, hắn thẫn thờ trong chốc lát, rồi đầu tiên là ngẩng đầu lên nhìn Thôi Hằng một cái, sau đó đứng dậy, nghi ngờ nhìn Thôi Hằng, cau mày nói:

"Dám hỏi tiền bối đến từ đâu?"

Thôi Hằng nói "Ta từ hạ giới mà tới."

"Hạ giới? ! " Tam Dương Đạo Nhân rõ ràng cho thấy bối rối, biểu tình trên mặt càng mê mang, cau mày nói "Tiền bối, ta từ trước đến giờ đọc thuộc điển tịch, ngài cũng chớ có hù dọa ta."

Mặc dù Tam Dương Đạo Nhân bây giờ còn chẳng qua là Bán Bộ

Kim Tiên, nhưng hắn đối với việc Kim Tiên chân chính nắm giữ bao nhiêu uy năng hết sức rõ ràng.

Vì vậy, trong nháy mắt khi hắn cảm giác đến khí tức của Thôi

Hằng, cũng biết đây là một vị đại nhân vật khó lường.

Tuyệt đối không thể trêu chọc, nhất định phải cung kính!

Nếu không toàn bộ Đạo Nhất Cung đều có thể đi đời nhà ma!

Hạ giới làm sao có thể xuất hiện một đại nhân vật so với Kim Tiên mạnh hơn vô số lần như vậy?

Chẳng lẽ là Tinh Thần thành công dựng dục sao?

Nhưng vị Tinh Thần kia đầu tiên là ở bảy ngàn năm trước liền bị ô nhiễm, lại ở ba ngàn năm trước bị phanh thây nuốt, làm sao có thể tạo ra một nhân vật mạnh mẽ như vậy?

"Trương chân nhân. " Thôi Hằng không cùng Tam Dương Đạo Nhân giải thích, mà là hướng bên cạnh lui một bước, nói với Trương Sấu

Minh "Bây giờ đến thời gian của ngươi."

"Vâng, Thượng Tiên. " Trương Sấu Minh đầu tiên là gật đầu một cái, sau đó chắp tay hành lễ với Tam Dương Đạo Nhân nói "Đệ tử

Đạo Nhất Cung hạ giới Trương Sấu Minh, bái kiến Tổ Sư Gia."

"... " Tam Dương Đạo Nhân lại ngây ngẩn, hắn vẻ mặt ngạc nhiên nhìn tên Thiên Nhân thái độ kính cẩn này.

Giờ phút này hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác hoang đường.

Đạo Nhất Cung hạ giới lại có đệ tử cảnh giới Thiên Nhân?

Không hợp thói thường như vậy sao?

"Ngươi, ngươi lại thật sự là Sấu Minh? ! " Vừa lúc đó, cái tên Nhân

Tiên chú ý tới Trương Sấu Minh lúc trước bỗng nhiên đứng lên, mắt đầy khiếp sợ nhìn hắn "Ngươi lại đi tới Thượng Giới, tu vi dường như còn tăng tiến rất nhiều!"

"Hành Pháp, đây là đệ tử tại hạ giới của ngươi? " Tam Dương Đạo

Nhân quay đầu nhìn về phía cái tên Nhân Tiên kia, nội tâm càng khiếp sợ.

Đây là chuyện gì xảy ra? !

Sư phụ đều còn là Nhân Tiên đây, đệ tử lại đã thành Thiên Nhân rồi hả?

"Tổ Sư Gia, Sấu Minh đúng là đệ tử tại hạ giới của ta, cũng tiếp nhận chưởng giáo Đạo Nhất Cung tại hạ giới. " Hành Pháp Đạo

Nhân cung kính nói.

"Tiền bối, chuyện này... " Tam Dương Đạo Nhân đã hoàn toàn không hiểu nổi, chỉ có thể nghi ngờ nhìn về phía Thôi Hằng.

"Sư tôn,Tổ Sư gia, chuyện là như vầy... " Trương Sấu Minh liền vội vàng bắt đầu giải thích, đem chuyện chính mình gặp phải Thôi

Hằng, cùng với đi theo Thôi Hằng đi tới Thượng Giới, còn có mục đích Thôi Hằng tới Đạo Nhất Cung nói đại khái một lần.

Sau khi nói qua, trên quảng trường trước Đạo Nhất Cung yên lặng như tờ, đông đảo đệ tử trợn mắt hốc mồm, toàn bộ đều khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn Thôi Hằng.

Thì ra Tổ Sư phái Tiên Hà tạo thành Tiên vẫn đại kiếp trăm năm trước là đệ tử của vị tiền bối này.

Thì ra Tà Ma hạ giới gần đây lưu truyền sôi sùng sục, để cho chín đại Tiên Môn hoảng loạn, cũng là vị tiền bối này.

Thì ra vị tiền bối này đã đem Thiên Hợp Thánh Giáo tiêu diệt, trực tiếp đem chín đại Tiên Môn biến thành tám đại Tiên Môn!

Thì ra Đại Chu Nữ Đế cùng Bùi Thiên Nhân ở Lâm Giang đều là đệ tử của vị tiền bối này...

Thì ra...

Ở sau khi Trương Sấu Minh kể xong chuyện về Thôi Hằng, hình tượng Thôi Hằng ở trong lòng đông đảo đệ tử Đạo Nhất Cung nơi này đã là tồn tại như Thần Tiên.

Không gì làm không được.

Ngay cả Tam Dương Đạo Nhân Bán Bộ Kim Tiên đều là khiếp sợ tột đỉnh, hắn sau khi trải qua một phen nghĩ cặn kẽ, nói với Thôi

Hằng: "Tiền bối, ta đã biết ý đồ của ngài.

"Nhưng những điển tịch tông môn này, dù sao cũng là căn bản truyền thừa của Đạo Nhất Cung ta, cũng là mạch sống đã truyền tiếp qua vạn năm, trong đó càng là có thật nhiều bí mật nòng cốt của Đạo Nhất Cung..."

"Ta có thể giúp hơn một trăm tên Nhân Tiên nơi này ngưng tụ thành chân lý võ đạo, bước vào cảnh giới Địa Tiên. " Thôi Hằng mỉm cười nói, hắn vốn cũng không dự định cưỡng ép, như vậy liền lộ ra kém cỏi, hoàn toàn không cần thiết.

"Toàn bộ, tất cả đều ngưng tụ thành chân lý võ đạo... " Tam Dương

Đạo Nhân nhất thời liền trợn to hai mắt, theo bản năng quay đầu nhìn một đám đệ tử Nhân Tiên kia , phát hiện bọn họ tất cả đều cãng thẳng lên, ngẩng đầu ngóng trông.

"Nếu mà đạo trưởng còn chưa hài lòng, ta còn có thể giúp Địa Tiên tại chỗ đều ngưng tụ Thiên Nhân Chi Huyết. " Thôi Hằng tiếp tục nói "Thuận tiện cũng có thể giúp các vị Thiên Nhân ngưng luyện

Pháp Tướng, thành tựu Thiên Tiên."

Khi nghe đến đó, Tam Dương Đạo Nhân đã bối rối.

"Ta thấy nơi này còn có ba vị Thiên Quân, không bằng ta giúp bọn hắn luyện ra Pháp Thân, giúp bọn hắn bước vào cảnh giớ iHuyền

Tiên? " Thôi Hằng cười híp mắt nói.

Những chuyện này với hắn mà nói, ngay cả một cái nhấc tay cũng không bằng.

Chỉ cần một tia pháp lực là có thể hoàn thành.

Rất đơn giản.

"Đúng rồi, ta thấy đạo trưởng ngươi đây... " Thôi Hằng lại đưa ánh mắt đặt ở trên người Tam Dương Đạo Nhân.

"Tiền bối, tiền bối, ngài, ngài không cần nói nữa. " Tam Dương Đạo

Nhân khoát tay lia lịa, thở mạnh ra nói "Xin ngài đi theo ta đi."

"Vậy thì liền đa tạ đạo trưởng. " Trên mặt Thôi Hằng lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Sau đó, hai người rời đi quảng trường Đạo Nhất Cung.

Để lại đông đảo đệ tử Đạo Nhất Cung trợn mắt hốc mồm, nội tâm cực độ rung động, bọn họ thậm chí hoài nghi mình mới vừa rồi có phải hay không là sinh ra ảo giác gì.

Nếu không, không khỏi cũng quá ly kỳ.

Mà Trương Sấu Minh ở lại chỗ này, thoáng cái trở thành tiêu điểm của tất cả mọi người.

Số lượng điển tịch trong Đạo Nhất Cung rất nhiều.

Hơn nữa là phân tán cất giữ.

Chín ngọn núi này đều có một tòa Tàng Thư Các.

Bên trong tồn trữ vô số điển tịch đã tích lũy qua vạn năm của Đạo

Nhất Cung.

Bây giờ, Thôi Hằng cùng Tam Dương Đạo Nhân đi tới đúng là Tàng

Thư Các trong Thiên Nhất Phong.

Chẳng qua, trước khi tiến vào toà Tàng Thư Các này, Thôi Hằng bỗng nhiên nhìn về phía Tam Dương Đạo Nhân, khẽ cười nói:

"Ngươi thật ra thì đã không phải là Tam Dương Đạo Nhân lúc ban đầu đi."