Chương 551: Tiên Khí, trở về Sùng Dương Tinh (1)

Thôi Hằng từ trước đến giờ đều là rất cẩn thận.

Đối với cái gọi là Thiên Giới này, hắn hiểu được quá ít, quá nhiều thứ không biết liền ý nghĩa nguy hiểm cực lớn, tùy tiện đi tìm tòi là hành động không sáng suốt.

Ngộ nhỡ bên trong có tồn tại tối cao gì có thể so với Phản Hư thậm chí Hợp Đạo, chính mình không đầu không đuôi xông vào, phỏng chừng ngay cả chết thế nào cũng không biết.

Vì vậy, hắn cuối cùng vẫn là nhẹ khẽ lắc đầu, đi xuống kim đài.

Sau đó, Thôi Hằng lại ở lại trên Thiên Môn Tinh một đoạn thời gian, chủ yếu tra xét hai đại Tiên Môn trước đây.

Tẩy Tiên Tông cùng Địch Trần Cung.

Dựa theo ghi chép trong điển tịch cổ sử Thiên Lộ Tinh cung cấp, hai đại Tiên Môn này cũng đều tự xưng có truyền thừa vô thượng, nhưng phương pháp võ đạo cụ thể cũng không có truyền thừa xuống.

Thôi Hằng cũng đã thử tiến hành hiển hiện ra với nó, nhưng loại tin tức bịa đặt không có chút căn nguyên nào này đã không thuộc về phạm vi hư ảo hạ xuống thực tế, không thể thành công.

Cũng may một chút Thánh Binh cùng bảo vật vẫn là căn cứ miêu tả mà hiển hiện ra, hơn nữa còn trải qua sửa đổi tự nhiên của thần thông, càng đến gần trạng thái chân thật.

Như vậy hắn có thể từ trong đó phân tích ra một chút thông tin có quan hệ với truyền thừa của hai đại Tiên Môn.

Thông qua loại phương thức khá an toàn này, Thôi Hằng rốt cuộc tìm được chỗ cổ quái của hai đại Tiên Môn này.

Phương pháp tu luyện của bọn hắn dường như tồn tại hạn chế, sau khi đạt tới tầng thứ nhất định, phải phun ra nuốt vào cái gọi là

"Tiên khí " mới có thể tiến xa một bước, đột phá cảnh giới.

Điều này rõ ràng cho thấy không bình thường.

Thật là cùng võ giả vạn giới tinh không dùng Bất Tử Chân Tính tu luyện có hiệu quả "Hay " như nhau.

"Đây chính là hai đại Tiên Môn cùng Thiên Giới có liên quan? "

Chân mày Thôi Hằng nhíu lại thật chặt, càng phát giác nơi gọi là

Thiên Giới đó khả năng rất nguy hiểm, còn tốt chính mình không có tùy tiện đi dò xét.

Chỉ là Nguyên Anh đỉnh phong, quá nhỏ bé.

Dõi mắt cái vũ trụ quảng đại, tinh không vô ngần này, chút sức mạnh bé nhỏ này, căn bản cũng không đáng giá nhắc tới.

Bất luận là gặp hằng tinh nổ tung, hay là đâm đầu vào trong hố đen, hoặc là cái tình huống gì khác, cũng sẽ ở trong nháy mắt tan thành mây khói, chỉ có thể chuyển kiếp trọng tu.

"Vẫn là trước trở về gặp hai người trẻ tuổi kia một chút đi."

Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, ngay sau đó thân hình hơi nhoáng lên, dưới chân dâng lên một đạo ánh sáng xanh, cả người trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ, bay ra Thiên Môn Tinh.

Mà ở lúc hắn rời đi, còn thu lại cấu trúc pháp tắc chịu tải văn minh

Thiên Môn Tinh, chỉ lưu lại bộ phận duy trì môi trường tự nhiên kia.

Vì vậy, vô số đình đài lầu các, miếu quán chùa chiền vân vân tất cả đều trong chớp mắt hóa thành hư ảnh, tiến tới vỡ thành vô số bụi ánh sáng, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, giống như là cho tới bây giờ không xuất hiện qua vậy.

Nếu Thiên Môn Tinh không có sinh linh, vậy hãy để cho nó trở về đến trạng thái tự nhiên nguyên thủy là được.

Tránh cho văn minh bị giữ lại hiển hiện ra bị kẻ khác chiếm lấy.

Chờ sau này khi cần thăm dò, lại hiển hiện ra liền có thể.

Hồng Nhân Hi cùng Hồng Nhân Húc hai huynh đệ hiện tại đều rất khẩn trương, có chút đứng ngồi không yên.

Bỗng nhiên được mời đến Cửu Tử Thiên Môn, người nơi này còn đối với mình cực kỳ khách khí, vô cùng lễ phép, quả thực để cho bọn họ không tìm được manh mối, không biết mình sắp trải qua cái gì.

Hai huynh đệ bây giờ liền bị thu xếp ở trong phòng khách thượng đẳng nhất, bên cạnh không người.

"Đại ca, ngươi nói xem bọn họ tại sao lại đem chúng ta mời qua vậy? " Hồng Nhân Húc không nhịn được nói khẽ với đại ca của mình, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp loại tình huống này.

Thường ngày khi đi ra khỏi nhà, Cửu thúc vị Chư Thánh Chi

Vương này có thể giải quyết hết thảy vấn đề.

Nhưng lần này lại không được.

Bên trên Sùng Dương Tinh này lại có một tồn tại vô cùng cường đại, vượt qua xa Chư Thánh Chi Vương.

Coi như là Cửu thúc, cũng không cách nào ứng đối loại tình huống này.

Cũng may vị tồn tại tối cao này đối với bọn họ dường như cũng không có ác ý gì, thái độ cũng khá là thân thiện, nhìn qua là có thể trao đổi.

Bất quá, tại loại địa phương xa lạ, nhất là còn có chứa nhiều cường giả đại năng này, rất dễ dàng để cho người sinh ra sợ hãi và tâm tình khẩn trương.

"Ta cũng không rõ lắm. " Hồng Nhân Hi so ra muốn trầm ổn rất nhiều, hắn suy nghĩ một hồi, trầm giọng nói " Theo an bài của bọn hắn đến xem, hẳn là dường như coi trọng chúng ta.

"Hơn nữa lúc trước ta từ vị tiền bối họ Lý kia nghe qua, mời chúng ta tới chính là ý tứ của vị tồn tại tối cao kia, thật sự bằng vào chúng ta vẫn là đàng hoàng chờ là được."