Chương 743: Mời các vị lên tầng mây nói chuyện giao lưu (2)

Uy năng trong lời Thôi Hằng vừa muốn nói, đối với Bùi Thanh Thư vừa mới luyện đến Thiên Đạo pháp thân, bước vào tầng thứ tương đương với cảnh giới đệ thất Tiên Giới mà nói, vẫn còn có chút khó hiểu.

"Cái này cũng không coi là bản lĩnh quá cao, con về sau cũng có thể làm được. " Thôi Hằng mỉm cười nói với Bùi Thanh Thư "Trước lúc đó, thật tốt tu hành là được."

"Vâng, sư tôn! " Bùi Thanh Thư cung kính hành lễ, bắt đầu điều chỉnh tâm tình của mình, chuẩn bị cho việc tiếp theo có thể phát sinh chiến đấu.

Trong bảo khố Phương Thiên Vô Tướng Tông.

Khâu Bạch cẩn thận từng li từng tí từ trong một chồng giấy linh phù vứt bỏ đem một bức họa cổ xưa lấy ra ngoài, dè đặt đặt lên bàn, chậm rãi đem mở ra.

Lúc này, ở bên trên cái bàn này đã trưng bày hai món vật phẩm.

Một trong số đó là một thanh kiếm đồng tàn nát, chuôi kiếm thiếu sót một nửa, thân kiếm cũng chỉ còn hai phần ba, bộ phận còn dư lại hiện đầy vết rách, trên lưỡi kiếm tràn đầy lỗ hổng, để cho người lo lắng tùy tiện dùng liền sẽ chia năm xẻ bảy.

Hai chính là một mặt kính cổ thanh đồng tàn phá, phía trên ngưng kết số lớn gỉ xanh đồng, mặt ngoài lồi lõm, hẳn là hoa văn ban đầu rỉ sét hình thành, nhìn hết sức cũ kỹ, không còn bóng loáng chút nào.

Hai món báu vật này là Khâu Bạch tìm được trước, mà bức họa thì là nàng tìm được cuối cùng.

Bức họa trên mặt bàn chậm rãi mở ra, hiện ra ở trước mắt nàng là một bộ hình ảnh hùng vĩ bao la.

Trong đó có cánh đồng hoang vu vô tận, núi lớn cao vút tới cung điện trên trời, thiên địa man thú chạy nhanh, lại là một bộ cảnh tượng đại hoang nguyên thủy.

" Ký tên Chu Quân Thiên. . . " Khâu Bạch thấy được tên dưới góc phải bức họa này, nội tâm rốt cuộc hoàn toàn an định.

Có ba cái bảo vật này, Phương Thiên Vô Tướng Tông có thể tạm thời không lo.

Sau đó, nàng mang ba cái bảo vật này thu lại, đi ra bảo khố, lại thấy đã có người chờ ở bên ngoài.

Người này là một người đàn ông tuổi trung niên, là một vị Tạo Vật

Chủ, có chức trưởng lão.

Một vị trưởng lão tự mình đến tìm, ý nghĩa nhất định có chuyện vô cùng khẩn cấp.

Khâu Bạch đối với điều này cũng có chút chuẩn bị, mày liễu nhíu lại, trầm giọng nói: "Ngụy trưởng lão, nhưng là người Thiên Sơn

Tiên Cung đến?"

"Không sai. " Ngụy trưởng lão gật đầu một cái, thở dài nói " Tông chủ liệu đã có phương pháp ứng đối? Lần này tới bảy người, trong đó có ba người là chí cường giả cảnh giới thứ chín a."

Tồn tại cảnh giới thứ chín Tiên Giới đối với tuyệt đại đa số người mà nói, đều là nhân vật vô địch trong truyền thuyết, bên mình căn bản cũng không khả năng có bất kỳ năng lực chống cự.

"Ba vị cảnh giới thứ chín, bốn người khác thì sao? " Khâu Bạch hỏi.

"Bốn người khác mỗi người là tùy tùng của bọn họ, lại tất cả đều là Tạo Vật Chủ. " Ngụy trưởng lão sắc mặt hơi trắng bệch, chính hắn cũng chỉ là Tạo Vật Chủ mà thôi.

"Trưởng lão yên tâm, cũng đã có phương pháp ứng đối. " Khâu

Bạch gật đầu một cái, mỉm cười nói " Theo ta đi qua đi."

Trong nội đường tiếp khách Phương Thiên Vô Tướng Tông.

Cung Lai, Thang Ôn Chính, Tiền Viễn rất là tùy ý ngồi ở chỗ nầy.

Đi theo sau chính là bốn gã Tạo Vật Chủ đứng ở sau lưng bọn họ, đệ tử Phương Thiên Vô Tướng Tông phụ trách nghênh tiếp nín thở ngưng thần, không nói một lời.

Toàn bộ nội đường tiếp khách yên tĩnh đáng sợ, bầu không khí cực kỳ ngưng trọng.

Chính là ở dưới bầu không khí này, Khâu Bạch cùng Ngụy trưởng lão đến nơi này.

"Ba vị tiền bối, Khâu Bạch có chuyện tới chậm, xin chớ trách. "

Thái độ của Khâu Bạch vô cùng ôn hòa, xem ra không có bất kỳ địch ý nào, trên khuôn mặt đẹp tuyệt trần cũng nở nụ cười dịu dàng.

"Nếu biết sai, thì nên bồi tội. " Thiên Sơn Tiên Cung tổ sư Cung Lai dẫn đầu mở miệng trước, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Khâu

Bạch, nhàn nhạt nói "Lúc trước chúng ta muốn quý tông chủ chuẩn bị tài nguyên, nhưng đã chuẩn bị xong chưa?"

Cùng lúc đó, Thang Ôn Chính cùng Tiền Viễn cũng nhìn về phía

Khâu Bạch, hai người bọn họ mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng lộ rõ thái độ của mình, điều này làm cho bầu không khí trong nội đường tiếp khách trở nên nặng nề hơn.

Nhưng ngay vào lúc này, bỗng nhiên có một chàng thanh niên không có dấu hiệu nào từ bên ngoài đi vào, vô thanh vô tức thông qua tất cả thủ vệ của Phương Thiên Vô Tướng Tông, đi tới trước cánh cửa phòng tiếp khách.

"Chư vị tiền bối, tại hạ Bùi Thanh Thư. " Thanh niên chắp tay nói "

Lần này phụng mệnh sư tôn tới, mời các vị đi trên tầng mây giao lưu, còn xin mời đi theo ta đi."

Lời này vừa nói, toàn trường yên tĩnh, ánh mắt của mọi người đều nhìn sang.