Chương 597: Tiến thêm một bước con đường Hoá Thần (3)

Trương Duyên Thành cùng Dương Lạc quan sát toàn bộ quá trình cảnh tượng tám vị Yêu Chủ Thánh Yêu Thiên kia thỉnh cầu nhận chủ.

Mặc dù bọn họ cũng không biết mục đích tám gã Yêu Chủ này hiện thân, nhưng là có thể cảm giác được rõ ràng cái loại thái độ tràn đầy cung kính này, cùng với ý tứ muốn phải nhận một vị tồn tại tối cao làm chủ.

Điều này làm cho hai người bọn họ sốc nặng.

Chẳng qua là cảm giác của hai người mỗi người không giống nhau.

Trương Duyên Thành là khiếp sợ người của thế giới này cư nhiên cường đại như thế, ngay cả yêu quái rõ ràng vô cùng mạnh mẽ đều phải thần phục.

Dương Lạc thì là vẻ mặt phức tạp ngồi xụi lơ trên mặt đất, ngơ ngác nhìn bầu trời, không biết đang suy nghĩ gì.

Nàng thật ra thì cũng không phải là nhân tộc.

Mà là Yêu tộc từ bên trên Thánh Yêu Thiên chuyển thế xuống như

Tất Hồng và Hướng Trấn.

Chẳng qua, nàng so với Hướng Trấn còn nhỏ yếu hơn, kiếp trước chỉ là một Vô Cực Kim Tiên tầm thường, chuyển thế đến nay đã sớm quên lãng trí nhớ kiếp trước.

Là Tất Hồng cưỡng ép để cho nàng nhớ ra.

Đây cũng là nguyên nhân nàng sở dĩ sẽ trong bóng tối trợ giúp Tất

Hồng và Hướng Trấn.

Nhưng ở sâu trong nội tâm Dương Lạc, vẫn là đem mình coi là người.

Thân là người, nàng bị Yêu tộc sát hại cả nhà, mất đi gia đình vốn dĩ viên mãn, đối với Yêu tộc hận thấu xương, là chân tâm thật ý mà nghĩ muốn giúp Trương Duyên Thành diệt trừ tất cả Yêu tộc, cứu thiên hạ.

Nhưng trí nhớ Yêu tộc của Dương Lạc một mực đang nói cho nàng biết, nên trợ giúp phe Thánh Yêu Thiên, nếu không Yêu Chủ giáng tội, tất cả mọi người đều sẽ vạn kiếp bất phục.

Trong mọi người này tự nhiên cũng bao gồm Trương Duyên

Thành.

Vì vậy, cho tới nay, tư tưởng của nàng, hành động của nàng, thật ra thì đều là vô cùng mâu thuẫn.

Khi thì đứng về phía Trương Duyên Thành, khi thì lại đi giúp phe

Thánh Yêu Thiên.

Vô cùng xoắn xuýt.

Nhưng bây giờ, thái độ của một đám Yêu Chủ lại để cho nàng cảm thấy càng mê mang.

Ở trong trí nhớ của nàng, nhóm Yêu Chủ chí cao vô thượng của

Yêu tộc, lại trực tiếp thần phục, cái thế giới mới này đến tột cùng là dạng địa phương gì? !

Cường đại hơn Thiên Vực sao?

Hơn nữa, bây giờ ngay cả nhóm Yêu Chủ đều thần phục, chính mình nên làm như thế nào?

"Đối với Thánh Yêu Thiên mà nói, bây giờ ta đã không có giá trị, ta phản bội sư huynh, cũng không có mặt mũi đi gặp hắn... " Dương

Lạc hai mắt vô thần, hai hàng lệ trong suốt chậm rãi chảy xuống.

"Sư muội, ngươi ở đâu? " Vừa lúc đó, thanh âm Trương Duyên

Thành bỗng nhiên từ bên ngoài truyền tới.

"Sư, sư huynh, ta, ta... " Dương Lạc tức thì tỉnh hồn, nhưng trong lúc nhất thời nàng lại không biết mình phải làm sao đối mặt

Trương Duyên Thành.

"Sư muội ngươi không việc gì là được. " Trương Duyên Thành giống như là cái gì cũng không biết vậy, đứng ở ngoài cửa nói với

Dương Lạc " Sư muội, ta mới vừa rồi lấy được lời mời của Triều

Đình Đại Chu, bọn họ muốn để ta làm trảm yêu nhân một lần."

"Trảm yêu nhân? " Dương Lạc sửng sốt.

"Ừm." Thanh âm Trương Duyên Thành mang theo mấy phần nụ cười " Đúng rồi, Yêu Hoàng đã bị bắt, ngày mai liền muốn khai đao vấn trảm, Đại Chu Triều Đình muốn ta đi làm người trảm yêu nhân này. Sư muội, ngươi theo ta cùng đi chứ."

"Trảm, trảm Yêu Hoàng? ! " Dương Lạc nghe vậy thân thể mềm mại khẽ run " Ta, ta có thể không?"

"Dĩ nhiên có thể. " Trương Duyên Thành cười vang nói " Ngươi nhưng là sư muội của ta, chúng ta đồng thời tìm được Trảm Yêu

Kiếm, ước hẹn đồng thời cứu thiên hạ.

"Bây giờ chúng ta đã tới thiên địa mới, Yêu Tộc cũng đã bị các vị

Tiên Nhân càn quét, chờ ta chém giết Yêu Hoàng, hết thảy liền đều kết thúc, chúng ta sẽ bắt đầu cuộc sống hoàn toàn mới."

"Cuộc sống hoàn toàn mới sao... " Dương Lạc rốt cuộc không nhịn được nước mắt rơi như mưa, khóc không thành tiếng " Ừ, ừ, sư huynh, chúng ta cùng đi, về sau còn phải có cuộc sống hoàn toàn mới!"

Từ khi "Yêu hoàng " Tất Hồng bị Trương Duyên Thành chém chết,

Thiên Khư Giới rốt cuộc hoàn toàn dung hợp vào thế giới nhỏ kia.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân Thôi Hằng để cho

Trương Duyên Thành tới kết liễu sinh mạng Tất Hồng.

Thân là thiên mệnh chi tử của cái thế giới nhỏ kia, nếu như

Trương Duyên Thành không có hoàn toàn dung nhập vào trong sinh hoạt của Thiên Khư Giới, như thế hai cái thế giới thống nhất chính là không hoàn mỹ.

Ở cùng lúc khi hai phe thế giới hoàn mỹ dung hợp, quốc thổ Đại

Chu Lý Minh Quỳnh cai quản cũng theo đó tăng vọt, tu vi cảnh giới của nàng lập tức liền được đột phá.

Thần Hồn Kim Đan được thăng hoa, ở trong Nê Hoàn Cung ngưng tụ ra một tòa cung điện tượng trưng cho quốc vận chi đạo.

Lý Minh Quỳnh đem nó xưng là "Thần Đình ", ở phương diện thần thông uy năng so với tu luyện Đạo thể pháp tắc đơn nhất cường đại hơn.

Hơn nữa nắm giữ Bất Diệt Chân Linh, nó đã tương đương với một loại Nguyên Anh khác.

Lý Minh Quỳnh đột phá cũng để cho trật tự Đại Chu càng vững chắc, trở nên càng an toàn, Thôi Hằng một cách tự nhiên lấy được phản hồi, ở trên con đường Hóa Thần lại tiến lên trước một bước.

Bây giờ điều hắn muốn làm chính là tranh thủ mau sớm hoàn thành tu luyện Nguyên Anh đỉnh phong, thật chuyên tâm đi con đường Hóa Thần.

Vì vậy, sau khi giúp Lý Minh Quỳnh củng cố tốt tu vi cảnh giới mới, Thôi Hằng liền tuyên bố muốn bế quan một đoạn thời gian, trọng điểm là nghiên cứu những thứ điển tịch lấy được từ trong tay đám Yêu Chủ.

Trong những điển tịch này ẩn chứa tin tức Thánh Yêu Thiên, cũng là tin tức cao cấp nhất Thôi Hằng tiếp xúc được từ khi xuyên qua đến nay,.

Có lẽ sẽ liên quan đến bí mật cấp độ sâu của cái thế giới này.