Chương 87: Nhanh chóng quy hàng (1)

Hứa Bạch Lộc tâm tình phức tạp mà trở lại trạch viện với hai tên đệ tử.

Sự cường đại của Thần Cảnh vượt xa tưởng tượng của nàng.

So với đại thần thông hô phong hoán vũ trước kia, “Định thân pháp” mà nàng mới vừa cảm nhận được càng rõ ràng.

Cái loại cảm giác thân thể hoàn toàn không chịu chính mình khống chế, toàn thân cãng thẳng không cách nào nhúc nhích, là thứ nàng chưa bao giờ thể nghiệm qua.

"Thần Cảnh, cõi đời này thật sự có Thần Cảnh, Thần Tàng cũng không phải là hư vô mờ mịt! " Ánh mắt Hứa Bạch Lộc tỏa sáng, thầm hạ quyết tâm "Người khác có thể đạt tới, vì sao Hứa Bạch

Lộc ta không thể?

"Vốn dĩ khi bước vào cảnh giới Huyền Quan, sau khi trở thành Đại

Tông Sư, ý chí của ta đã có chút lười biếng, điều này là không được, chờ lần này sau khi trở về tông môn, ta liền bế quan trùng kích Tiên Thiên!

"Sinh thời, Hứa Bạch Lộc ta tất vào Thần Cảnh!"

Tiễn Thương bây giờ rất hoảng.

Nhất là sau khi thấy huyện Cự Hà trước mặt, trong lòng của hắn thì càng luống cuống.

Thân là phụ tá thân tín của Thái Thú Quận Lỗ Lưu Lập Đào, lại là đặc sứ bị phái đến huyện Cự Hà bên này dò xét tình huống, hắn vốn không nên có loại tâm thái này.

Có điều tin tức miêu tả trong tờ quân báo kia quả thực vô cùng trái với lẽ thường.

Vô luận thiệt giả, cũng để cho Tiễn Thương run sợ trong lòng.

Dựa vào một cái Huyện Thành nho nhỏ liền đánh tan, thậm chí bắt làm tù binh năm mươi ngàn đại quân Yến tặc!

Điều này sao có thể đây?

"Thái Thú đại nhân nói trước tiên phải nghiệm chứng xem chiến quả có phải thật hay không, dò xét hư thực của huyện Cự Hà. "

Tiễn Thương cưỡi ngựa, hãm lại tốc độ, trong lòng suy tư nói “Đây là muốn xem thực lực huyện Cự Hà để quyết định có thể hái quả đào hay không sao?"

Mặc dù Lưu Lập Đào cũng không có nói rõ ràng mục đích cuối cùng, nhưng mà rõ ràng báo cho hắn chỉ cần dò xét tin tức là được, không nên làm ra bất kỳ quyết định gì, sau khi tra xét rõ ràng phải lập tức trở lại Quận Thành Quận Lỗ thông báo.

Hơn nữa còn đặc biệt nói rõ, chỉ cần không nguy hiểm tính mạng bản thân, tận lực không nên cùng người của huyện Cự Hà phát sinh mâu thuẫn.

Cái này rất rõ ràng là muốn xem khả năng của đối phương mà đối đãi.

"Hy vọng chiến quả này là giả đi. " Tiễn Thương ở trong lòng mong mỏi như vậy.

Chỉ cần chiến quả là giả, vậy mình liền không có việc gì.

Nhưng nếu cái chiến quả cực kỳ khoa trương kia là thật, mình tuyệt đối sẽ không có kết quả tử tế.

Nếu như chiến quả của huyện Cự Hà cuối cùng bị Thái Thú đại nhân hái được đào.

Vị Huyện Lệnh huyện Cự Hà kia chỉ sợ sẽ không bỏ qua cho chính mình.

Cái tên Huyện Lệnh huyện Cự Hà này dù sao có chiến quả đánh bại năm chục ngàn đại quân, coi như không dám trực tiếp phản kháng Thái Thú Lưu Lập Đào, chẳng lẽ còn không bắt chẹt được một tên phụ tá nho nhỏ như mình sao?

Đến lúc đó Thái Thú đại nhân có bảo vệ mình hay không liền không chắc được, ngộ nhỡ vì trấn an Huyện Lệnh huyện Cự Hà, trực tiếp đem chính mình đẩy ra ngoài giết chết thì sao?

Nhưng nếu mà thực lực Huyện Cự Hà cực mạnh, thật sự là dựa vào thực lực bản thân đánh bại năm chục ngàn đại quân, chính mình đúng sự thật bẩm báo tình huống, thì đồng nghĩa với nói cho

Thái Thú đại nhân trái đào này hái không được. . .

Mặc dù điều này cũng không thể trách chính mình, nhưng chỉ sợ cũng sẽ để cho Thái Thú đại nhân không vui, tiền đồ sau này phỏng chừng cũng phải xong đời.

Vô luận như thế nào, chính mình hơn phân nửa cũng sẽ đắc tội một bên.

Không được lòng bên nào.

"Nếu như chiến quả là thật. . . Mặc dù Thái Thú đại nhân đối với ta có ơn tri ngộ, lần này còn đem một trong hai thớt ngựa hắn trân tàng để cho ta tạm dùng, nhưng ta cũng không thể cứ đần độn, u mê mà nhận tội như vậy a."

Tiễn Thương nhìn cửa thành càng ngày càng gần, càng nghĩ càng phiền não.

Bỗng nhiên, trong lòng của hắn khẽ nảy ra ý nghĩ, mắt sáng rực lên "Nếu như thực lực Huyện Thành Cự Hà thật là mạnh mẽ đến mức có thể đánh tan đại quân năm chục ngàn của Yến tặc, ta đây liền đầu nhập vào vị Huyện lệnh này."

Thân là phụ tá của Thái thú Lưu Lập Đào, hắn vô cùng rõ ràng tình trạng quân chính của Quận Thành Quận Lỗ, cho dù là đem hết toàn lực, cũng không thể ngăn cản được đại quân Yến tặc năm chục ngàn người.

Huyện Cự Hà nếu thật sự dựa vào thực lực bản thân chiến thắng năm chục ngàn đại quân Yến tặc, thực lực này tất nhiên nghiền ép

Quận Thành Quận Lỗ.

Trong loạn thế, người mạnh là vua.

Rõ ràng cho thấy đi theo vị này tiền đồ muốn khá hơn một chút.

"Thái Thú đại nhân, xin lỗi. " Trong lòng Tiễn Thương lặng lẽ áy náy,

Thầm nói "Dù sao, ai không muốn còn sống trong loạn thế này đây? Ta đây cũng là hành động bất đắc dĩ a!

"Dĩ nhiên, ta vẫn là hy vọng chiến quả là giả, như vậy liền có thể coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, ai. . ."