Chương 759: Vết kiếm Tiên Hà lưu lại trên da thú (2)

Người Thiên Giới tầng thứ này, chỉ cần hoàn thành Hoán Huyết, lực lượng của thân thể liền có thể so với Thái Nhất Huyền Tiên

Pháp Thân Thông Huyền, nếu như ở khi còn nhỏ từng dùng bảo huyết trân quý tẩy cân phạt tủy, còn có thể thức tỉnh dị năng cường đại liên quan với bảo huyết.

Bảo Thân chính là trên căn bản Hoán Huyết, để cho dòng máu từng được thăng hoa trong cơ thể bồi bổ thân thể, khiến cho mỗi một phần máu thịt toàn thân đều được cường hóa.

Cuối cùng làm cho cả thân thể trở nên vô cùng vững chắc, nắm giữ năng lực bị đứt rời tay chân đều mọc lại được.

Cái này có chút tương tự với cảnh giới đệ ngũ Tiên Giới, Kim Tiên luyện ra Bất Diệt Kim thân, Bất Tử đặc tính hơi yếu một ít, nhưng ở bên trên cấp độ sức mạnh càng thô bạo.

Bảo Thân sau khi luyện thành, liền có thể trên thân thể minh khắc

Vu Văn đặc thù, cũng chính là cái loại hình xăm trên người Ngô

Thành và Lương Hựu, mỗi một chủng Vu Văn đều có sức mạnh đặc thù, vô cùng cường đại.

Chỉ bất quá, Vu Văn minh khắc lúc ban đầu không thể hiện hình, chỉ có thể tăng lên các hạng năng lực Bảo Thân, vì vậy cảnh giới này ở lúc ban đầu yếu hơn Thánh Giả Tiên Giới đệ lục cảnh.

Nhưng sau khi Vu Văn có thể hiển hóa đường nét hư ảnh, liền có sức mạnh có thể so với Thánh Giả, lại đem đường nét hư ảnh ngưng tụ thành thực chất, sẽ có sức mạnh có thể so với Chư Thánh

Chi Vương.

Đây cũng là truyền thừa cảnh giới tối cao của Lâm Sơn bộ lạc, còn

Khắc Đạo và Thần Thể bên trên, cũng chỉ còn lại có một ít tin tức nông cạn.

Khắc Đạo là khắc một loại đại đạo pháp tắc nào đó trong thiên địa lên trên Vu Văn của chính mình, lại dùng thân thể triệt để luyện hóa Vu Văn đã minh khắc đại đạo pháp tắc, liền có thể thành tựu

Thần Thể.

Luyện thành Thần Thể chính là thần linh.

Mà trạng thái bình thường của Thần Thể chính là cao hơn trăm trượng, cũng gọi là Bách Trượng Thần Thể.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân Ngô Thành cùng Lương

Hựu lại coi Bùi Thanh Thư là thần linh.

Bởi vì tin tức về hai cái cảnh giới này quả thực quá ít, không cách nào chắc chắn đặc thù cụ thể của nó, Bùi Thanh Thư cũng khó mà tiến hành so sánh.

Chỉ có thể tham khảo chính mình, miễn cưỡng cho rằng Khắc Đạo có lẽ tương đương với Tạo Vật Chủ hoặc là Đạo Chủ đệ thất cảnh.

Thần Thể chính là có thể tương đương với Đạo Chủ, cũng có thể là đạt tới cảnh giới tương tự với cảnh giới thứ tám Dung Pháp.

Dựa theo cách nói của tế ti bộ tộc, thần linh cũng đã là cường giả đứng đầu nhất trong một phương đại vực.

Mà loại tồn tại tầng thứ này, dõi mắt toàn bộ đại vực đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bên trên Thần linh đương nhiên còn có cảnh giới, nhưng cũng không phải một tế ti nho nhỏ của một bộ lạc trên hoang nguyên như hắn có thể hiểu được.

Chỉ từng nghe qua một chút tin tức, nghe nói tồn tại trên Thần Thể được tôn là "Thiên Thần ".

Đây là bí mật chỉ có tế ti mới biết.

Thành viên bình thường của bộ tộc phần lớn cũng không biết khác nhau giữa Thần Linh và Thiên Thần, thường xuyên dùng chung.

Mà cái gọi là đại vực nhưng thật ra là một loại khái niệm địa lý của Thiên Giới.

Căn cứ tình huống Bùi Thanh Thư hiểu được, một phương đại vực có phạm vi vô cùng rộng lớn.

Bây giờ chổ của hắn bị gọi là Thanh Thạch hoang nguyên, là một mảnh đất nghèo, chu vi có hơn mười triệu dặm, vô số cự thú hoành hành, vô số núi lớn kéo dài, vô số bộ lạc mọc như rừng, còn có hai đại quốc gia.

Mà Thanh Thạch hoang nguyên chẳng qua là một chỗ chật hẹp nhỏ bé góc tây bắc của Thanh Hoa Vực thôi, toàn bộ xa Thanh Hoa Vực có chừng hơn ngàn cái cương vực lớn như Thanh Thạch hoang nguyên.

Nhưng Thanh Hoa Vực cũng vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận của Thanh Thiên Châu thôi.

Toàn bộ Thanh Thiên Châu có bảy mươi hai Vực.

"Thiên Châu " xấp xỉ như Thanh Thiên Châu nghe đồn có 9000 cái, ở bên ngoài 9000 Thiên Châu còn có vô tận đất đai, vô tận thần bí.

Quá lớn!

Thiên giới này rộng lớn hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi nhận thức của Bùi Thanh Thư.

Hắn đã từng tại hạ giới đi theo Thôi Hằng tới Thiên Vực, có không ít kiến thức, nhưng ngay cả là cái Thiên Vực vô cùng quảng đại kia, cũng còn lâu mới có thể cùng Thiên Giới này đánh đồng.

Dưới bóng đêm, ánh trăng trong sáng.

Bùi Thanh Thư ngồi ở dưới một cây đại thụ trong bộ lạc lâm vào trầm tư, thầm nói: " Thế giới quảng đại như vậy, nên có bao nhiêu cường giả không biết? Hơn nữa những cường giả Thiên Quan trước kia, lại đều đi nơi nào?

"Cái Thiên Giới này, quá sâu không lường được."

Chỉ là nghĩ một chút như vậy, hắn liền cảm giác có chút tê cả da đầu.

Đây là cảm xúc bản năng tới từ sự nhỏ bé của tự thân.

"Thần linh đại nhân. " Vừa lúc đó, tế ti Lâm Sơn bộ lạc bỗng nhiên thừa dịp bóng đêm tìm tới, cung kính hành lễ sau đó dò hỏi " Lão hủ có một cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không."

"Tế ti mời nói. " Bùi Thanh Thư gật đầu một cái.

"Lão hủ muốn khẩn cầu thần linh đại nhân có thể trong tương lai khi đại kiếp phủ xuống che chở Lâm Sơn bộ lạc chúng ta. " Tế ti bỗng nhiên quỳ trên đất, vô cùng thành khẩn nói " Coi như báo đáp, lão hủ nguyện dâng lên món chí bảo này, là một tấm da thú ghi lại vết kiếm của Thiên Thần."

Vừa nói hắn liền từ trong lòng ngực lấy ra một tấm da thú cũ kỹ, lông thú phía trên đã sớm khô héo, mặt khác cũng biến thành nhãn nhúm.

Chính là ở trung ương tờ da thú nhãn nhúm này, có một đạo vết kiếm nhìn bình thường không có gì lạ.

Nhưng trong nháy mắt khi Bùi Thanh Thư nhìn đến cái vết kiếm này, lại có một loại cảm giác hoa mắt choáng đầu, chỉ cảm thấy tầm mắt hiện ra ngàn tỉ đạo ánh sáng ráng màu, chiếm cứ hết thảy cảm giác của hắn.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì nhìn một cái vết kiếm, Bùi Thanh Thư đã luyện thành Thiên Đạo Pháp Thể liền bị áp chế.

Vào lúc này, Thôi Hằng cũng đã tới bầu trời Lâm Sơn bộ lạc.

Hắn trong nháy mắt liền cảm nhận được vết kiếm trên tấm da thú kia, cùng với kiếm ý cường đại ẩn chứa ở trong vết kiếm này.

Còn có chính là một cổ khí tức để cho hắn cảm thấy vô cùng quen thuộc.

"Đây là. . . Tiên Hà Kiếm Quyết? !"