Chương 821: Quan tài đồng trong phần mộ hoang nguyên (1)

Tổng đàn Hoàng Thiên Giáo.

Bùi Thanh Thư thân là giáo chủ mới vừa kết thúc một tràng tuyên giáo, trấn an nội tâm hốt hoảng của giáo chúng, cũng cùng lúc phát triển phạm vi phòng vệ, cam kết sẽ trợ giúp từng giáo chúng vượt qua Tinh Hồng Tai Kiếp đáng sợ.

Hôm nay giữa thiên địa dị tượng liên tục, các nơi đã có sinh linh quỷ dị từ dưới lòng đất bò ra ngoài, điều này khiến tâm tình khủng hoảng của mọi người ngưng tụ tới cực điểm, thoáng cái liền để cho số lượng tín đồ Hoàng Thiên Giáo tăng vọt.

Trọng trách trên vai Bùi Thanh Thư cũng nặng hơn rất nhiều.

"Mưa gió sắp đến a! " Bùi Thanh Thư đứng ở trên một chỗ đài cao trong giáo, ở chỗ này có thể nhìn ra xa đến hoang nguyên xa xa, thở dài nói " Thanh Thạch Hoang Nguyên là cổ chiến trường, mai táng qua vô số cường giả, nếu Tinh Hồng Tai Kiếp lan tràn tới đây, sẽ là một cuộc ác chiến."

"Có Hoàng Thiên Tôn Thần ở, hẳn là không cần lo đi. " Lý Minh

Thành đứng ở một bên, mỉm cười nói " Tôn Thần có thực lực

Thiên Quan tầng thứ sáu, ở Thiên Giới hôm nay cũng là cường giả cấp giáo chủ đứng đầu nhất."

"Không đủ. " Bùi Thanh Thư lắc đầu nói " Lực lượng của hắn đã bao phủ mỗi địa phương có giáo chúng trong Thanh Hoa Vực, chủ yếu dùng để trấn áp sinh linh quỷ dị vượt qua cảnh giới Thiên

Thần.

"Đây là một đại công trình, cũng cần thời khắc tập trung tinh lực, cho nên những sinh linh quỷ dị tầng thứ thấp như Thiên Thần,

Thần Linh kia đều cần chúng ta tự mình đi ứng đối."

"Như thế, quả thật sẽ là một cuộc ác chiến. " Lý Minh Thành gật đầu một cái, thần sắc trở nên ngưng trọng, trầm giọng nói " Vậy

Thôi tiền bối bên kia thì sao?”

"Ở trước khi những cường giả đỉnh cao phủ xuống, sư tôn nhiều khả năng sẽ không xuất thủ " Bùi Thanh Thư khẽ gật đầu một cái, nhìn về phía phương hướng đô thành Mộc Quốc " Hơn nữa bây giờ còn chẳng qua là khúc nhạc dạo của tai kiếp, còn không phải là thời điểm đại kiếp phủ xuống.

"Trình độ như vậy tự chúng ta cũng có thể đối phó, chờ đám cường giả đỉnh cao của dị vực hạ xuống, thời điểm đại kiếp hoàn toàn phủ xuống, sư tôn hẳn là mới có thể triển khai một kích lôi đình, hoàn toàn tiêu diệt hết thảy."

"Đem cường giả dị vực một lưới bắt hết, chắc chỉ có Thôi tiền bối có thực lực này. " Lý Minh Thành thở dài nói.

"Giáo chủ! Tình huống khẩn cấp!"

Vừa lúc đó, có thanh âm tràn đầy vội vàng từ bên ngoài truyền tới.

Ngay sau đó, chỉ thấy một bóng người vội vội vàng vàng mà chạy tới, hành lễ nói: "Giáo chủ, hoang nguyên phía bắc có biến! Có sinh linh quỷ dị từ lòng đất bò ra ngoài!"

"Ta biết rồi. " Bùi Thanh Thư gật đầu một cái, nói với Lý Minh

Thành bên cạnh " Đi thôi, chúng ta nên xuất lực."

" Ừ, đi! " Lý Minh Thành nghiêm túc gật đầu, trầm giọng nói " Đi gặp gỡ một lần những sinh linh quỷ dị bò ra trong cổ chiến trường này đi!"

Toàn bộ Thanh Thạch Hoang Nguyên đều là một chỗ cổ chiến trường.

Nge đồn ở niên đại rất xưa khi trước, ở một cái thời đại so với viễn cổ còn càng cổ xưa, đã từng có đại giáo tối cao bị tiêu diệt ở chỗ này, vô số cường giả đổ máu ở chỗ này.

Vì vậy nơi này mai táng không biết bao nhiêu hài cốt cổ xưa, từ tầng thứ chín cảnh Tiên Giới tầm thường đến tầng thứ Thiên Môn mười hai quan cường đại, gần như mỗi cái cảnh giới đều có.

Bất quá, bởi vì niên đại vô cùng xa xưa, cùng với thiên địa quy tắc thay đổi, rất nhiều hài cốt thật ra thì đã bị tiêu diệt hoàn toàn.

Dưới tình huống bình thường, coi như là đem thổ địa nơi này đều đào bới, cũng sẽ không phát hiện bao nhiêu hài cốt, nên không cách nào dùng loại phương thức này tới phòng ngừa Tinh Hồng

Tai Kiếp bùng nổ.

Nhưng sau khi Tinh Hồng Tai Kiếp lan tràn tới đây, vô số hài cốt thật giống như là từ quá khứ xa xôi trước kia trở về, lần nữa ngưng tụ thành hình thể, từ dưới lên mà phá vỡ thổ địa, hiện ra thế gian.

Bây giờ chính là cái tình huống này.

Ở phía bắc hoang nguyên, thổ địa rộng lớn nứt ra từng tấc từng tấc, mặt đất sụp đổ xuống phía dưới, từng cái hầm động xuất hiện, sinh linh tràn đầy khí tức quỷ dị chậm rãi bò ra từ bên trong.

Những sinh linh quỷ dị này cả đều là bộ dáng thi thể.

Chúng nó duy trì bộ dáng trước khi chết của chính mình, có toàn thân chỉ còn lại xương cốt, còn có chính là trong xương cốt còn chút máu thịt cùng nội tạng, nhìn vô cùng đáng sợ.

Nhưng, vô luận là máu thịt hay là xương cốt, phía trên đều tản ra khí tức pháp lý đạo vận cường đại, chẳng qua là cổ lực lượng này đã bị ánh sáng đỏ thắm xâm nhiễm, trở nên vô cùng hung bạo.

Lần này người phụ trách dò xét khu vực này là Ngô Thành.

Ở dưới sự trợ giúp của Bùi Thanh Thư, hắn đã thành công bước chân vào cảnh giới Khắc Đạo, thân là lĩnh đội điều tra tình huống hoang nguyên phía bắc, lại không nghĩ rằng mới vừa đến bên này, liền gặp tai kiếp bùng nổ.