Chương 906: Đạo từ hư vô sinh ra nhất khí, rồi từ nhất khí hoá thành kiếm lý (2)

Cùng lúc đó, một cái thế lực được đặt tên là Chư Thiên Luân Hồi

Điện cũng đang quật khởi với tốc độ cực nhanh.

Cái thế lực này vô cùng thần bí, không có người nào biết khởi có bao nhiêu thành viên.

Chỉ biết ở bên trong cái thế lực này, coi như là cường giả bước vào

Chân Giới tam cảnh, đã đạt tới Phá Toái chi cảnh, vẫn không tính là tồn tại đứng đầu, còn có người mạnh hơn.

Bất quá, trừ cường giả đỉnh cao như vậy ra, cũng không ít người yếu.

Đã từng có người gặp qua luân hồi giả ngay cả Nhân Tiên đều không phải, nhưng điều này ngược lại tăng thêm điểm thần bí cho

Chư Thiên Luân Hồi Điện.

Những luân hồi giả này mặc kệ mạnh yếu, đều có đặc tính bất tử bất diệt, coi như là bị đánh cho cả hình thần đều diệt, cũng có thể trở lại trong Chư Thiên Luân Hồi Điện sống lại.

Coi như là một ít người bình thường ngay cả võ công đều không biết, chỉ cần là thành viên Chư Thiên Luân Hồi Điện, bị đánh chết đều có thể sống lại.

Đặc tính cường đại mà quỷ dị như vậy, để cho rất nhiều cường giả trong lục đại Thiên Vực đều vô cùng kiêng kỵ.

Đương nhiên, bọn họ cũng cảm thấy có chút vui mừng.

Ít nhất bây giờ người của Chư Thiên Luân Hồi Điện chẳng qua là sẽ nhúng tay một ít rắc rối nhìn không quan trọng bao nhiêu, cũng không có ý tứ tranh đoạt địa bàn và đạo thống.

Đối với tuyệt đại đa số thế lực cùng cường giả mà nói, Chư Thiên

Luân Hồi Điện mạnh mẽ thì mạnh mẽ, nhưng cũng sẽ không mang đến cho bọn hắn tổn thất gì trên thực chất, tự nhiên cũng lười nhằm vào.

Ngoài ra còn có lời đồn đãi nói Chư Thiên Luân Hồi Điện thật ra thì chính thế lực của vị Tiên Tôn tối cao trong Thiên Giới kia thành lập, mỗi thành viên đều tương tự với mật thám, sẽ thăm dò tình báo của mỗi một góc xó xỉnh trong chư thiên vạn giới, cuối cùng báo lên cho vị Tiên Tôn tối cao kia.

Điều này cũng làm cho rất nhiều cường giả ý đồ bất chính yên phận hơn rất nhiều, ít nhất trước khi xác định tuyệt đối chắc chắn, không người nào dám thật ra tay làm gì.

Dù sao, người của Chư Thiên Luân Hồi Điện nhưng được xưng là không chỗ nào không có mặt.

Trên thực tế, cái Chư Thiên Luân Hồi Điện này quả thật chính là

Thôi Hằng thiết lập.

Đây vốn chỉ là sản phẩm hắn ở lúc sơ nhập Hóa Thần, tìm tòi đường tu hành mà làm ra, bây giờ trải qua mấy trăm năm phát triển, cơ chế cùng chức trách của nó đã gần như hoàn thiện.

Chư Thiên Luân Hồi Điện bây giờ, tác dụng lớn nhất chính là giúp

Thôi Hằng tìm tòi mỗi vùng đất bí mật trong lục đại tinh vực, đồng thời thu thập đủ loại công pháp và điển tịch cổ sử hiếm quý.

Thông qua những "Luân hồi giả " này thu góp, Thôi Hằng lại biết về chỗ bất đồng của văn minh của lục đại tinh vực, chỗ bất đồng của các sự kiện lịch sử mấu chốt vân vân.

Đối với hắn mà nói, những này đều là tin tức vô cùng có giá trị, có thể giúp hắn càng hiểu rõ toàn diện lục đại tinh vực, cũng có thể kịp thời hiểu được biến cố sinh ra ở các địa phương, để kịp thời làm ra các biện pháp ứng đối.

Đúng như một số người suy đoán vậy, đây đúng là một cái mạng lưới tình báo to lớn.

Chỉ có điều cũng không phải là giám sát một ít người, mà là giám sát toàn bộ sáu đại tinh vực.

Sau khi Thôi Hằng từ trong Đạo Cung Động Thiên đi ra, chuyện làm thứ nhất, chính là xem đủ loại tin tức chứa đựng trong Luân

Hồi không gian, xem có hay không có gì đáng giá chú ý.

Hoặc là có hay không có tung tích về Khương Thất Thất.

Sau khi xác định không có vấn đề gì, hắn mới quay trở về Thiên

Giới, đi tới trong hoàng cung Đại Chu Lý Minh Quỳnh mới thành lập.

Thôi Hằng cũng không tận lực che giấu khí tức của mình.

Vì vậy hắn mới vừa đến hoàng cung, Lý Minh Quỳnh liền cảm giác được hắn đến, lập tức đi ra nghênh đón.

"Đệ tử bái kiến sư tôn. " Lý Minh Quỳnh một mực cung kính hành lễ, trong lòng rất là vui vẻ nói " Đệ tử đã có hơn một trăm năm không có lắng nghe dạy bảo của ngài."

"Ha ha, con đường quốc vận này con đã đi ra rất xa, sư phụ tạm thời cũng không có cái gì có thể hướng dẫn cho con. " Thôi Hằng cười nói " Chờ con mang 9000 Thiên Châu này đều nhét vào phạm vi quốc thổ Đại Chu, có thể hỏi lại sư phụ."

"Đệ tử biết, bây giờ thiếu chỉ là thời gian xử lý. " Lý Minh Quỳnh dẫn đường phía trước, đi tới trong một chỗ đại điện tiếp khách xa hoa, mỉm cười nói " Sư tôn lần này đến, chắc là có chuyện gì muốn an bài rồi."

"Con vẫn là thông minh như vậy. " Thôi Hằng nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Đúng là có chuyện muốn an bài, qua một thời gian ngắn nữa, có lẽ sẽ có cường giả Thiên Kỳ Phủ đi tới nơi này, đến lúc đó con phải kịp chuẩn bị.

"Nếu quả như thật có cường giả Thiên Kỳ Phủ tới, chỉ cần người kia không phải là một kẻ lỗ mãng, nhất định là sẽ trước tiên che giấu thân phận cùng khí tức, tiến hành điều tra đối với hiện trạng lục đại tinh vực.

"Mà Thiên Giới lại là hạch tâm của lục đại tinh vực bây giờ, người kia nếu như muốn dò xét nhiều hơn, Thiên Giới nhất định sẽ là lựa chọn đầu, đến lúc đó sư phụ sẽ trong bóng tối dẫn dắt người kia đi đến biên giới Đại Chu.

"Sau khi xác định thực lực của người kia, ta sẽ nghĩ cách dụ cho hắn ra tay, sau đó con liền lấy thân phận Hoàng Đế Đại Chu, ra sắc chỉ lệnh cường giả đem hắn hàng phục, kể từ đó, có thể cực lớn tăng cường uy vọng của con, quốc vận cũng sẽ tăng mạnh."