Chương 875: Cường giả trước đó chưa từng có (2)

Mà ở cùng lúc khi Thôi Hằng đánh giá nam tử mặc đạo bào, người nam tử mặc đạo bào này cũng tương tự đang quan sát Thôi Hằng.

Ánh mắt của hắn thâm thúy ngăm đen, giống như là lỗ đen có thể thu nạp vạn sự vạn vật, bây giờ tất cả đều rơi vào trên người Thôi

Hằng.

Chỉ chốc lát sau, người nam tử mặc đạo bào này bỗng nhiên trầm giọng nói: "Lực lượng của ngươi rất kỳ lạ, ta chưa từng thấy qua người tu hành như ngươi vậy, rất kỳ quái, thật kỳ quái a, ngươi chính là chuẩn bị ở sau của Thái Hồng sao?"

"Ta là nên gọi ngươi Đạo Thần hay là Vương Chu Nguyên? " Thôi

Hằng không trả lời mà hỏi lại, mỉm cười nói " Không nghĩ tới vị

Đạo Nhất Thánh Tôn trong truyền thuyết kia lại có tu vi cảnh giới như vậy."

"Đạo Thần? Vương Chu Nguyên? " Nam tử mặc đạo bào nghe vậy hơi sửng sờ, ngay sau đó cười nói " Thì ra ngươi từng tiếp xúc qua hắn, dù sao cũng bình thường, thật ra thì kia chẳng qua là một trong ngàn vạn hóa thân của ta thôi, ngươi có thể gọi ta là Vương

Đạo Nhất."

"Vương Đạo Nhất, ngươi quả thật chính là chỗ ngọn nguồn của

Đạo Nhất Cung cùng Đạo Nhất tông. " Thôi Hằng như có điều suy nghĩ nói " Bọn Thạch Thiên Tôn, còn có Lữ Thanh Trúc, Chu Quân

Thiên này, cùng ngươi có quan hệ như thế nào?"

". . . " Vương Đạo Nhất khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh lại nở nụ cười, con ngươi đen nhánh nhìn chăm chú Thôi Hằng, cười nói:

"Thật đúng là rất lâu không có ai dùng loại giọng điệu này nói chuyện với ta a."

"Ta nói chuyện xưa nay đã như vậy. " Thôi Hằng mặt mỉm cười nói

" Xin trả lời câu hỏi của ta."

"Ha ha ha, có ý tứ. " Vương Đạo Nhất lớn tiếng nở nụ cười, ánh mắt đen nhánh hơi hơi nheo lại, khẽ cười nói " Ta ở cảm thụ được

Tiên Thiên Bất Diệt Linh Quang trên người của ngươi, ta giết không chết ngươi, cho nên ta sẽ không ra tay với ngươi. Ngươi cũng không cần ngầm chuẩn bị thủ đoạn, làm vậy không gạt được ta."

Mới vừa rồi Thôi Hằng sở dĩ sẽ cùng Vương Đạo Nhất tiến hành phen nói chuyện này, một mặt là muốn phải xác nhận một chút

Vương Đạo Nhất là địch hay bạn, mặt khác cũng phải cần chuẩn bị pháp thuật.

Nhưng Vương Đạo Nhất dù sao cũng là cường giả cùng hắn cùng cảnh giới, một đôi tròng mắt kia dường như còn có điểm đặc biệt, lại đem việc hắn âm thầm chuẩn bị đều xem thấu.

Hơn nữa Vương Đạo Nhất dám không chút kiêng kỵ chỉ ra như vậy, liền ý nghĩa hắn đối với thực lực của mình có lòng tin cực kỳ mạnh mẽ, căn bản cũng không lo lắng Thôi Hằng có thể thương tổn tới hắn.

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy nụ cười trên mặt không giảm, cũng không có toát ra bất kỳ vẻ hốt hoảng, hắn nhẹ nhàng nâng tay phải lên, năm ngón tay vô cùng linh hoạt đung đưa, mỉm cười nói:

"Nhưng trên người của ngươi không có đặc tính bất diệt, thần hồn cũng không có đặc tính bất diệt, ta thì có thể giết chết ngươi!"

Thông qua lần nói chuyện ngắn ngủi mới vừa rồi, hắn đã hoàn toàn chắc chắn cái tên Vương Đạo Nhất này dù không là địch nhân, cũng khẳng định không là bằng hữu.

Một người mạnh mẽ như vậy không phải là phe bạn.

Sẽ tương tự một cái uy hiếp thật lớn lúc nào cũng có thể bùng nổ.

Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ.

Vì vậy —— Trong nháy mắt sau khi Thôi Hằng nói xong một câu nói kia, bên trên năm ngón tay phải của hắn liền cùng lúc bộc phát năm đạo pháp thuật cực kỳ mạnh mẽ.

Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp, Đại Thiên Ma âm Hỏa Quyết, Thiên Lôi Nguyên Từ Tiên Quang, Ngũ Lôi Thiên

Tâm Chính Pháp, Pháp Quy Luật Lệnh!

Chỉ một thoáng, bầu trời 9000 Thiên Châu toàn bộ đều biến thành một mảnh mịt mờ hỗn độn, hết thảy đại đạo pháp tắc tất cả đều sáp nhập vào trong hỗn độn mịt mờ này.

Mà ở bên ngoài một mảnh hỗn độn này, khái niệm thiên địa càn khôn đều đang bị làm cho mơ hồ, đại địa vô ngần bắt đầu trở nên phù phiếm, lại có khuynh hướng hóa thành trọc khí.

Ở dưới ảnh hưởng của Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn

Đại Pháp, Thiên Giới lại xuất hiện dấu hiệu muốn trở về trạng thái nguyên thủy Thanh Trọc nhị khí!

Nếu là để cho nó phát triển tiếp, Thiên Giới có lẽ thật sẽ lâm vào trong hủy diệt.

Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu.

Ở sau khi một mảnh Hư không Hỗn Độn mờ mờ này được tạo thành, trong đó lại sáng lên vô số đạo ánh chớp cùng ánh lửa, tựa như là Lôi Hỏa ngưng tụ thành từ trong hỗn độn, có uy năng kinh khủng không gì sánh được.

Vương Đạo Nhất thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng lại cũng không có, cả người liền rơi vào trong mảnh không gian hỗn độn này, hắn ở trong này cảm nhận được cảm giác choáng váng trước đó chưa từng có, ngay cả cảm giác thần thức đều trở nên trở nên cực kỳ hoảng hốt.

Trước đây người thừa nhận loại công kích này của Thôi Hằng, cho tới bây giờ liền không có bất kỳ một ai có thể đủ hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí đều không có bất kỳ một ai có thể từ trong mảnh không gian hỗn độn này chạy đi.

Vương Đạo Nhất thì lại khác, tu vi cảnh giới của hắn cực cao, sau khi trải qua choáng váng cùng hoảng hốt lúc ban đầu, rất nhanh thì tỉnh hồn lại, ánh mắt lóe lên một tia ngạc nhiên, nhưng vẫn là mặt nở nụ cười mà nói: "Hảo thủ đoạn, hảo thần thông!"