Chương 463: Chư Thiên Na Di Tiên Chú, Tụ Pháp Phong Thần Thuật (1) "Bắt đầu suy diễn pháp thuật!"

[ tiền tệ - 50000 ]

[ Kí chủ tôn kính ngài khỏe! Ngài tiêu phí 50000 điểm tiền tệ, bắt đầu suy diễn pháp thuật, số lần 500 lần. Bởi vì pháp thuật suy diễn tồn tại tính ngẫu nhiên, có khả năng thất bại cùng lặp lại, mong ngài tha thứ! ]

Nội dung nhắc nhở của hệ thống nổi lên.

Thôi Hằng khóe miệng hơi hơi co quắp, mặc dù đây cũng không phải là lần đầu tiên hắn suy diễn pháp thuật, cũng có chút ít tâm lý chuẩn bị, nhưng khi thấy loại nhắc nhở này vẫn là cảm giác mình chơi đùa cái trò nạp tiền rút thẻ của game điện thoại gì.

Ngay sau đó, ánh sáng màu vàng quen thuộc nổi lên ở trước mắt hắn.

Một quyển sách tràn đầy ký hiệu thần bí lơ lửng ở bên trong đoàn ánh sáng vàng này, trang sách đếm không hết nhanh chóng chuyển động, chỉ thấy ký hiệu thần bí phía trên giống như là sống vậy, lại bắt đầu nhảy lên.

Những ký hiệu này lấy phương thức bất đồng tổ hợp qua lại với nhau, chính là suy diễn đối với pháp thuật.

Theo trang sách nhanh chóng chuyển động, cùng với những thứ ký hiệu thần bí này nhanh chóng tổ hợp, từng cái gợi ý của hệ thống xuất hiện ở trong tầm mắt của Thôi Hằng.

[ chúc mừng ngài! Suy diễn thất bại! ]

[ chúc mừng ngài! Suy diễn thất bại! ]

[ chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Ích Cốc Thực Khí ". . ]

[ chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Chư Thiên Na Di Tiên

Chú ". ]

[ chúc mừng ngài! Suy diễn thất bại! ]

[ chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Tụ Pháp Phong Thần ". ]

[ chúc mừng ngài! Suy diễn thất bại! ]

[ chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Pháp Quy Luật Lệnh ". ]

[ chúc mừng ngài! Suy diễn thất bại! ]

[ chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Ích Cốc Thực Khí ". ]

[ chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Đại Thiên Ma âm Hỏa

Quyết ". ]

[ chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Thần Ma Liệt Hình Thoát

Thân Đại Pháp ". ]

[ chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Khởi Tử Hồi Sinh ". ]

[ chúc mừng ngài! Suy diễn thất bại! ]

[ chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Ích Cốc Thực Khí ". ]

[ chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Ngũ Hành Hỗn Độn Điên

Đảo Càn Khôn Đại Pháp ". ]

[ chúc mừng ngài! Suy diễn thất bại! ]

[ chúc mừng ngài! Đạt được pháp thuật "Thiên Lôi Nguyên Từ Tiên

Quang ". ]

Tốc độ suy diễn Tiên Pháp nhanh đến trước sau như một, suốt năm trăm cái ghi chép suy diễn, rất nhanh thì xuất hiện ở tầm mắt của

Thôi Hằng.

"Nhóm thẻ" rác vẫn là nhiều nhất.

"Ích Cốc Thực Khí " không nghi ngờ chút nào là rác nhất.

Ngoài ra, còn có cái gì ví dụ như "Ngự Hỏa Thuật " "Cầu Mưa

Thuật " "Chiêu Lôi thuật " vân vân, thậm chí còn có cái gì "Không

Ngủ Thuật " "Ăn Ngon Thuật " "Mắt Sáng Thuật " các loại.

Chân chính tương đối thực dụng hoặc là tương đối cường đại có mười ba loại pháp thuật:

Chư Thiên Na Di Tiên Chú, Tụ Pháp Phong Thần, Pháp Quy Luật

Lệnh, Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp, Thần Ma

Liệt Hình Thoát Thân Đại Pháp, Khởi Tử Hồi Sinh, Đại Thiên Ma âm Hỏa Quyết, Thiên Lôi Nguyên Từ Tiên Quang, Tát Đậu Thành

Binh, Di Tinh Hoán Đấu, Tam Nguyên Duyên Thọ, Pháp Tắc Khánh

Vân, Chân Linh Nguyên Thần.

So sánh với lần trước, 200 lần liền suy diễn ra mười một loại pháp thuật cường đại, lúc này dùng 500 lần mới suy diễn ra mười ba loại, tỷ lệ ra hàng tốt rõ ràng cho thấy thấp xuống không ít.

Bất quá, pháp thuật cũng không thể chỉ nhìn số lượng.

Chất lượng mới là trọng yếu nhất.

Thôi Hằng phát hiện pháp thuật thôi diễn ra lần này, rõ ràng nếu so với lần trước cường đại hơn nhiều lắm.

Trong đó có pháp thuật thậm chí đều có chút vượt qua khuôn mẫu.

Tỷ như Chư Thiên Na Di Tiên Chú.

Tu luyện loại Tiên Chú này yêu cầu thấp nhất chính là Nguyên Anh kỳ.

Dù là chỉ là vừa mới luyện thành, cũng có thể ở trong nháy mắt khi đọc xong Tiên Chú ngẫu nhiên na di đến tinh không bên ngoài cách một trăm năm ánh sáng, hoặc là na di đến bất kỳ một địa phương có lưu lại tinh thần kéo dài đặc thù của tự thân bên trong ba trăm năm ánh sáng.

Nếu là tu luyện tới trình độ Nguyên Anh kỳ hậu kỳ, khoảng cách có thể na di sẽ xa hơn.

Có thể suy ra, chờ đến thời điểm Hóa Thần kỳ, bước ngang qua

Ngân Hà có lẽ cũng chỉ là ở trong nháy mắt.

Khuyết điểm chính là thời gian niệm chú quá dài, thời điểm sơ thành cần ba ngày ba đêm mới có thể đọc xong Tiên Chú.

Không có biện pháp dùng để chạy trối chết.

Tụ Pháp Phong Thần chính là Phong Thần Thuật hắn thèm khát từ trước tới nay, có thể ngưng tụ pháp tắc ẩn chứa trong chính sông núi giang hà thậm chí là ngôi sao hóa thành Thần Vị có quyền hành, đem tàn hồn hoặc là thần hồn hoàn chỉnh Phong làm Thần

Linh.

Nếu như chịu ra sức mà nói, thậm chí còn có thể thiết kế ra một bộ hệ thống Thần hoàn chỉnh, chế ra một tấm Phong Thần Bảng.

Pháp Quy Luật Lệnh đã là pháp thuật tầng diện pháp tắc cao thâm, có thể cưỡng ép quy định quy tắc của một khu vực.

Tỷ như để cho một chỗ nào đó không được tu luyện, để cho một chỗ nào đó không thể thi triển một cái võ công nào đó, để cho một chỗ nào đó không thể sinh con các loại, đều có thể thông qua pháp thuật này để đạt tới.

Mặc dù thời gian là có hạn, nhưng hiệu quả lại hết sức vượt quá bình thường.

Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp càng nghịch thiên hơn.

Đây là một loại pháp thuật vây người.

Chỉ cần tu luyện tới trình độ Nguyên Anh đỉnh phong, là có thể đem cường giả Hóa Thần kỳ vây khốn một giây.

Không nên xem thường một giây này.

Sự chênh lệch của đại cảnh giới giống như rãnh trời, Thôi Hằng ở sau khi bước vào Nguyên Anh kỳ, một giọt máu cũng có thể tiêu diệt trăm ngàn Kim Đan đại thành.

Đối với đại năng Hóa Thần kỳ mà nói, Nguyên Anh đỉnh phong gần như giống như là con kiến hôi.

Đây là pháp thuật nghịch thiên để cho con kiến hôi cũng có thể vây khốn đại năng Hóa Thần kỳ!

Lại phối hợp cái môn pháp thuật chạy thoát thân Thần Ma Liệt

Hình Thoát Thân Đại Pháp kia, thì có thể làm cho một tên Nguyên

Anh đỉnh phong chạy trốn ở trước mặt Hóa Thần kỳ, kết quả cuối cùng cũng chỉ là tổn thương nguyên khí nặng nề, có thể khôi phục lại.

Không đến nổi rơi vào cái kết quả còn dư lại Bất Diệt Chân Linh chuyển thế, hết thảy tu hành đều phải làm lại từ đầu.

Còn lại các loại pháp thuật ví dụ như Khởi Tử Hồi Sinh, Đại Thiên

Ma âm Hỏa Quyết, Pháp Tắc Khánh Vân kia cũng đều vô cùng cường đại, diệu dụng vô cùng.

Chờ đem mười ba loại pháp thuật này đều tu luyện hoàn thành, khả năng di chuyển, năng lực bảo vệ tánh mạng, năng lực công kích của Thôi Hằng đều sẽ đạt được tăng lên với hình thức nhảy vọt.

Dù là tu vi cảnh giới không có bất kỳ tăng lên, nhưng thực lực toàn thân cũng sẽ phát sinh biến hóa long trời lỡ đất, có thể dễ dàng mà đánh bại mình bây giờ, không phí nhiều sức.

Vào lúc này, hắn lần nữa cảm thụ sâu sắc đến việc mình bây giờ là biết bao nhỏ yếu.