Chương 799: Quang âm như đao trảm thiên kiêu (2)

Sau khi thanh âm của Tần Phong vang dội toàn bộ Mộc Quốc đô thành, trực tiếp liền để tất cả mọi người trong này lâm vào trong khủng hoảng.

Coi như là Mộc Hoàng cũng không ngoại lệ.

Một đám Thiên Thần cổ lão ẩn cư ở chỗ sâu trong hoàng cung cũng bị kinh động, rối rít phá quan mà ra, đi tới bên người Mộc Hoàng, tất cả đều nghi ngờ không thôi mà nhìn bầu trời.

Bọn họ đều ở trong thanh âm này cảm nhận được một loại sức mạnh vô cùng to lớn.

Cái này là uy năng hoàn toàn vượt qua tầng thứ Thiên Thần.

Tôn giả!

"Chuyện gì xảy ra, vì sao lại có tôn giả xuất hiện ở trong đô thành của quốc gia ta?"

"Người sư phụ Khương Hằng Hà này là ai, tại sao có thể có tôn giả tìm đến đô thành của quốc gia ta? !"

"Tai họa a tai họa! Khí tức sức mạnh của người nọ ta nhớ được, cái này chỉ sợ không phải một tôn giả bình thường, hắn hẳn là tới từ Trường Sinh Thần Sơn!"

"Cái gì? ! Thượng Cổ đại giáo Trường Sinh Thần Sơn? !"

Vào lúc này, bọn họ đều lâm vào bên trong sợ hãi trước đó chưa từng có, ánh mắt tất cả đều nhìn chăm chú Mộc Hoàng, hy vọng hắn có thể đưa ra một cái giải thích hợp lý cùng phương án giải quyết.

"Trường Sinh Thần Sơn, lại thật sự là tôn giả Trường Sinh Thần

Sơn đến rồi. . . " Mộc Hoàng cũng cảm giác có chút tê cả da đầu, nội tâm cũng thấp thỏm, trong lúc nhất thời hoàn toàn không biết nên nói những gì.

Trước đó hắn chỉ cho là Thôi Hằng muốn đối phó Trường Thanh sơn trang, không nghĩ tới thật đem tôn giả Trường Sinh Thần Sơn trêu chọc qua tới.

Phiền phức lớn rồi!

Ngay cả trong hoàng thành đều kinh hoảng thành bộ dáng này, bên ngoài hoàng thành là quang cảnh gì có thể tưởng tượng được.

âm thanh quát chói tai bất thình lình, làm cho tất cả mọi người trong đô thành Mộc Quốc đều cảm giác được cảm giác sợ hãi không có gì sánh kịp, nội tâm thoáng cái liền lâm vào trong tuyệt vọng.

Không có ai biết nên làm cái gì, cũng không người nào biết bây giờ phát sinh cái gì.

Chỉ có sợ hãi và tuyệt vọng lắp đầy nội tâm.

Cùng lúc đó, ở trên bầu trời nơi này, Tần Phong mắt nhìn xuống chúng sinh phía dưới, trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng " Một bầy kiến hôi, chỉ biết sợ hãi kinh hoảng, thật là buồn chán."

Vào lúc này, lão Tống cũng chạy tới, hắn mới vừa dừng lại liền trầm giọng quát lên: "Ngươi đang làm gì, làm sao trực tiếp liền tuyên chiến, tại sao không làm dò xét? !"

"Làm dò xé gì t? Để cho ta người vô địch thiên kiêu này dò xét bầy phế vật kiến cỏ này? " Tần Phong vô cùng khinh bỉ chỉ chỉ phía dưới, khinh thường nói " Chỉ đám nhãi nhép này mà ngươi cũng sợ thành cái bộ dáng này? Còn nữa, ngươi không tính sai đi, sư phụ

Khương Hằng Hà thật ở. . ."

Coong!

Vừa lúc đó, bỗng nhiên có từng tiếng sắt thép va chạm to rõ từ phía dưới truyền tới, cắt đứt lời nói của Tần Phong, cũng để cho tinh thần lão Tống thoáng cái trở nên cãng thẳng.

Xì xì xì!

Giống như là âm thanh không gian cùng pháp tắc bị hoãn lại.

Một đạo ánh đao xinh đẹp màu bạc óng như là sóng nước trong nháy mắt vắt ngang Thiên Vũ, đem hai người Tần Phong cùng lão

Tống bao phủ.

Bọn họ thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng lại cũng không có, liền hoàn toàn mất đi cơ hội chạy trốn.

Tất cả phương thức chạy thoát lúc trước chuẩn bị đều trong nháy mắt mất đi tác dụng.

Vào lúc này, toàn bộ người trong Mộc Quốc đô thành cũng đều thấy được cái ánh đao dày đặc không trung này, có người khiếp sợ, có người nghi ngờ, có người sợ hãi, có người vẫn tuyệt vọng.

Chẳng qua, những thứ này đều không chút nào ảnh hưởng uy năng một đao này có.

Đây là ——

Quang âm Đao!

"A a a! ! Không! Không không! !"

Tần Phong bỗng nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết khàn cả giọng.

Ở bên trong ánh đao xinh đẹp như nước gợn, hắn giống như là một người điên giãy giụa gào lên " Tại sao có thể như vậy, xảy ra chuyện gì, chuyện gì xảy ra? !"

Trong nháy mắt khi bị ánh sáng Quang âm Đao bao phủ, thọ nguyên của Tần Phong giống như sông lớn vào biển mà bắt đầu lấy một loại trạng thái cực kỳ mãnh liệt nhanh chóng trôi qua.

Hắn có thể cảm giác được rõ rệt máu thịt của mình đang trở nên héo rút, gân cốt đang trở nên yếu ớt, sức mạnh đang trở nên mỏng manh, thần hồn cũng đang từng chút một giải tán.

Ngay cả đặc tính Thiên Môn được xưng vĩnh hằng bất diệt lại cũng xuất hiện ý vị mục nát, bắt đầu suy giảm sức mạnh, thậm chí bắt đầu tiêu tan!

"Không, không thể như vậy, không thể như vậy! " Tần Phong vô cùng hoảng sợ kêu lên " Lão Tống, cứu ta, cứu ta a! Tiếp tục như vậy nữa ta liền phải chết già a!"

Nhưng hắn quay đầu nhìn lại, lại thấy lão Tống bên người sớm đã thành một bộ thi thể khô héo, ngay cả một điểm sinh cơ cũng không có.

Lão Tống niên kỷ nếu so với Tần Phong lớn không ít.

Ở bên dưới uy năng của Quang âm Đao, rất nhanh thì bị chém rớt tất cả thọ nguyên, tại chỗ liền mục nát hết thọ mà chết.

Chẳng qua, quả chuông đồng xanh treo bên hông lão Tống vẫn đang hiện lên hào quang, tản ra đầy ý vị bị năm tháng cọ rửa.

Tần Phong biết công hiệu quả chuông này, cũng biết đặc tính của nó, nhất thời ánh mắt sáng lên, thật giống như tìm được rơm rạ cứu mạng, vội vàng tiến lên đem chuông đồng xanh chộp vào.

"Cứu ta, cứu ta, Tuế Nguyệt Chung, cứu ta!"

Coong!

Chỉ nghe một tiếng tiếng chuông vang lên, quả chuông đồng xanh xinh xắn này trong nháy mắt biến thành một cái Thanh Đồng

Chung khổng lồ cao hơn trăm trượng, cố gắng ngăn cản ánh đao màu bạc như nước gợn.

Đáng tiếc, vậy cũng không chút tác dụng nào.

Quang âm Đao phảng phất như là một dòng thời gian trường hà không chút lưu tình, ở trên quả chuông đồng xanh này cọ rửa mà qua, trong nháy mắt liền để cho nó lão hóa thành một cái chuông đồng tràn đầy rỉ sét, rơi xuống.

Tần Phong lần này hoàn toàn tuyệt vọng, trong đồng tử cuối cùng chỉ còn lại có một vệt ánh đao màu bạc óng như nước gợn.