Chương 390: Đạo Nhất Cung, Tam Dương Đạo Nhân (1)

Đạo Nhất Cung Thiên Khư Giới nếu so với Đạo Nhất Cung Đại Tấn thì hùng vĩ đồ sộ hơn quá nhiều.

Chín ngọn núi đứng sừng sững ở trên mặt đất, cao hơn vạn trượng, thẳng tới trời cao.

Mỗi một ngọn núi đều giống như là thanh thiên thần trụ nối liền trời đất, vô cùng đồ sộ.

Ở đỉnh chóp chín ngọn núi nơi này, có một tòa cung điện.

Chúng nó ở trên đám mây, đắm mình trong ánh sáng sáng chói của mặt trời, xuyên thấu qua mây khói nhìn xem, chỉ cảm thấy tất cả đều tỏa ra áng vàng lấp lánh.

Thôi Hằng không có tận lực che giấu khí tức của mình.

Đương nhiên cũng không có toàn bộ thả ra.

Hắn sau khi trải qua một phen suy nghĩ, thả ra khí tức pháp lực chưa đủ một phần vạn.

Dù vậy, cũng là xa xa áp đảo phía trên Kim Đan đại thành.

Dù sao, Thôi Hằng bây giờ, dù là chỉ dùng một giọt máu, cũng có thể trong nháy mắt giết chết trăm ngàn tu sĩ Kim Đan đại thành.

Mà cái gọi là Kim Tiên, cũng chẳng qua mới tương đương với Kim

Đan hậu kỳ thôi.

Cùng lúc đó, trên toà Thiên Nhất Phong trung tâm chín đỉnh núi kia, phía trước Đạo Nhất Cung mới xây dựng ba ngàn năm trước,

Tam Dương Đạo Nhân đang hướng một đám Địa Tiên thuyết pháp.

Ở trên quảng trường phía trước Đạo Nhất Cung, ngồi chừng hơn trăm Nhân Tiên, hơn ba mươi tên Địa Tiên, cùng với ngoài mười vị

Thiên Nhân, ngay cả Thiên Quân cũng có ba vị.

Đây còn chỉ là người nghe Tam Dương Đạo Nhân thuyết pháp luận võ, cũng không phải là toàn bộ lực lượng của Đạo Nhất Cung.

Đủ để có thể thấy cái đại phái vạn năm này nội tình sâu dày ra sao.

Chẳng qua, ngay cả là Thiên Nhân, Thiên Quân, khi đối mặt với

Tam Dương Đạo Nhân, cũng là hết sức kích động, không kịp chờ đợi muốn nghe Tam Dương Đạo Nhân thuyết pháp luận võ.

Vị này chính là Tổ Sư một tay đem Đạo Nhất Cung truyền thừa xuống ở Thiên Khư Giới, đồng thời còn đứng vững trước áp lực của chín đại Tiên Môn, khiến Đạo Nhất Cung nhanh chóng phát triển, cũng lấy tốc độ nhanh nhất, đứng vững bước chân.

Vì vậy, mỗi một vị đệ tử Đạo Nhất Cung, đều phải nhận ân tình của Tam Dương Đạo Nhân.

Bọn hắn cũng đều hết sức tôn kính Tam Dương Đạo Nhân.

Hơn nữa, Tam Dương Đạo Nhân thân là Bán Bộ Kim Tiên, lý niệm đối với Thiên Địa Pháp Tắc cùng võ công đều có nhận xét độc đáo của chính mình.

Ngày trước mỗi một lần thuyết pháp luận võ, cũng sẽ khiến cho không ít người được dẫn dắt rất nhiều, thậm chí còn có khả năng lâm vào bên trong đốn ngộ, võ công tiến nhiều.

Điều này cũng làm cho mỗi lần Tam Dương Đạo Nhân thuyết pháp luận võ đều là không còn chỗ ngồi, ngay cả trên nóc nhà đều chen đầy người.

Ở lúc thường ngày, Tam Dương Đạo Nhân khi ngồi ở bồ đoàn trước Đạo Nhất Cung thuyết pháp, cũng sẽ nói với mọi người một đoạn lời nói tương tự với lời mở đầu, sau đó sẽ khai giảng.

Nhưng lúc này đây thật giống như có chút bất đồng.

Tam Dương Đạo Nhân ngồi ở trên bồ đoàn, sau đó cũng không mở miệng nói chuyện, mà là nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, như là đang cảm giác cái gì.

Có điều, trên trán của hắn rất nhanh thì toát ra một trận mồ hôi lạnh.

Cả người bỗng nhiên trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, ánh mắt có chút kinh hoàng.

"Sư tôn, ngài, ngài đây là thế nào? " Một tên Thiên Quân không nhịn được tiến tới hỏi, hắn vô cùng quan tâm nhìn Tam Dương

Đạo Nhân, biểu tình trên mặt có chút nghi ngờ không thôi "Sư tôn, ngài là cảm giác được cái gì sao?"

Vị Thiên Quân này là đệ tử thứ bảy của Tam Dương Đạo Nhân, cũng là một người nhiều tuổi nhất trong mọi người tại đây trừ

Tam Dương Đạo Nhân ra, cũng là người tu vi cảnh giới cao nhất.

Về phần sáu tên đệ tử trước, thì là cũng sớm bởi vì thọ nguyên hao hết mà tọa hóa.

Không thành Huyền Tiên, là không sống được 3000 năm lâu như vậy.

Coi như thành Huyền Tiên, nếu mà không có phương pháp kéo dài tuổi thọ hoặc là linh dược kéo dài tuổi thọ, cũng chỉ có thể sống hơn một nghìn năm, tam sư huynh của bọn họ chính là như vậy hết thọ tọa hóa.

"Sư phụ không việc gì. " Tam Dương Đạo Nhân khẽ gật đầu một cái, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cung kính quỳ mọp

"Tiền bối nếu đã tới, có thể hay không hiện thân gặp mặt?"

Rất nhiều đệ tử Đạo Nhất Cung tại chỗ nghe vậy toàn bộ đều sợ ngây người, đầu tiên là nhìn một chút Tổ Sư nhà mình, lại hướng bầu trời nhìn, khắp khuôn mặt đầy vẻ khó có thể tin.

Tổ Sư nhưng là Bán Bộ Kim Tiên, nhân vật sống không biết bao nhiêu năm.

Bây giờ lại miệng hô tiền bối, lại vẫn là cung kính quỳ mọp nghênh đón như vậy.

Quả thực đổi mới nhận thức của tất cả đệ tử Đạo Nhất Cung.

Sau đó, bọn họ liền thấy được trên trời chậm rãi bay xuống một đóa áng mây màu vàng, trên đó có một tên thanh niên anh tuấn mặc pháp bào màu xanh nhạt đứng yên, phía sau là một tên trung niên đạo sĩ thái độ cung thuận đứng yên.

Chính là Thôi Hằng cùng Trương Sấu Minh.

Những đệ tử này của Đạo Nhất Cung sau khi thấy Thôi Hằng cùng

Trương Sấu Minh, trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc, bọn họ đều không nhìn ra hai người này có chỗ hiếm lạ gì, không biết tại sao

Tổ Sư lại cẩn thận đối đãi như vậy.

Nhưng khi Thôi Hằng cùng Trương Sấu Minh đáp xuống, sau khi khoảng cách cùng với bọn họ thu nhỏ lại, những đệ tử này liền đều cảm giác được một loại cảm giác đè nén khó có thể dùng lời diễn tả được.

Chỉ cảm thấy hình như là có một tòa núi lớn đặt ở trong lòng chính mình, để cho chuyển động suy nghĩ của mình trở nên chậm chạp, tim đập cũng trở nên chậm, cả người đều có một loại cảm giác hít thở không thông.

Đệ tử Đạo Nhất Cung tại chỗ thấp nhất cũng là Nhân Tiên, theo lý thuyết là sẽ không xuất hiện loại tình trạng cơ thể này.

Nhưng khi Thôi Hằng đáp xuống, đến gần bọn họ, lúc một tia uy áp nhàn nhạt Thôi Hằng thả ra kia tiếp xúc cùng bọn họ, chính là để cho bọn họ cảm thấy loại áp lực này.

Đây là áp chế tới từ bản chất sinh mạng.

Ở trong hàng đệ tử Đạo Nhất Cung nơi này có một tên Nhân Tiên, thần sắc hắn cổ quái, ánh mắt tập trung vào trên người Trương

Sấu Minh, biểu tình trên mặt vừa khiếp sợ lại không hiểu, thậm chí bộ dáng đều có chút hoài nghi chính mình.

Trương Sấu Minh cũng chú ý tới cái tên Nhân Tiên này, trong mắt ánh mắt nhất thời tràn đầy vẻ vui mừng.

Chẳng qua, hai người hiện tại cũng không nói gì.

Thôi Hằng nhìn chăm chú Tam Dương Đạo Nhân quỳ lạy trên đất, mỉm cười nói: "Mời đứng lên đi, giữa ngươi và ta cũng không có quan hệ truyền thừa, ta tuy có một chút tu vi, nhưng đạo trưởng cũng không nhất định phải hành đại lễ như vậy."