Chương 41: Linh tính Kim Đan

Nguyên nhân Thôi Hằng cho rằng Kim Đan hóa thành Nguyên Anh cần ở trong xã hội văn minh con người tụ tập mới có thể hoàn thành, là bởi vì điều kiện đột phá miêu tả trong《 Tân Thủ Tiên

Pháp 》.

Ở sau khi Kim Đan đại thành, 《 Tân Thủ Tiên Pháp 》 liền liệt kê ra hai loại tuyến đường khác nhau.

Nhất là Đạo, hai là Phật.

Nếu tu Đạo thì cần phải để cho Kim Đan nắm giữ linh tính, để cho

Kim Đan tự mình sống lại, tự đi diễn hóa thành trẻ sơ sinh.

Nếu tu Phật thì không cần để cho Kim Đan nắm giữ linh tính, chỉ cần thủ giới diệt dục, liền đem Kim Đan khuếch tán tới toàn thân, là sẽ luyện đến kim thân.

Thôi Hằng dĩ nhiên là lựa chọn con đường tu đạo.

Chẳng qua là, mới đầu hắn cũng không biết phải làm thế nào để cho Kim Đan nắm giữ linh tính, càng không biết như thế nào mới có thể để cho Kim Đan tự mình sống lại, còn tưởng rằng phải giống như Trúc Cơ kỳ thông qua điều chỉnh vận chuyển pháp lực để kích hoạt đạo cơ.

Ở đoạn thời gian sau cùng trong Tân Thủ Không Gian, hắn chính là làm như vậy.

Đáng tiếc không có chút thu hoạch nào.

Kim Đan vẫn huy hoàng lấp lánh, lại không có nắm giữ nửa điểm linh tính.

Ngược lại thì sau khi kết thúc giai đoạn tân thủ, lần nữa từ trong không gian đi ra, gặp đám tặc trộm mộ kia.

Thôi Hằng lại từ trong bọn họ cảm nhận được tâm tình cực độ sợ hãi, lại cũng cảm giác Kim Đan tăng trưởng từng tia chấn động linh tính nhỏ bé không thể nhận ra.

Ở khi Triệu Quảng được cứu sống, biểu lộ ra tâm tình mừng rỡ như điên, hắn lại cảm giác được Kim Đan có thêm từng tia linh tính cực kỳ nhỏ.

Cảm giác của hai loại linh tính này mỗi cái không giống nhau, tuy nhiên cũng để cho Kim Đan xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Khi tham khảo thêm con đường diệt dục của tu Phật, khó tránh khỏi để cho hắn suy đoán muốn dựng dục linh tính cho Kim Đan, có phải hay không yêu cầu tâm tình chập chờn của ngoại giới làm chất dinh dưỡng?

Nếu như tu Phật là thủ giới diệt dục tứ đại giai không, thành tựu tịch diệt kim thân, như vậy tu Đạo chính là nhập thế thể ngộ thất tình lục dục, dựng dục Nguyên Anh?

Quả thật có loại khả năng này.

Vì vậy, Thôi Hằng dự định trong lúc tìm vật phẩm gom góp tiền, cũng kiểm chứng suy đoán trên phương diện tu hành này của chính mình.

"Tiểu ca thật tuấn tú a."

"Thật là đẹp mắt, ta còn chưa từng thấy qua thiếu niên đẹp trai như vậy."

"Ai nha, nếu không phải ta đã lập gia đình, thật muốn đi qua hỏi hỏi một chút."

"Ngươi cũng không biết thẹn thùng! Hắc hắc hắc! Bất quá... Quả thật thật là đẹp mắt a!"

Bên tai thỉnh thoảng truyền tới tiếng cười đùa oanh oanh yến yến của nữ tử.

Quốc gia này nữ tử dường như cũng không có bị quá nhiều ràng buộc, coi như là cô nương không lấy chồng vẫn có thể kết bạn ra phố, thậm chí thấp giọng nghị luận nam tử.

Vì vậy, ở sau khi Thôi Hằng đi tới trấn Hương Khê, thanh âm như vậy liền không ngừng truyền tới.

Không có cách nào, người tu tiên đều có một loại khí chất đặc biệt, đặc biệt hấp dẫn người.

Nhất là người tu tiên Kim Đan đại thành, càng là có một loại khí chất siêu nhiên xuất trần, tiêu sái tuấn dật.

Hơn nữa dáng dấp của Thôi Hằng cũng rất đẹp trai.

Tự nhiên hấp dẫn ánh mắt của vô số cô gái trẻ tuổi.

Bất quá, hắn đối với mấy cái này cũng không có để ý.

Dựa theo ý định ban đầu của Thôi Hằng, là trước tiên đi một cái khách sạn ở lại.

Sau đó, lại ở trong đại sảnh gọi một chút rượu và thức ăn, vừa ăn vừa nghe khách nhân chung quanh nói chuyện.

Dùng cách này để lý giải tình huống phụ cận.

Dù sao, trong tiểu thuyết võ hiệp đều nói qua, đại sảnh khách sạn chính là địa phương hỏi thăm tin tức tốt nhất.

Nhưng hắn còn chưa đi đến khách sạn, liền gặp một nhóm đội ngũ rước dâu biểu diễn sáo trống.

Không khí vui mừng nhất thời liền tràn đầy cả con đường.

Thôi Hằng nhích lại gần cảm thụ một chút, nhất thời liền nở nụ cười.

Quả nhiên, cái tâm tình vui mừng này, đối với việc tu hành của hắn cũng rất có ích lợi.

Mới là rước dâu đã thế, nếu có thể tham gia tiệc mừng, nhất định sẽ có chỗ tốt nhiều hơn.

Thôi Hằng ánh mắt quét một vòng ven đường, đang thấy một cái tiểu nam hài chạy tới chạy lui, liền đi tới, ngồi chồm hổm xuống, mỉm cười nói: "Tiểu hài nhi, ngươi tên là gì vậy?"

Tiểu nam hài bảy tám tuổi, kháu khỉnh bụ bẫm rất khả ái, hắn nháy mắt một cái,

Nói: "Vương Hổ, cha mẹ ta, ông nội bà nội đều gọi ta là A Hổ."

"Vậy A Hổ này, đây là nhà nào đang có chuyện vui vậy? " Thôi

Hằng tiện tay từ trong tay áo móc ra một trái cà chua đỏ, cười nói

"Ngươi nói cho ta biết, quả trái cây này liền cho ngươi ăn."

"Thật là thơm a! " Ánh mắt A Hổ nhất thời tỏa sáng, nhìn chằm chằm trái cà chua trong tay Thôi Hằng, gật đầu liên tục "Đây là thiếu gia nhà họ Lý ở phía Bắc trấn đang cưới gả đây, nhà bọn họ nhà ở cũng lớn, là nhà ở lớn nhất phía Bắc trấn!"

Trái cà chua này là thứ bị Bùi Thanh Thư xem thành Chu Quả, ẩn chứa linh khí mức độ nhất định, đối với tiểu hài tử giác quan bén nhạy mà nói có sức hấp dẫn cực lớn.

"Cho ngươi! " Thôi Hằng tiện tay đem trái cà chua ném cho tiểu nam hài, liền trực tiếp hướng phía Bắc trấn đi tới.

"Cảm ơn! " A Hổ ngược lại rất lễ phép, sau khi nhận lấy trái cà chua, còn hướng Thôi Hằng cúi người chào cảm ơn, trong lòng suy nghĩ "Trái cây này thật là thơm a, quá thơm! Cha mẹ cùng ông nội bà nội khẳng định đều chưa từng ăn, ta đem nó mang về nhà chia ăn!"

Thôi Hằng không lại đi quản thằng bé kia, hắn thẳng hướng Bắc của trấn đi tới, dự định đi trong tiệc cưới ăn cơm chùa.

Không, là tiếp xúc không khí vui mừng, thể ngộ thất tình lục dục, gia tăng linh tính của Kim Đan.