Chương 777: Pháp Thể chiến Thánh Thể, một cái chén sành sứt mẻ (2)

Bên kia chính là toàn thân đều bao phủ ở bên trong quang diễm khí huyết màu vàng, ngay cả tóc mi đều biến thành màu hoàng kim, thậm chí ngay cả hơn nửa bầu trời đều chiếu rọi thành màu vàng.

Người trước là Thiên Đạo Pháp Thể Bùi Thanh Thư, người sau chính là Nguyên Cổ Thánh Thể Lý Minh Thành.

Bọn họ không có nương tay mà giao thủ, lại đấu ngang sức ngang tài.

Ai cũng không có rơi xuống hạ phong, ai cũng không cam chịu chính mình rơi xuống hạ phong!

Quyền quyền va chạm, hư không nổ đùng đoàng!

Trong trời đất này nhất thời nhấc lên sóng khí cuồn cuộn, tạo thành từng trận lốc xoáy.

Cát bay đá chạy, che khuất bầu trời!

Đám người bên trong Lâm Sơn bộ lạc đã đều sợ ngây người.

Thầy tế ngửa đầu nhìn bầu trời, lẩm bẩm nói: "Ông trời của ta a, đây chính là sức mạnh của thần linh sao? Quá mạnh mẽ a, tiện tay một lần đả kích, là có thể trong nháy mắt hủy diệt toàn bộ bộ lạc chúng ta a!"

"Sớm muộn có một ngày ta cũng sẽ trở thành thần linh! " Ngô

Thành ánh mắt sáng quắc mà nhìn bầu trời, đầy mắt đều là hâm mộ và than thở " Quá mạnh mẽ, nếu như ta cũng có thể có thực lực như vậy thật tốt, khẳng định không có người nào dám tới khi phụ Lâm Sơn bộ lạc chúng ta!

"Nhưng mà, tế ti đại nhân, cái người đang cùng thần linh đại nhân chiến đấu là ai vậy, lại lợi hại như thế, có thể cùng thần linh đều chiến khó phân thắng bại."

"Hắn tự xưng là bạn cũ của thần linh đại nhân. " Thầy tế nhìn bầu trời, mặt mày nhãn nhíu nói " Thần linh đại nhân cũng đầy mặt kích động đi qua nghênh đón hắn, thật không nghĩ đến đột nhiên liền đánh."

"Có lẽ đây cũng là một loại phương thức giao lưu tình cảm? " Ngô

Thành an ủi.

"... " Thầy tế hơi trầm mặc, thở dài nói " Hy vọng là như thế."

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Thành đột nhiên triển khai chiến đấu, không chỉ để cho Tế Ti Lâm Sơn bộ lạc cảm thấy ưu sầu, cũng để cho những người tới tìm kiếm che chở kia vừa vui lại sợ.

Vui chính là thực lực Bùi Thanh Thư bày ra quả nhiên vô cùng cường đại, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là pháp tắc thần năng, cường đại cực kỳ, để cho cường giả Khắc Đạo đỉnh phong cũng không dám có một chút ý niệm phản kháng.

Thực lực cường đại như vậy, khẳng định có thể che chở bọn họ sống qua Tinh Hồng Tai Kiếp.

Sợ thì chính là Lý Minh Thành đang cùng Bùi Thanh Thư chiến đấu, uy năng Nguyên Cổ Thánh Thể thật là cường đại đến một cái trình độ không có gì sánh kịp, đang cùng Bùi Thanh Thư đánh có qua có lại, chẳng phân biệt được cao thấp.

Loại Thánh Thể này liền phảng phất là đặc biệt vì con đường tu luyện này mà sinh ra vậy, mang mỗi một chỗ ưu thế tu hành của con đường này đều phát huy đến một trình độ có thể nói đãng phong tạo cực.

Rõ ràng chẳng qua là Khắc Đạo cảnh đỉnh phong, lại có thể cùng

Thiên Đạo Pháp Thể tiểu thành Bùi Thanh Thư đánh hòa nhau.

Hết sức kinh người.

Ở trên một ngọn núi cách Lâm Sơn bộ lạc không xa, thầy tế Đại

Hoả bộ lạc đang dẫn theo Lương Hựu đứng ở đỉnh núi, trông về bầu trời phía xa, nơi cảnh tượng ánh sáng va chạm, đạo vận cấu xé.

Lúc này bọn họ đã ở nơi này nhìn một đoạn thời gian.

Lương Hựu đã bị cảnh tượng và uy năng dị tượng chiến đấu xa xa dọa sợ đến mất hết hồn vía, sắc mặt tím bầm, hai chân đều run rẩy, vô cùng hoảng sợ nói: "Tế Ti đại nhân, người này, người này không khỏi cũng quá mạnh đi."

"Lực lượng của thần, quả thật là lực lượng của thần! " Tế Ti Đại

Hoả bộ lạc chính là không có chút nào sợ hãi, ngược lại thì vô cùng hưng phấn nhìn chằm chằm bầu trời, cười nói "Người cùng thần linh Lâm Sơn bộ lạc kia giao thủ, nhất định là cường giả Mộc

Quốc phái tới, đến lúc đó lưỡng bại câu thương, chính là cơ duyên của ta a!"

"Ngài, cơ duyên của ngài? " Lương Hựu nghi ngờ nhìn về phía Đại

Hoả Tế Ti bên cạnh, ngay sau đó liền kịp phản ứng, cả kinh nói "

Ngài, ngài đã là Khắc Đạo cảnh đỉnh phong?"

"Không sai, ngay từ lúc trăm năm trước, ta cũng đã là Khắc Đạo cảnh đỉnh phong, khoảng cách luyện thành thần thể chỉ thiếu chút nữa xa! " Đại Hoả Tế Ti toét miệng cười nói " Nếu là có thể tắm

Thần huyết, nuốt máu thịt của thần, ta liền có thể lột xác, thoát

Phàm thành Thần!"

"Thì ra hết thảy các thứ này đều là mưu đồ của ngài! " Lương Hựu nghe vậy nhất thời trợn to hai mắt, cả kinh nói " Hấp dẫn đông đảo bộ lạc xin vào, làm suy yếu Lâm Sơn bộ lạc là giả, mượn sức mạnh Mộc Quốc áp chế vị thần minh này cũng là giả, trên thực tế làm vậy cũng là vì chính ngài thành thần!

"Cao minh, thật sự là thật cao minh, chỉ cần ngài có thể thành thần, Đại Hoả bộ lạc chúng ta sau này sẽ là một trong bá chủ

Thanh Thạch Hoang Nguyên này, cũng không cần cầu xin người bên cạnh che chở, quá tốt, như vậy tốt quá!"

"Ừm." Đại Hoả Tế Ti ra vẻ trong lòng đã có dự tính, con mắt nhìn bầu trời phía trước, thầm nghĩ trong lòng " Bọn họ đánh kịch liệt như thế, rất nhanh thì sẽ kết thúc, đến lúc đó ta liền có thể vận dụng kiện bí bảo kia..."