Chương 438: Thiên địa vạn vật đều đang vui mừng (1)

Ôn dịch vô cùng quỷ dị trong thời gian cực ngắn nhanh chóng bùng nổ, hoàn toàn vượt ra khỏi cực hạn ứng đối của chủ quan hành chính địa phương.

Rõ ràng không có di động dân số quy mô lớn gì, nhưng người mắc bệnh ôn dịch chính là không giải thích được mà từ các địa phương khắp bốn phương tám hướng xuất hiện...

Những mầm bệnh này giống như là sẽ tự mình di chuyển vậy, ở các nơi Ung Châu không chút kiêng kỵ lan truyền.

Vô luận là người bình thường hay là là võ giả, khi đối mặt loại ôn dịch này, lại đều không có chút cơ hội phản kháng nào, trong nháy mắt cũng sẽ bị lây.

Chứng bệnh cũng sẽ nhanh chóng trở nên nghiêm trọng.

Một ít người thể chất yếu ớt, có thể sẽ ở ngày hôm sau liền bất đắc kỳ tử bỏ mình.

Loại tính chất lan truyền này cực mạnh, phương thức ôn dịch lan truyền lại cực kỳ đơn giản, tất cả mọi người ở Ung Châu đều là lần đầu tiên gặp phải, còn bị đột nhiên nhiễm tới trong lúc không kịp chuẩn bị, nhất thời tất cả mọi người liền đều trở nên xuắn xuýt rối loạn lên.

Dân chúng thông thường lâm vào khủng hoảng cực lớn, sợ mình dính vào ôn dịch.

Những tông môn thế gia, những võ giả kia cũng đều vô cùng lo âu, rối rít tìm tới châu mục hiện đảm nhiệm Ung Châu, để cho hắn hướng Đạo Nhất Cung báo cáo chuyện này, hỏi xem có biện pháp gì giải quyết hay không.

Ở địa giới Ung Châu, vô luận là dân chúng bình thường hay là võ giả,khi gặp cái chuyện gì khó giải quyết, phản ứng đầu tiên chính là đi tìm Đạo Nhất Cung báo cáo tình huống.

Đây là vì danh tiếng Đạo Nhất Cung tích lũy nhiều năm trước tới nay.

Chẳng qua, khi Châu mục Ung Châu đi tới Đạo Nhất Cung chuẩn bị nói rõ tình huống, lại phát hiện bên này thật ra thì sớm đã bắt đầu hành động.

Bộ phận đệ tử đã đi xuống núi, tự mình thâm nhập trong dân chúng, tìm hiểu chi tiết về trận ôn dịch bùng nổ này, cố gắng sớm biết rõ bản chất trận ôn dịch này.

Ở cách nhìn của người Đạo Nhất Cung, chỉ có biết rõ trận ôn dịch này là chuyện gì xảy ra, khởi nguồn là cái gì, phải đi chữa trị ra sao, mới có thể càng dễ vượt qua cửa ải khó.

Vì vậy, ở sau khi ôn dịch bùng nổ, Chu Hoằng Dịch trước hết liền tự mình triển khai điều tra đối với trận ôn dịch quỷ dị này.

Nhưng vẫn luôn không tìm được cách gì.

Cũng không phát hiện đầu mối gì.

Trần Oánh lúc trước tới Đạo Nhất Cung để hỏi thăm Chu Hoằng

Dịch tin tức ánh sao cũng lưu lại, hỗ trợ điều tra chân tướng trận ôn dịch này.

Vì thế nàng còn chưa kịp trở lại Phong Châu, tham gia nghi thức nghênh đón Thôi Hằng phủ xuống.

Có điều là, ở sau khi phát hiện tình huống Ung Châu không đúng, nàng liền phái người đi Phong Châu bên kia đưa tin, nói rõ tình huống, đồng thời thỉnh cầu để cho Hỏa Tam Thần Long tiền bối có thể tới bên này hỗ trợ.

Tình huống Ung Châu quả thực có chút nghiêm trọng.

Lúc này, ở bên trong Đạo Nhất Cung, Trần Oánh cùng Chu Hoằng

Dịch đối mặt đệ tử từ các nơi dưới núi trong Ung Châu quay về báo cáo tình huống, đều cảm giác được có chút tê cả da đầu.

Tình huống bây giờ dường như càng không ổn.

Ôn dịch ở trong mấy ngày ngắn ngủi này cũng đã bao phủ hơn nửa

Ung Châu, người cũng đã chết không biết bao nhiêu.

Điều này quá mức thảm thiết.

Trần Oánh sau khi nhìn đến những tình huống báo cáo này, thật lâu không thể nói gì, nhưng nàng chỉ có thể miễn cưỡng đè nén tâm tình, tiếp tục sửa sang lại những báo cáo này, sàng lọc đầu mối có giá trị.

Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng sáng lên, vội vàng nhìn về phía Chu

Hoằng Dịch cách đó không xa " Chu đạo trưởng, ngươi bên kia tra thế nào, ta bên này có tra được một cái đầu mối."

"Đầu mối gì? ! " Chu Hoằng Dịch nghe vậy trong nháy mắt liền tiến tới, vô cùng lo lắng dò hỏi.

"Khởi nguồn của trận ôn dịch quỷ dị này. " Trần Oánh từ trong một đống lớn tình huống báo cáo lật tìm ra một tấm bản đồ, phía trên đo đạc khoảng thời gian những người mắc bệnh đầu tiên xuất hiện ở các địa phương.

Theo bức tranh này có thể thấy được, nhóm người đầu tiên mắc bệnh đều là đồng thời xuất hiện, giống như là bị người đầu độc, không có dấu hiệu nào ở cùng thời khắc đó bị lây nhiễm.

Ở sau thời khắc này, ôn dịch liền bắt đầu nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Hơn nữa theo tấm bản đồ này có thể thấy được, một nhóm người mắc bệnh lúc ban đầu kia gần như toàn bộ đều tập trung ở trong thành trấn chung quanh Kim Quang Sơn, dùng cái này tới suy đoán, khởi nguồn ôn dịch vô cùng có khả năng cùng Kim Quang

Sơn có liên quan.

"Chẳng lẽ là đám con lừa trọc kia lại ngóc đầu trở lại rồi hả? " Chu

Hoằng Dịch cau mày nói, hắn sau khi nhìn đến Kim Quang Sơn, phản ứng đầu tiên chính là như vậy, theo bản năng cảm thấy là

Bảo Lâm Thiền Viện trong bóng tối giở trò.

"Hẳn là không phải. " Trần Oánh lắc đầu nói " Bảo Lâm Thiền Viện ngay từ lúc trăm năm trước liền bị tổ sư gia của chúng ta hủy diệt, một tên hòa thượng đều không lưu lại.

"Coi như thật có cá lọt lưới, cũng sẽ không qua trăm năm mới dự định động thủ, hơn nữa cái này cũng không quá giống là tác phong của Bảo Lâm Thiền Viện, có lẽ..."

Nói tới chỗ này, nàng liền ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài, sau đó cung kính hành lễ nói: "Xin Hỏa Tam Thần Long ra tay, truy xét cái tên yêu tà tung ra ôn dịch này."