Chương 746: Đạo Nhất Tông trước đây (1)

Lời nói của Cung Lai khiến cho Thôi Hằng chú ý.

Người này ở ngay sau khi Thiên Giới biến mất liền tiến hành tự mình phong ấn, cho đến gần đây mới bởi vì Thiên Quy thay đổi mà khôi phục, làm sao sẽ biết Chu Quân Thiên?

Dù sao, Thiên Giới biến mất đến nay đã có năm mươi vạn năm rồi.

Mà cho dù Chu Quân Thiên đã từng có thân phận là đệ tử của Tử

Dương Thiên Chủ, cũng là người hơn ba mươi vạn năm trước.

Hai người vốn không nên tồn tại chuyện biết nhau mới đúng.

Hơn nữa nghe ý tứ của Cung Lai, dường như là đang nói Chu Quân

Thiên mà hắn nói là nhân vật đã xuất hiện từ thời đại Thiên Giới vẫn còn tồn tại?

Lại là một Chu Quân Thiên mới?

Hay là nói, đây thật ra là thân phận lúc Chu Quân Thiên xem như khí linh của Thiên Giới Chi Môn?

Chẳng qua, Thôi Hằng không có ưa thích người khác chen miệng, liền khoát tay chặn Cung Lai nói chuyện, nhàn nhạt nói: "Trước hết để cho Khâu Tông chủ nói hết lời đi."

"... Vâng, vâng, Thượng Tiên. " Cung Lai liền vội vàng im miệng, nội tâm trở nên sợ hãi lên.

Hắn sở dĩ nóng lòng nói rõ mình tin tức mà mình biết về Chu Quân

Thiên, chính là muốn hướng Thôi Hằng bày ra giá trị tự thân, xem có thể hay không bảo toàn tự thân, thậm chí vớt chút chỗ tốt.

Lại không nghĩ rằng Thôi Hằng đối với chuyện này cũng không nóng lòng, ngược lại còn để cho hắn im miệng, điều này làm cho hắn vô cùng bất an.

"Đa tạ tiền bối. " Khâu Bạch đầu tiên là hành lễ, sau đó lại tiếp tục nói rõ Chu Quân Thiên nàng hiểu biết.

Nàng nói nội dung liên quan tới Chu Quân Thiên, cơ bản đều là tới từ ghi chép trong điển tịch tông môn nhà mình.

Trong đó Chu Quân Thiên thân là đệ tử Tử Dương Thiên Chủ, phần trước khi gặp phải giáng chức Thôi Hằng đều đã biết gần hết, đối với tình huống sau khi Chu Quân Thiên bị giáng chức thì cũng không biết nhiều.

Lần này Khâu Bạch miêu tả vừa vặn bổ toàn phần lỗ hổng này.

Chu Quân Thiên bị Tử Dương Thiên Chủ giáng chức xuống hạ giới, chuyển thế sống lại ở một cái ngôi sao sinh mạng xa xôi, cũng trở thành hài nhi trong bụng mẹ, mất hết ký ức, tương đương với bắt đầu một đời mới tinh.

Hắn khi còn nhỏ cha mẹ liền đã qua đời, sau đó hắn làm trẻ mồ côi, làm qua nô lệ, cũng bị người lấn ép qua, thậm chí nhiều lần suýt chút nữa chết đi, cho đến thời kỳ thiếu niên bái nhập một cái tông môn võ đạo, sinh hoạt mới tốt hơn một chút.

Sau đó càng là ở trong sư môn này lấy vợ sinh con gái, cuối cùng còn tiếp nhận vị trí Tông chủ.

Vì vậy, sau khi chuyển thế, Chu Quân Thiên đối với sư môn của mình có tình cảm cực kỳ thâm hậu, coi như sau đó khám phá ký ức mất đi, khôi phục trí nhớ của kiếp trước, hắn cũng không hề rời đi.

Mà là vẫn ở ngôi sao xa xôi kia tu hành, cũng dựa vào kinh nghiệm kiếp trước của chính mình giáo hóa chúng sinh, lấy sức một mình đem trình độ tu luyện của trọn cái ngôi sao tăng cao mấy cái đại cảnh giới.

Chỉ tiếc, thời đó Tử Dương Thiên Chủ không biết là từ loại nguyên nhân nào, sau khi biết Chu Quân Thiên khôi phục trí nhớ kiếp trước, lại trực tiếp phái người tới đem tông môn đó tàn sát hết sạch.

Ngay trước mặt Chu Quân Thiên giết chết tất cả đồng môn của hắn, cũng hủy diệt văn minh phát triển không ngừng của ngôi sao kia.

Điều này làm cho Chu Quân Thiên gần như lâm vào trong điên cuồng.

Từ đó về sau, hắn rời đi cái ngôi sao kia, thực lực cũng là nhanh chóng khôi phục, không qua thời gian bao lâu liền phi thăng tới Tử

Dương Thiên.

Chẳng qua, khi đó Chu Quân Thiên đã hoàn toàn không có bộ dạng lúc ở nhân gian trước đây, giống như là lại khôi phục thành Chu

Quân Thiên chưa bị giáng chức lúc trước.

Tử Dương Thiên Chủ cũng không có lại tiếp tục nhằm vào hắn, vẫn thu hắn làm đệ tử.

Đây là một quãng thời gian bình hòa nhất trước khi Tử Dương

Thiên bị tiêu diệt.

Chu Quân Thiên phảng phất cái gì đều không trải qua vậy, giống như trước kia mà lấy thân phận đệ tử Tử Dương Thiên Chủ đi lại ở trong vạn giới tinh không.

Tất cả mọi người đều cho là hắn đã không thèm để ý việc thê thảm đã từng trải qua.

Cho đến có một ngày, Tử Dương bị diệt.

Nghe đồn trận biến cố kinh động chư thiên kia chính là Chu Quân

Thiên một tay thúc đẩy, còn có người thấy được bóng người Chu

Quân Thiên trong ánh sáng nổ tung của Tử Dương Thiên.

Đây là sự trả thù cuối cùng của hắn.

Từ đó về sau, Chu Quân Thiên liền lại cũng không có lộ mặt.

Dần dần sự tích của hắn cũng bắt đầu bị người quên lãng.

Bây giờ cái thời đại này, người biết được Chu Quân Thiên đã không nhiều lắm.

"Chu Quân Thiên cùng Đạo Chu Tinh nơi hắn đã từng sinh sống qua, Đạo Nhất Tông cứ như vậy bị chôn vùi ở giữa bụi bậm của lịch sử. " Khâu Bạch khẽ thở dài, miêu tả việc một nhân vật như vậy trải qua, khiến cho nàng không nhịn được sinh lòng thổn thức.