Chương 387: Ba ngàn năm trước, chia ra ăn Tinh Thần (1)

Thiên Thánh Chí Tôn không chịu trực tiếp ra tay, cũng không chịu phái người giúp đỡ.

Cứ như vậy, đối với Diệp Vân mà nói, vấn đề trước mắt liền khó giải quyết tới cực điểm, hắn căn bản là không có biện pháp từ trong toà động phủ này đi ra ngoài.

Bởi vì chỉ cần vừa ra, ngay lập tức sẽ đối mặt Hỏa Tứ công kích.

Dựa vào thực lực Thái Nhất Huyền Tiên của hắn, căn bản cũng không thể là đối thủ.

Chỉ có thể bị nghiền ép toàn diện.

Mặc dù không chết được, nhưng cảm giác lần lượt bị giết cũng không tốt.

"Tại sao cái tên Tà Ma ngoại đạo này lại mạnh như vậy, hắn rốt cuộc là lai lịch gì? ! " Diệp Vân rơi vào trong trầm tư, vô luận như thế nào đều không nghĩ ra.

Hạ giới chẳng qua chỉ là nền văn minh vạn năm đều không tới, có thể xuất hiện một tên Bán Bộ Kim Tiên đã là tối đa, làm sao có thể sẽ xuất hiện tên thứ hai?

Thậm chí cái tên thứ hai này còn có thể là một vị Kim Tiên Chí Tôn thứ thiệt.

Điều này quá hoang đường!

"Hạ giới hẳn là chỉ có hai phần Bất Tử Chân Tính, trong đó một phần đã tại ba ngàn năm trước bị chúng ta chia ra ăn, một phần khác chính là ở trong tay người kia của Đạo Nhất Cung, không có khả năng còn phần thứ ba a."

Diệp Vân đầy bụng nghi ngờ.

Lúc trước hắn sở dĩ kiên quyết không tin cái tên gọi là Tà Ma hạ giới là Bán Bộ Kim Tiên, cũng là bởi vì hắn biết rõ tung tích của

Bất Tử Chân Tính.

Mà không có Bất Tử Chân Tính, liền không có khả năng đột phá cảnh giới đệ tứ Tiên Giới Thái Nhất Huyền Tiên.

Càng không thể nào trở thành Kim Tiên Chí Tôn.

Nhưng lực lượng Cửu Hỏa Viêm Long biểu hiện ra là mạnh mẽ quá đáng, đã vượt xa khỏi cực hạn của Thái Nhất Huyền Tiên.

Điều này làm cho hắn nghĩ trăm mối không thể lý giải.

"Chẳng lẽ là... " Diệp Vân bỗng nhiên mặt lộ vẻ kinh hoảng.

Hắn nghĩ tới một loại khả năng, nhưng lại rất nhanh lắc đầu một cái, phủ nhận cái ý nghĩ này, thầm nghĩ trong lòng: "Không có khả năng, chuyện này là không thể nào, tuyệt đối không thể!

"Coi như Tà Ma ngoại đạo liên tiếp xuất hiện, đều tu luyện Pháp khác với chúng ta, cũng không khả năng trong thời gian ngắn như vậy lần nữa dựng dục ra Bất Tử Chân Tính, lúc này mới ba ngàn năm...

"Không đúng, không phải là lần nữa dựng dục, cái vị kia của Tử

Cực Cung đã bị phong ấn ở trong địa tâm chi hạch, chỗ của hắn liền có một thành bất tử đặc tính, hay là, hay là thật sự có khả năng?

"Đây, đây, không, không thể để cho khả năng này tồn tại, ta phải lập tức tìm tới tám người bọn họ, cùng nhau thương nghị đối sách, đem lực lượng tập trung lại, nếu không hậu quả khó mà lường được!"

Diệp Vân dường như là nghĩ tới một loại khả năng vô cùng kinh khủng.

Cả người thoáng cái trở nên vô cùng hốt hoảng, vô cùng khẩn trương.

"Nhưng bây giờ ta phải làm sao đi ra ngoài? !"

Ý nghĩ trong đầu Diệp Vân nhanh chóng chuyển động, cố gắng tìm biện pháp thoát thân.

Nhưng vừa nghĩ tới thực lực mạnh mẽ vô cùng kia của Hỏa Tứ, hắn liền cảm thấy có chút tuyệt vọng.

Chênh lệch quá xa, căn bản cũng không khả năng chạy trốn!

Ở dưới tâm tình cực đoan như vậy, trên mặt của hắn lại bắt đầu nhô lên từng cái cục nhọt màu tím đen.

Sau đó bịch một cái nổ tung, sâu trùng màu tím đen lít nha lít nhít từ bên trong chui ra.

Những con sâu trùng này tự động hướng lên trên lơ lửng, sau khi đạt tới độ cao nhất định sẽ biến mất không thấy gì nữa, mất tung ảnh.

Diệp Vân chú ý tới một màn này, trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm, thầm nói: "Những con trùng này trên bản chất là bắt nguồn ở phần Bất Tử Chân Tính bị dính bẩn kia.

"Phần Bất Tử Chân Tính chúng ta chia ra ăn kia cũng dính những thứ dơ bẩn này, để cho nhục thể của chúng ta đều biến thành những sâu trùng màu tím đen này, đây có phải hay không ý nghĩa, theo trình độ nào đó mà nói, chín người chúng ta thật ra thì có thể tính là một thể?

"Nếu là như vậy, ta chưa chắc không thể tại nơi của chín người bọn họ sống lại trở về. Đây cũng là biện pháp duy nhất để ta có thể thoát thân, dù sao cũng không chết được, có thể thử một lần."

Ý niệm tới đây, hắn trực tiếp nghịch chuyển lực lượng trong cơ thể mình, một lần nữa để cho lực lượng trong cơ thể mình trở nên mất kiểm soát.

Ngay sau đó, một tiếng nổ ầm.

Ở trong toà động phủ này vang lên một tiếng nổ vang kinh thiên động địa, nhưng bởi vì có trận pháp cấm chế, không có bất kỳ khí tức sức mạnh truyền ra bên ngoài, cũng không hề có một chút âm thanh bị truyền đi.

Diệp Vân lần nữa tự bạo, hắn lại đem mình nổ thành vô số sâu trùng màu tím đen.

Những thứ sâu trùng màu tím đen này tụ tập chung một chỗ, thành một nhúm bùn nát to lớn, lít nha lít nhít hướng lên trên không ngừng ngọa nguậy.

Cùng lúc đó, cái nhúm bùn nát này bắt đầu hướng lên không trôi lơ lửng.

Khi đến gần cái phiến hư không sẽ để cho sâu trùng màu tím đen tiêu thất kia, vô số sâu trùng bắt đầu đem lực lượng tinh thần bắt đầu lan tràn, thuận theo liên hệ trong cõi u minh đi cảm giác

"Đồng loại " ở khoảng cách gần.

Diệp Vân chưa bao giờ làm chuyện như vậy, cũng không biết là có thể thành công hay không, nhưng đây đã là biện pháp duy nhất hắn có thể nghĩ tới lúc này.

Mà sự thật chứng minh, cái biện pháp này quả thật có thể được!

Thông qua liên lạc giữa sâu trùng màu tím đen, hắn rất nhanh thì cảm giác được một tòa cung điện âm u thâm trầm, bên trong lạnh giá ẩm ướt, gần như không có bất kỳ ánh sáng, cũng giống như không có bất kỳ sinh linh tồn tại.

Ở chỗ sâu nhất tòa cung điện này, đứng sừng sững một tòa tượng thần điêu khắc gỗ chỉ cao có một mét, nó bị đặt ở trên một tòa bàn thờ thần hoa lệ, bốn phía tràn ngập khí hương khói nhàn nhạt.

Nếu là ở ngoại giới, bộ dạng cái tượng thần này nhất định sẽ bị người nhận ra.

Đây chính là Thiên Thần Chân Không Đạo thờ cúng—— Vô Sinh

Chân Không Đạo Chủ.