Chương 219: Nàng tên Khương Thất Thất (1)

Sư phụ Trần Oánh tên là Hà Thanh Nhu, bên trong môn phái tôn xưng nàng là Thanh Nhu chân nhân.

Nàng là đệ tử đời thứ ba của tổ sư phái Tiên Hà Hằng Hà Chân

Nhân, đã đạt đến tầng thứ có thể so với Thần Cảnh.

Chẳng qua, bởi vì võ công Thôi Hằng truyền thụ cho Khương Thất

Thất càng thiên hướng về phân chia theo hệ thống Tu Tiên, chất biến phát sinh ở cảnh giới tương tự với luyện khí tầng bảy, cho nên lấy thực lực của nàng thật ra thì vượt qua xa võ giả Thần

Cảnh tầm thường.

Ngay cả vị chưởng giáo Đạo Nhất Cung như Trương Sấu Minh, đều mơ hồ cảm giác mình không nhất định là đối thủ của Hà

Thanh Nhu.

Lúc mới đầu, hắn còn có chút khó mà tiếp nhận.

Đạo Nhất Cung nhưng là đại phái cổ xưa truyền thừa trên vạn năm, võ công truyền thừa trải qua không biết bao nhiêu tiên hiền sửa đổi ưu hóa, lại còn so ra kém phái Tiên Hà lập phái không tới hai trăm năm.

Loại cảm giác này giống như là một lão học trò đi học 70 năm, gặp được một thiên tài chín tuổi liền thi đậu Tiến sĩ vậy.

Tâm tình đều muốn nổi khùng.

Đương nhiên, Đại Tấn không có thi cử, đây chỉ là một thí dụ.

Bất quá, sau khi nghĩ đến tổ sư phái Tiên Hà này thật ra là đệ tử

Thôi Hằng, hắn liền bình thường trở lại.

Truyền thừa của một vị Thiên Quân, tương đối mạnh một chút cũng không coi là kỳ quái.

Thật ra thì, ngay lúc Hà Thanh Nhu thấy Trương Sấu Minh, cũng cảm giác có chút ngạc nhiên.

Nàng nhận biết vị chưởng giáo Đạo Nhất Cung này.

Sau khi phái Tiên Hà phong núi, Đạo Nhất Cung liền là giáo phái đệ nhất thiên hạ chân chính trên ý nghĩa.

Mặc dù lúc trước Trần Oánh đã nói với nàng tình huống đại khái ở

Thôi Hằng nơi này, cũng nói qua Trương Sấu Minh chính là đi theo ở bên người Thôi Hằng, nhưng sau khi tự mình nhìn thấy, cảm giác vẫn là có chút mất bình tĩnh.

Chẳng lẽ vị Phong Châu Châu Mục này thật như sư tôn đoán, là. . .

Nếu không làm sao sẽ để cho vị chưởng giáo Đạo Nhất Cung này cam tâm tình nguyện đi theo?

Lúc này, Hà Thanh Nhu ngay tại nội đường tiếp khách nha môn phủ Châu Mục chờ đợi.

Nàng là một nữ quan xinh đẹp nhìn bề ngoài chỉ có hơn ba mươi tuổi, dung nhan thanh tú đẹp đẽ, ngũ quan tinh xảo, tóc đen bị mũ hoa sen bạch ngọc buộc chung một chỗ, mặc đạo bào màu xanh nhạt rộng thùng thình, khí chất xuất trần.

Khác với Trần Oánh đã tới thế tục mấy lần, nàng từ lúc còn nhỏ đã bị sư phụ mang đến phía sau núi Thương Thành, liền lại chưa từng xuống núi qua.

Những chuyện ở dưới chân núi, nàng đều là nghe sư phụ của mình cùng với học trò nói qua.

Lần này vẫn là lần đầu tiên nàng xuống núi.

Hơn nữa còn là vì chuyện trọng yếu như vậy.

Phái Tiên Hà hết sức coi trọng lần gặp mặt cùng Thôi Hằng này.

Dù sao, dựa theo miêu tả của Trần Oánh, Thôi Hằng đã đem 《

Tiên Hà Kiếm Quyết 》 tu luyện đến tầng thứ cực cao, thậm chí còn dẫn phát dị tượng của Tử Vân Kiếm, để cho tử khí đông lai ba ngàn trượng!

Điều này cũng có ý nghĩa, Thôi Hằng nhất định cùng phái Tiên Hà có quan hệ cực kỳ mật thiết.

Nếu không không có khả năng làm được những chuyện kia.

Thậm chí có thể có chút thân phận không tầm thường đối với phái

Tiên Hà.

Có điều, phái Tiên Hà cũng rất là cảnh giác, không có tùy tiện phái ra cao tầng đi tới gặp mặt.

Mà là để cho Hà Thanh Nhu trước tiên tới làm người đầu tiên tiếp xúc.

Nàng thân là sư phụ Trần Oánh, đi theo Trần Oánh trở lại là chuyện thuận lý thành chương.

Vừa vặn mượn cơ hội này nhìn một chút cái vị Thôi Hằng này rốt cuộc là hạng người gì.

Nếu mà có thể hỏi thẳng quan hệ giữa đối phương cùng phái Tiên

Hà, vậy thì không thể tốt hơn nữa.

Bản thân Hà Thanh Nhu là lần đầu tiên bị dặn dò chuyện trọng yếu như vậy, tâm tình vừa có chút mong đợi, lại có chút khẩn trương.

Sau khi đi tới nội đường tiếp khách của nha môn phủ Châu Mục, nàng liền ngồi nghiêm chỉnh, thời thời khắc khắc chuẩn bị, còn không ngừng ở trong đầu mô phỏng tình cảnh lúc gặp mặt cùng

Thôi Hằng, mặc niệm chuẩn bị lời muốn nói.

Còn lâu mới tùy ý như đệ tử Trần Oánh của nàng.

"Sư tôn, ngươi trông thật khẩn trương a. " Trần Oánh vô cùng hoạt bát, thấy Thôi Hằng chậm chạp cũng chưa đến, liền từ trên ghế ngồi nhảy xuống, đi tới bên người Hà Thanh Nhu "Thân thể đều cãng thẳng đây."

Vừa nói, nàng còn khe khẽ chọc chọc bả vai Hà Thanh Nhu.

Thân là muội muội Trần Đồng, ngay từ lúc ở Quận Thành Quận

Lỗ, nàng cũng đã cùng Thôi Hằng tiếp xúc một ít thời gian, biết

Thôi Hằng trong ngày thường tính cách rất hiền lành.

Hơn nữa, thân là Tử Vân Kiếm Chủ, nàng tuân theo tin tức tổ sư lưu lại, đối với Thôi Hằng chính là tín nhiệm vô điều kiện.

Đương nhiên sẽ không cảm thấy khẩn trương.

"Oánh Oánh! " Hà Thanh Nhu trợn mắt nhìn Trần Oánh một cái, muốn phải cảnh cáo mấy câu.

Lần này tới Phong Châu Châu Phủ gặp vị Thôi Châu Mục kia, nhưng mà là chuyện cực kỳ trọng yếu, làm sao có thể tùy ý như vậy chứ?

Có điều nàng từ trước đến giờ tính tình ôn nhu, lại lo lắng nếu nói nặng sẽ khiến cho Trần Oánh thương tâm, há mồm ra cũng chỉ là khẽ thở dài: "Oánh Oánh, lúc đi sư tổ ngươi cố ý dặn dò qua ta.

"Vị Thôi Châu Mục này đối với phái Tiên Hà chúng ta mà nói khả năng vô cùng trọng yếu, thậm chí có thể là hy vọng duy nhất để chúng ta tìm về tổ sư, thái độ của ngươi phải tôn kính một chút."

"A, biết rồi! " Trần Oánh gật đầu một cái, liền lại ngồi xuống, nhẹ nhàng lắc hai cái chân nhỏ mà chờ đợi.

Nàng mặc dù vẫn không khẩn trương gì, nhưng rất hiểu xem tình thế mà làm, sẽ thuận theo ý của sư phụ mình, như vậy mới có thể được người ta yêu thích.

Thật ra thì trong lòng Trần Oánh còn có chút không hiểu.

Tại sao vị Thôi Châu Mục kia lại bỗng nhiên thay đổi chủ ý, để cho mình đem chuyện liên quan tới hắn báo cho trưởng bối trong phái biết.

Hơn nữa theo như sư tôn nói, sư tổ khi nghe được cái tên "Thôi

Hằng " này, lại càng khiếp sợ hơn so với khi nghe có người đem 《

Tiên Hà Kiếm Quyết 》 tu luyện tới đỉnh phong cùng có thể dẫn động dị tượng tiên kiếm.

Hơn nữa, ở ngay sau đó, sư tổ ngay lập tức liền làm ra quyết định để cho sư tôn xuống núi gặp mặt vị Thôi Châu Mục này.

"Không biết vị Thôi Châu Mục này cùng phái ta rốt cuộc là quan hệ như thế nào?"