Chương 909: Chúng ta phải cẩn thận cẩn thận thật cẩn thận (2)

Ở lúc Đường Viễn Sơn phân ra hóa thân chuẩn bị tiến hành dò xét đối với vùng tinh hải này.

Ánh mắt của Thôi Hằng thật ra thì đã đang nhìn chăm chú bọn họ.

Nội dung nói chuyện của bọn họ, cùng với cách làm phân ra hóa thân tự nhiên cũng đều không gạt được Thôi Hằng.

"Loại phương pháp phân thân này... " Sau khi Thôi Hằng nhìn thấy

Đường Viễn Sơn phân ra hóa thân, rất là kinh ngạc, lẩm bẩm nói "

Tên Đường Viễn Sơn này trạng thái không bình thường, hắn lại hình như là một người chồng lại rất nhiều tầng."

Đường Viễn Sơn lại có thể phân ra một bộ hóa thân cùng tu vi cảnh giới tự thân hoàn toàn giống nhau.

Nhất định chính là giống như là hoàn toàn từ không sinh có mà sáng tạo ra một cường giả cùng tự thân hoàn toàn tương tự.

Tự thân còn không có bất kỳ hao tổn.

Điều này rất hiển nhiên là không bình thường.

Ở bên dưới thị giác của Thôi Hằng, Đường Viễn Sơn mặc dù coi như là một người, nhưng trong cơ thể hắn còn chồng chất chừng mấy tầng sinh linh cùng hắn giống nhau như đúc.

Đơn giản mà nói, chính là trong cơ thể Đường Viễn Sơn còn có mấy tên Đường Viễn Sơn, từng tên Đường Viễn Sơn đều là giống nhau như đúc, có tu vi cảnh giới giống nhau.

Cái gọi là hóa thân hắn phân ra, thật ra thì chính là từ trong những

Đường Viễn Sơn chồng chất lên nhau này, lựa ra một cái hiện ra thành hình.

Giống như là từ trong một xấp giấy rút ra một tờ trong đó.

"Nếu là như vậy... " Chân mày Thôi Hằng hơi nhíu lại, thầm nói "

Quả nhiên, coi như là người lúc này phân ra cái hóa thân này, cũng không phải bản thể."

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên lại nở nụ cười " Vũ trụ lớn, tinh không rộng, quả thật là không thiếu cái lạ, loại thủ đoạn chồng chất nhiều tên giống mình, thật là chưa bao giờ nghe, thật thần kỳ, hắn là làm sao làm được?

"Người này vô cùng cẩn thận, nếu để cho hắn phát giác nguy hiểm, rất có thể sẽ trực tiếp để cho bản thể thoát đi, khó bảo đảm trên người của hắn không có bí bảo hoặc là bí pháp gì có thể chạy trối chết.

"Vậy thì không cách nào đưa đại đạo pháp tắc của hắn dung nhập vào Thiên Giới để tiến hành nghiên cứu, vẫn là phải nghĩ biện pháp đưa bản thể của hắn dẫn tới mới được. Vậy thì cần một cái mồi nhử.

"Trên người của hắn có lưu lại đạo thương, coi như là hóa thân chồng chất phân ra, cũng có đạo thương, nó hiển nhiên đã tạo thành ảnh hưởng đối với bản nguyên sinh mệnh của hắn.

"Sức mạnh của đạo thương này có chút kỳ lạ, rõ ràng chẳng qua là tầng thứ Huyền Hải cảnh, nhưng lại ẩn chứa mấy phần đặc thù cảnh giới cao hơn, để cho sức mạnh Huyền Hải cảnh không cách nào đem loại trừ.

"Chẳng lẽ là cái gọi là sức mạnh của Chư Vương Thái Cổ, Trên Đại

Diễn Tinh còn có tồn tại tầng thứ này sao? Bất quá, nếu mà hắn mang theo đạo thương tới nơi này, liền ý nghĩa hắn không có biện pháp loại trừ.

"Nếu như hắn gặp cơ duyên có thể trị đạo thương, hơn phân nửa là không nhịn được, hẳn sẽ để cho bản thể hạ xuống, để mưu cầu cơ hội điều trị đạo thương.

"Đến lúc đó chính là thời cơ xuất thủ tốt nhất."

Trong Chư Thiên Luân Hồi Điện, trên quảng trường bạch ngọc vô cùng rộng lớn.

Ba đạo chùm tia sáng màu tử kim từ trên trời hạ xuống.

Ngay sau đó, trong mỗi một cột sáng đều đi ra một thân ảnh.

Một người trong đó là Vương Đạo Nhất, hai người khác chính là

Thạch Thiên Tôn cùng Lữ Thanh Trúc.

Ba người bọn họ vốn có thù oán cực lớn.

Nhưng mà sau khi trải qua Thôi Hằng "Hoà giải " , đã có thể ở chung hòa thuận.

Hơn nữa Chư Thiên Luân Hồi Điện phân phát nhiệm vụ cường độ cao, khiến cho bọn họ phải tiến hành hợp tác.

Bọn họ bây giờ ba người đã rất ít trực tiếp trở mặt.

Chỉ bất quá, ở khi không phải là trạng thái nhiệm vụ, vẫn là ai cũng không để ý ai, từng người làm riêng chuyện của mình.

Lần này, bọn họ mới vừa hoàn thành một cái nhiệm vụ độ khó cực cao, lấy được khen thưởng rất là phong phú, đang định hối đoái một ít khen thưởng để phụ trợ tự thân tu luyện.

Nhưng vào lúc này, âm thanh quen thuộc bỗng nhiên vang lên thật lớn.

"Hiện có nhiệm vụ lâm thời phân phát. Mời lập tức chuẩn bị sẵn sàng, một phút đồng hồ sau sẽ truyền tống các ngươi đi Thiên

Giới."

"Có cường giả từ bên ngoài tinh hải tới, chỉ cần đưa bọn họ dẫn tới biên giới Đại Chu, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ. Khen thưởng..."

"Vì bảo đảm nhiệm vụ thuận lợi, đặc biệt ban cho quyền tạm thời sử dụng Lục Đạo Thiên Môn Đồ."

Ở sau khi tiếng nói vang lên.

Chỉ thấy một bức họa to lớn bỗng dưng xuất hiện ở bầu trời quảng trường, sau đó chậm rãi rơi vào trước mặt Vương Đạo Nhất.

Ngay sau đó, sáu đạo hư ảnh cánh cổng ánh sáng nổi lên ở chung quanh bức tranh này, sức mạnh vô cùng huyền diệu lập tức khuếch trương triển khai, đem toàn thân Vương Đạo Nhất bao vây lại.

Một phần sức mạnh bên trong Lục Đạo Thiên Môn Đồ hòa tan vào trong cơ thể Vương Đạo Nhất, điều này trực tiếp để cho tu vi của hắn đột phá những ràng buộc của cảnh giới trước mặt, đạt tới tầng thứ Huyền Hải cảnh nhất trọng.

Thực lực trong nháy mắt liền tăng lên không biết bao nhiêu lần.