Chương 742: Mời các vị lên tầng mây nói chuyện giao lưu (1)

Thôi Hằng mang theo Bùi Thanh Thư trực tiếp đi đến Phương

Thiên Vô Tướng Tông.

Chẳng qua, hắn cũng không có thi triển thuật na di, mà là cưỡi mây đạp gió bay ở trên không trung.

Hắn muốn lại cẩn thận mà cảm giác Thiên Đạo của Thiên Hồng

Thiên một chút.

Đây là lần đầu tiên Thôi Hằng đích thân đi tới bên trong Thiên

Vực.

Mặc dù trước đó hắn đã cặn kẽ cảm giác qua không ít đạo vận pháp lý của Thiên Vực, nhưng điều này so sánh cùng chính mình đích thân đi tới bên trong Thiên Vực, vẫn có chênh lệch không nhỏ.

Thiên Vực trên bản chất là không gian đặc thù áp đảo phía trên tinh không bình thường, tự thân Thiên Đạo Chi Lực thậm chí có thể ảnh hưởng pháp tắc Tinh Không trong phạm vi nhất định.

Theo trình độ nào đó mà nói, đây là tương tự với đặc tính của cảnh giới Hóa Thần.

Sau khi Thôi Hằng đi tới Thiên Hồng Thiên, cảm giác đối với điểm này trở nên rất là rõ ràng.

Toàn bộ Thiên Vực giống như là một cái không gian khổng lồ có đặc tính Hóa Thần rất nhỏ.

Tất cả đạo vận pháp tắc nơi này, thậm chí cái gọi là Thiên Đạo Chi

Lực, thật ra thì đều là vây quanh một loại đặc tính lực lượng tầng thứ cực cao diễn sinh ra.

Sau khi hiểu ra một điểm này, Thôi Hằng bỗng nhiên cảm giác tu vi của chính mình xuất hiện tăng trưởng phạm vi không nhỏ, đồng thời đối với tu luyện các loại pháp thuật như thuật Thiên Lý Hộ

Đình thu nhỏ trong túi, Pháp Tắc Luật Lệ cũng càng tiến lên một bước.

Thời khắc này, hắn đã hiểu rõ bản chất Thiên Vực.

Cái gọi là Thiên Vực chắc là không gian đặc thù do cường giả dùng đặc tính sức mạnh tương đương với tầng thứ Hóa Thần chế tạo ra.

Mục đích của họ chính là để cho tiện khống chế vô tận tinh không trong một phương tinh vực.

Điều này cùng một ít suy đoán lúc trước của Thôi Hằng có thể đối ứng hoàn mỹ.

"Theo nguyên lý như vậy, chỉ cần có một loại đặc tính sức mạnh tầng thứ Hóa Thần, liền có thể sáng tạo ra một phương Thiên Vực, loại cảnh giới này tương đương với Thiên Môn ải thứ mấy?"

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng: "Lấy tu vi của ta bây giờ, mỗi một tia pháp lực đều có đặc tính sức mạnh cấp Hóa Thần, lại phối hợp các loại pháp thuật như Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi và

Pháp Quy Luật Lệnh, trong nháy mắt liền có thể sáng tạo ra trăm ngàn Thiên Vực.

"Như vầy thì tương đương với tầng thứ Thiên Môn ải bao nhiêu?

Hơn nữa cái Thiên Vực này là nhân tạo, cái gọi là Thiên Đạo tự nhiên cũng là nhân tạo, những thứ này lại là cơ sở tu luyện của cảnh giới thứ tám cùng cảnh giới thứ chín Tiên Giới.

"Kể từ đó người tu luyện trong thế giới này, từ Dung Pháp đến

Đãng Thiên, rồi đến Thiên Môn mười hai quan, thật ra thì đều là đang đi dọc theo một cái con đường cố định do người tạo ra a."

Từng cái nghi ngờ lại hiện lên trong đầu Thôi Hằng, nhưng hắn cũng biết rõ mình suy đoán như vậy là không có ý nghĩa, chỉ khi đến Thiên Giới, sau đó mới có thể dò xét ra kết quả.

Lúc này, Bùi Thanh Thư đứng ở bên cạnh Thôi Hằng thấy sư phụ mình khẽ cau mày, liền ân cần dò hỏi: "Sư tôn, con thấy ngài khẽ nhíu mày, nhưng là có chuyện ưu sầu gì, đệ tử có thể san sẻ hay không?"

"Con đúng là có lòng. " Thôi Hằng nhìn Bùi Thanh Thư một chút, khẽ gật đầu một cái nói: "Thật ra thì sư phụ thật ra cũng không phải đang ưu sầu cái gì, chẳng qua là cảm giác nơi này khắp nơi đều lộ ra một bầu không khí mất tự nhiên không hài hòa, giống như khắp nơi đều là nhân tạo.

"Tuy nói hệ thống tu luyện vốn chính là người sáng tạo, nhưng cái thế giới này thật giống như là có người xây dựng một cái hoàn cảnh đặc thù, sau đó lại xây dựng ra một cái hệ thống tu luyện phù hợp cái hoàn cảnh đặc thù này, thập phần cổ quái."

"Sư tôn ý của ngài là. . . " Bùi Thanh Thư nghe vậy trợn to hai mắt, cả kinh nói " Ý của ngài là nói, cái thế giới này từ mặt ngoài đến tầng sâu, thậm chí là cả Thiên Vực bản nguyên nhất và phương thức tu luyện, cũng có thể là bị người cố ý biên tạo ra?"

"Không phải không có khả năng. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói " Con đường sư phụ đi qua, thấy quá nhiều điểm quỷ dị, có lẽ những câu trả lời này liền giấu ở bên trong Thiên

Giới."

Sau khi hiểu ra một điểm này, trong lòng của hắn liền có cảm ứng.

Nếu như có thể đem chuyện này tra rõ, quan hệ giao lưu giữa hắn cùng với mảnh tinh vực này sẽ trở nên vô cùng mật thiết.

Đến lúc đó tốc độ cảnh giới tu vi tự động tăng lên nhất định sẽ tăng trưởng đến một cái mức độ cực kỳ ngoại hạng.

Có lẽ có thể để cho hắn ở trong thời gian ngắn đột phá đến Hóa

Thần trung kỳ.

Đây tuyệt đối là một lần thu hoạch cực kỳ khổng lồ.

Nhưng Bùi Thanh Thư lại là cảm thấy khó tin, sợ hãi nói: "Nhưng, nhưng mà ai có tu vi cảnh giới mạnh mẽ như vậy, ai có thể có bản lĩnh kinh thiên động địa như vậy?"