Chương 79: Sấm sét vang dội, đất trời rung chuyển (2)

Trơ mắt nhìn năm chục ngàn đại quân hướng mình chạy băng băng mà tới là cảm giác gì?

Sợ hãi!

Sợ hãi trước đó chưa từng có.

Tất cả quân tốt leo lên tường thành chuẩn bị tham dự thủ thành, bao gồm cả cao thủ cảnh giới Ngưng Khí như Lục Tranh Minh và

Huệ Thế, đều cảm giác được một loại cảm giác sợ hãi phát ra từ nội tâm.

Đối mặt đại quân năm chục ngàn người, sức mạnh của một người thật sự là quá nhỏ bé, căn bản là nhỏ nhặt không đáng kể.

Vô luận là Ngưng Khí, hoặc là Hóa Khí, thậm chí cảnh giới Huyền

Quan, thậm chí là Tiên Thiên Đại Tông Sư, ở trước mặt ưu thế tuyệt đối về số lượng, đều lộ ra không đáng nhắc tới.

Về phần bách tính tới trợ giúp thủ thành, ở dưới sự hướng dẫn của quân tốt leo lên tường thành, sau khi thấy tình cảnh năm chục ngàn đại quân chạy băng băng mà đến, càng là trực tiếp bị dọa sợ đến hai chân như nhũn ra.

Hứa Bạch Lộc cũng mang theo Phương Mẫn cùng Chu Thải Vi đi tới trên tường thành, có Triệu Quảng dẫn dắt, cũng không có bị ngăn trở.

Khi nhìn đến tình huống trên tường thành, nàng phát hiện chính mình lúc trước vẫn còn có chút lạc quan.

Coi như thật đem nhân thủ tổ chức, chỉ sợ cũng không có ích lợi gì, đối mặt đại quân năm chục ngàn đánh vào, bách tính không được huấn luyện chuyên nghiệp căn bản là không chịu nổi sợ hãi như vậy.

Cái này làm sao còn thủ thành?

Chỉ sợ là ngay cả cơ hội thương lượng cũng không có a!

Hứa Bạch Lộc lại đem ánh mắt nhìn về phía Thôi Hằng đứng ở phía trước nhất.

Sự trẻ trung của Thôi Hằng làm cho Hứa Bạch Lộc có chút ngoài ý muốn.

Mà càng làm cho nàng bất ngờ là, trên mặt cái tên Huyện lệnh huyện Cự Hà này lại còn mang nụ cười tự tin.

"Sự tự tin của hắn từ đâu tới? " Hứa Bạch Lộc không hiểu, trước mắt đây gần như là tình thế chắc chắn phải chết a.

"Huyền tôn, chúng ta nên làm gì bây giờ? " Triệu Quảng không nhịn được nữa, thấp giọng dò hỏi, một câu hỏi này ngay lập tức liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Lục Tranh Minh cùng hòa thượng Huệ Thế cũng nhìn sang.

Mặc dù bọn họ đều gặp qua thủ đoạn thần kỳ của Thôi Hằng, nhất là Huệ Thế càng là từng thấy qua uy năng ngọn lửa Thôi Hằng dùng pháp lực đốt lên, nhưng bây giờ vào lúc này, vẫn là muốn biết Thôi Hằng rốt cuộc muốn làm gì?

Dù sao, trong lòng biết thì biết, nhưng cảm giác áp bách từ năm chục ngàn đại quân cũng quả thật quá mạnh mẽ.

"Lấy một chén nước sạch tới cho ta. " Thôi Hằng bỗng nhiên mở miệng, nói với Triệu Quảng.

"À? Hay, hay! " Triệu Quảng liền vội vàng xoay người đi rót nước sạch, nhưng mà đầu óc lại mơ hồ, không biết Thôi Hằng phải làm gì.

Vẻ mặt những người còn lại cũng đều mê mang.

Nước sạch?

Vào lúc này muốn nước sạch làm gì?

Hàng vạn con ngựa chạy chồm, cát bụi tung bay, mênh mông cuồn cuộn!

Vào giờ phút này, Lĩnh Sương Chế Vương Thuận đã dẫn năm chục ngàn đại quân đi tới cự ly cách huyện Cự Hà không tới ba dặm.

Hai người ở cạnh bên hắn theo thứ tự là Tả Sương Chủ Ngụy Tồn cùng Hữu Sương Chủ Nghiêm Thịnh.

Vương Thuận nhìn thoáng qua tường thành phía trước, ha ha cười nói: "Cái tường thành này lại thấp lùn như vậy, sợ rằng ngay cả hai trượng cao cũng không tới, ta có năm chục ngàn lang binh dũng mãnh, phỏng chừng đều không tới nửa ngày, trong vòng hai giờ sẽ phá được thành a!"

"Ha ha, Sương Chế khiêm tốn rồi. " Ngụy Tồn ở một bên nịnh nọt nói: "Gián điệp truyền tới tin tức, quân tốt trong huyện Cự Hà này chỉ có hơn hai trăm, thuộc hạ cho rằng trong vòng một giờ nhất định có thể phá thành!"

"Là Thôi Hằng, hắn ngay tại trên tường thành, hắn tự mình đến thủ thành! " Nghiêm Thịnh nhưng là không có chắc chắn, cử chỉ cùng hai người khác hoàn toàn xa lạ, "Sương chế, người này. . ."

"Người này không tầm thường, chúng ta nhất định phải cẩn thận, đúng hay không? " Vương Thuận cười lạnh cắt đứt Nghiêm Thịnh, khinh thường nói "Lão tử đều con mẹ nó chán nghe rồi!

"Thật là uổng phí công sức Đức Không Thiền Sư giúp ngươi khôi phục tu vi, đường đường Tông Sư lại thành một tên phế vật bị sợ mất mật, tiếp theo không cho phép nói chuyện, nghe lệnh của lão tử mà đánh là được!"

"Nghiêm Sương Chủ a, ngươi thật đúng là. . . " Ngụy Tồn lắc đầu cười nói "Phế vật a!"

"Các ngươi! " Nghiêm Thịnh thở hổn hển, ánh mắt lại thấy Thôi

Hằng xa xa trên tường thành, trong lòng không khỏi hiện ra một loại cảm giác khủng hoảng mãnh liệt, dường như sắp đại họa lâm đầu.

"Các huynh đệ! Xông lên a! Theo ta phá thành! " Vương Thuận đã cao giọng hô to, cũng ra lệnh phất cờ truyền tin mệnh lệnh toàn quân xung phong.

Hắn muốn một lần hành động liền công phá cửa thành!

Trên tường thành huyện Cự Hà, mọi người thấy năm chục ngàn đại quân bắt đầu toàn quân công kích, cảm giác hốt hoảng cùng sợ hãi trong lòng nhất thời nặng hơn mấy phần.

"Các ngươi có thể chuẩn bị một chút, tiếp theo ra ngoài thành đi bắt tù binh. " Nhưng mà vừa lúc đó, Thôi Hằng bỗng nhiên nói một câu làm cho tất cả mọi người đều nghe không hiểu.

Bất quá, bọn họ rất nhanh thì hiểu.

Chỉ thấy Thôi Hằng giơ tay lên, giơ lên chén nước sạch vừa mới rót kia, tiện tay hất một cái, hướng bầu trời vẩy tới.

Giọt nước trong suốt tản ra đầy trời, lại không có một giọt rớt xuống, lại toàn bộ giống như bị lực lượng kỳ dị nào đó dẫn dắt, bay lên bầu trời, thẳng vào tầng mây.

Cùng lúc đó, bên ngoài huyện Cự Hà bỗng nhiên cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, trời đất u ám, nhật nguyệt vô quang.

Ngay sau đó ——

Ùng ùng!

Sấm chớp rền vang, đất trời rung chuyển, mưa to xối xả ào ào từ trên trời trút xuống!

Giống như Thiên Tai tận thế phủ xuống đại quân Yến Vương.