Chương 431: Trăm năm Đại Nguỵ, Hồng Dận Tuyên Nhân (2)

Trung Châu, Hoàng Thành Đại Ngụy.

Đại Ngụy Triều Đình đúng là đứng trên hài cốt của Triều Đình Đại

Tấn, toà Hoàng Thành này cũng là ở trên phế tích Hoàng Thành

Đại Tấn tạo dựng lên.

80 năm trước, lúc ấy Đại Ngụy Thái Tổ Hoàng Đế Vương Sơn

Quân tuổi gần 27 tuổi, ở dưới phụ tá của Thừa Tướng Ngô Dận, dẫn đại quân công phá Hoàng Thành Đại Tấn.

Đại Tấn Đế Ngụy Dịch tự biết khí số đã hết, liền đốt cả tòa Hoàng

Cung, trong lúc cười to táng thân biển lửa, vì cuộc đời hoang đàn của hắn vẽ lên dấu chấm hết, cũng đem cả tòa Hoàng Thành Đại

Tấn thiêu thành tro tàn.

Cùng lúc đó, nắm lửa này cũng hoàn toàn đốt sạch những đoàn thể dựa vào Triều Đình Đại Tấn mà có đủ loại đặc quyền.

Dòng dõi quý tộc lúc xưa, đều hóa thành bụi khói.

Từ đó về sau, trật tự mới cùng Hoàng Cung mới, đồng thời ở trên phế tích lần nữa thành lập.

Lập quốc Đại Ngụy, thay đổi niên hiệu "Hồng Dận ".

Dận chính là ý chỉ thừa kế, đồng dạng cũng là Thừa Tướng tên

Ngô Dận.

Cái này biểu đạt Thái Tổ Hoàng Đế Đại Ngụy Vương Sơn Quân phải thừa kế ý chí quyết tâm của Hồng Vũ, cũng biểu đạt lòng tôn kính cùng cảm kích lớn nhất của hắn đối với Thừa Tướng kiêm ân sư Ngô Dận.

Sau đó sáu mươi năm, Vương Sơn Quân chăm lo việc nước, khổ tâm quản lý, dân giàu nước mạnh, cũng thường xuyên suất binh viễn chinh, mở rộng thổ địa mở mang bờ cõi, đem quốc thổ Đại

Ngụy khuếch trương đến hai mươi mốt Châu.

Nếu không phải là năm Hồng Dận thứ bốn mươi hai, Thừa Tướng

Ngô Dận trước khi bệnh qua đời khuyên can, phải lưu một ít chuyện cho con cháu đi làm, sợ rằng cái Đế Đô Hồng Dận này có thể đem lãnh thổ quốc gia khuếch trương đến 30 Châu.

Nhưng cho dù là như vậy, Đại Ngụy quốc lực cường thịnh, quốc dân đầy đủ sung túc, sự rộng lớn của quốc thổ cũng đã là triều đại đệ nhất.

Ở dưới sự dẫn dắt của Hồng Dận Đế, toàn bộ Đại Ngụy phát triển không ngừng.

Cuối cùng, ở 20 năm trước, cũng tức là năm sáu mươi Hồng Dận,

Vương Sơn Quân đã tám mươi bảy tuổi tuyên bố thoái vị, đem ngôi vị Hoàng Đế truyền cho con trai chính mình.

Thay đổi niên hiệu "Tuyên Nhân ".

Chính hắn làm Thái Thượng Hoàng ẩn cư thâm cung, tiềm tu võ công, không lại hỏi tới chính sự.

Hoàng quyền Đại Ngụy chói lọi như mặt trời ban trưa cứ như vậy ổn định giao nhận.

Hơn nữa, bởi vì Hồng Dận Đế Vương Sơn Quân như cũ trấn giữ hoàng cung, đám người lúc trước bị chính lệnh Hồng Vũ đè không ngóc đầu lên được kia liền chỉ có thể nhịn.

Chút nào cũng không dám phản công.

Hôm nay là năm hai mươi Tuyên Nhân, vị Hoàng Đế này là một vị

Vua thủ thành cực tốt.

Ở trong lúc củng cố thành quả Hồng Dận Đế, thì kiên định quán triệt đi con đường chính lệnh Hồng Vũ, hơn nữa rất ổn định cầu tiến, để cho quốc lực Đại Ngụy vững bước tăng trưởng.

Cho đến ngày nay, quốc dân Đại Ngụy như cũ đầy đủ sung túc, gần như không xuất hiện qua năm nào đại hạn hán, diện tích quốc thổ cũng có tăng trưởng, đạt tới 23 cái Châu.

Vô luận là dân gian cùng triều đình, đối với vị Tuyên Nhân Hoàng

Đế này đều tràn đầy khen ngợi.

Có điều, Tuyên Nhân Đế chưa bao giờ tự mãn, hắn hiểu rõ thành quả bây giờ tuyệt không phải là công lao của hắn.

Bởi vì, ngay từ ngày thứ nhất lúc kế vị, Tuyên Nhân Đế liền có thói quen mỗi ngày hồi cung đều hướng cha hỏi chính sự, sau đó ở khuyên nhủ của Vương Sơn Quân mới đổi thành một tháng hỏi một chút chính sự.

Hôm nay lại là ngày hỏi chính sự.

Tuyên Nhân Đế sau khi bãi triều, liền cho lui thái giám, một thân một mình đi tới Cảnh Hằng Điện chỗ sâu trong Hoàng Cung.

Nơi này chính là chỗ ở của Thái Thượng Hoàng Hồng Dận Đế.

"Nhi tử cầu kiến phụ thân. " Tuyên Nhân Đế ở bên ngoài Cảnh

Hằng Điện cung kính hành lễ, hắn năm nay đã sắp bảy mươi tuổi, nhưng khí lực vẫn cường tráng, động tác hành lễ không có chút nào ẩu tả.

"Trực tiếp vào đi. " Thanh âm Vương Sơn Quân từ bên trong truyền tới "Tuổi cũng đã cao, về sau đừng già còn hành lễ, ta sợ tiểu tử ngươi tắt thở trước ta a."

"Cha võ công Thông Huyền, thọ nguyên kéo dài, con trai là so sánh không bằng. " Tuyên Nhân Đế cười đi vào Cảnh Hằng Điện, gặp được Vương Sơn Quân một thân vải thô áo gai, đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Bây giờ Vương Sơn Quân đã có hơn một trăm tuổi, vẫn như trước là tướng mạo năm mười sáu tuổi.

Nhất là đôi mắt kia, tràn đầy thần quang, lộ ra vô cùng trẻ tuổi, nhìn so với Tuyên Nhân Đế đều nhỏ hơn mười mấy hai mươi tuổi.

"Tiểu tử ngươi a, làm sao lại không chịu luyện võ đây? " Vương

Sơn Quân lắc đầu thở dài nói " Nói đi, lần này là muốn hỏi gì?"

"Cha, kỳ hạn trăm năm buông xuống. " Tuyên Nhân Đế trịnh trọng cực kỳ nói "Dựa theo thông lệ, gần đây sẽ có Thiên Sứ Thượng

Giới hạ xuống, hai ba tháng sau sẽ có Tiên Phật Thượng Giới hạ xuống.

"Chuyện liên quan đến Thượng Giới như vậy, đây đối với Đại

Ngụy ta mà nói vẫn là lần đầu tiên, nhi tử muốn hỏi một chút cách nhìn của ngài, chuyện này làm sao cho thỏa đáng?"

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng. " Vương Sơn Quân đứng dậy, vỗ nhè nhẹ bả vai Tuyên Nhân Đế, mỉm cười nói "Cha đã sớm biết được tình huống, cũng làm xong dự định.

"Ngươi có chỗ không biết, trăm năm trước xảy ra một trận biến cố, những Thiên Sứ, Tiên Phật dĩ vãng kia hơn phân nửa cũng sẽ không hạ xuống. Ngày mai ta sẽ tự mình xuất phát đi Phong Châu

Châu Phủ, nghênh đón Thôi Tiên Nhân hạ xuống."

"Hả? ! " Tuyên Nhân Đế nghe vậy ngạc nhiên không thôi, ngạc nhiên nói "Cha, ngài nói Thôi Tiên Nhân, có phải hay không là vị

Thôi Tiên Nhân ngài từ khi bắt đầu khởi sự liền thờ cúng Thần Bài bên mình kia, là cái vị bây giờ liền thờ cúng ở trong Cảnh Hằng

Điện kia?"

"Không sai. " Vương Sơn Quân gật đầu một cái, thần sắc như là lâm vào nhớ lại "Nhân sinh của cha ngươi, chính là ở sau khi gặp vị Thôi Tiên Nhân này, mới trở nên bất đồng a.

"Đó là ở Trấn Hương Khê Huyện Cự Hà Quận Lỗ, khi đó, ta còn tên

Vương Hổ..."