Chương 15: Tiên gia kiếm thuật (1)

Uy lực của một kiếm này quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói, hoàn toàn ngoài dự liệu của Thôi Hằng.

Vốn dĩ còn tưởng rằng chẳng qua là kiếm thuật của thế giới võ hiệp bình thường, lợi hại hơn nữa cũng không mạnh mẽ là bao, lại không nghĩ rằng lại biến thái đến loại trình độ này.

Một kiếm bổ ra tầng mây trên trời, dư âm đều chém ra một rãnh sâu quá ba mét trên đất, dài đến ba, bốn ngàn mét!

Nếu mà đặt trên địa cầu, nhất định chính là một siêu nhân nhỏ.

Trong lòng Thôi Hằng không khỏi có chút hưng phấn.

Đây là một loại cảm giác hưng phấn khi nắm giữ lực lượng cường đại.

Trước đó, mặc dù hắn đã tu tiên một trăm năm, cũng đã đạt đến

Trúc Cơ sơ kỳ, cường độ khí lực cùng tinh thần đều đã vượt qua người bình thường không biết bao nhiêu lần, nhưng hắn cũng không có nắm giữ thủ đoạn có thể chân chính phát huy những lực lượng này.

Giống như là sở hữu bảo sơn, nhưng không biết làm như thế nào tiêu tiền vậy, điều này làm cho hắn không có khái niệm gì đối với việc chính mình rốt cuộc có bao nhiêu tiền.

Mà bây giờ theo một kiếm này chém ra, Thôi Hằng bỗng nhiên ý thức được, thực lực của mình dường như cũng rất khá.

Chẳng qua, loại cảm giác hưng phấn này cũng không có kéo dài quá lâu.

Hắn rất nhanh thì ý thức được, kiếm thuật làm cho mình phát huy ra lực lượng cường đại như vậy ——

Chỉ là một loại kiếm thuật dưỡng sinh đến từ thế giới của Khương

Thất Thất mà thôi!

Nếu mình có thể chém ra kiếm quang cường đại như vậy, liền ý nghĩa người của cái thế giới kia chỉ cần nắm giữ tu vi giống mình, cũng có thể chém ra kiếm quang uy lực giống vậy.

Cái này tuyệt đối không phải kiếm thuật có thể có trong thế giới võ hiệp phổ thông!

Thế giới võ hiệp thông thường không có điều kiện sinh ra loại kiếm thuật cao cấp này.

Hơn nữa, đây còn chỉ là kiếm thuật dưỡng sinh, cũng không phải là kiếm thuật chú trọng sát phạt!

"Nếu như là đổi lại cái loại kiếm thuật chuyên vì sát hại mà sáng tạo, lại hẳn là cường đại biết bao? " Thôi Hằng ngạc nhiên không thôi.

Loại cường đại bất ngờ phát sinh này, tạo cho hắn cảm giác rung động thật lớn, để cho hắn vô cùng ấn tượng, chắc chắc đây tuyệt không phải kiếm thuật võ lâm thông thường.

Hẳn là võ học huyền huyễn giới hạn tối đa cực cao nào đó.

"Ở thế giới như thế này, nếu có thể đem kiếm thuật tu luyện tới cảnh giới chí cao, sợ rằng thật có thể làm được một cọng cỏ chém hết Nhật Nguyệt Tinh Thần, trong nháy mắt long trời lỡ đất."

Trong lòng Thôi Hằng không nhịn được cảm khái.

Không hổ là thời không tiên hiệp cao cấp a!

Liền không có thế giới nào là đơn giản.

Đầu tiên là thế giới Tu Tiên như Hồng Phú Quý, lại là thế giới huyền huyễn cao võ như Khương Thất Thất.

Đều là địa phương cường giả như mây, nguy cơ tứ phía.

Chính mình mới vừa rồi lại còn cảm thấy kia chính là một cái thế giới võ hiệp bình thường.

Thật là sai hoàn toàn.

Bây giờ, một tia vui mừng cùng hưng phấn trong lòng Thôi Hằng đã tiêu tan.

Hắn lần nữa sâu đậm cảm thấy thực lực bản thân thiếu nghiêm trọng.

Đối với cái loại thế giới huyền huyễn cao võ như vầy tới nói, chính mình một cái Trúc Cơ sơ kỳ tính là gì?

Nhất định là như con kiến hôi.

Mình tuyệt đối không thể bởi vì chợt nắm giữ lực lượng cường đại liền tự mãn.

Huống chi loại cảm giác tự mình cường đại này, ở trong thế giới bọn người Khương Thất Thất, Hồng Phú Quý, sợ rằng căn bản cũng không đáng giá nhắc tới.

Mà khi Thôi Hằng đang tiến hành xốc lại tâm lý.

Trong lòng Khương Thất Thất cũng là dâng lên sóng gió kinh hoàng.

Mới vừa rồi một kiếm kia, ở trong mắt của nàng thật là tựa như cùng thần tích.

Hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của nàng.

Thậm chí là vượt ra khỏi phạm vi nhận thức của nàng.

Quá bất hợp lí!

Quá mạnh mẽ!

Võ công cũng có thể mạnh như vậy sao?

Đây là luyện võ luyện thành tiên đi!

Nếu không làm sao có thể sẽ mạnh như vậy.

Không đúng, thần tiên ca ca vốn chính là thần tiên, thật ra thì hẳn là thần tiên ca ca lợi hại mới đúng!

Hóa thứ tầm thường thành thần kỳ!

Để cho kiếm thuật dưỡng sinh thông thường biến thành kiếm đạo thông thiên như vậy!

Ánh mắt Khương Thất Thất nhìn về phía Thôi Hằng càng phát ra sùng bái.

Nàng một mực có một cái mong cầu, chính là hành tẩu giang hồ, trừ bạo giúp kẻ yếu, trở thành một vị đại hiệp chân chính.

Mà muốn làm những này nhất định phải có võ công đủ cường đại.

"Thần tiên ca ca! " Khương Thất Thất hít sâu một hơi, một mực cung kính hướng Thôi Hằng hành lễ " Cầu ngài truyền thụ cho ta tiên gia kiếm thuật!"

"Tiên gia kiếm thuật? " Thôi Hằng nghe vậy không khỏi sững sờ, ngay sau đó bừng tỉnh.

Xem ra tiểu cô nương này cũng không biết kiếm thuật mình tu luyện lợi hại đến mức nào, phỏng chừng còn cảm thấy là bởi vì chém ra một kiếm kia chính là ta, mới có uy lực khoa trương như vậy.

Nhưng trên thực tế, nếu không phải bản thân võ công có loại hạn mức uy lực tối đa cao như này, lại làm sao có thể phát huy ra uy lực cường đại.