Chương 152: Kiếm của nàng (1)

Nội đường nha môn phủ Đô Úy Quận Lỗ.

Trần Đồng dựa bàn mà ngồi, cau mày mà nhìn chằm chằm từng tờ tài liệu đầy chữ viết phía trên, vẻ mặt ưu sầu.

Một thiếu nữ nhìn qua mười tám mười chín tuổi ngồi ở trên ghế cách đó không xa, hai cái chân nhỏ lơ lửng có chút không kiên nhẫn mà lay động.

Trong tay nàng đang vuốt một thanh trường kiếm đặt ở trong vỏ.

Vỏ kiếm từ gỗ màu tím chế thành, rất là tinh mỹ, cũng không coi là quá bắt mắt.

Có điều, chuôi kiếm của thanh trường kiếm này lại điêu khắc thành bộ dáng nhiều đóa mây màu hội tụ, tài liệu lại không phải vàng không phải ngọc, hiện lên ánh sáng tím nhàn nhạt, để cho người nhìn một cái liền biết kiếm này bất phàm.

"Ca, nhiệm vụ vị Thái Thú đại nhân kia giao cho ngươi trọng yếu như vậy sao?"

Trần Oánh đem trường kiếm đặt ở trên bàn bên người, hai tay nâng khuôn mặt nhỏ nhắn, nhỏ giọng thì thầm “Sau khi đi tới phủ nha đều không để ý đến ta chút nào, còn nữa, trong cái phủ nha này tại sao không có bao nhiêu người vậy?"

Lúc này Trần Đồng mặc dù vẫn là Đô Úy Quận, độc lập khai phủ, nhưng bên trong phủ lại không có bao nhiêu nhân viên.

Chỉ để lại người làm tầm thường cùng nha dịch.

Hắn đây là đang tỏ rõ thái độ của mình, rõ ràng nhận thức Quận

Trưởng là Thượng Cấp.

Loại hành vi này để cho Trần Oánh cảm thấy hết sức tò mò.

Vị Thái Thú kia là hạng người gì?

Lại có thể để cho ca ca của mình chịu phục như thế.

Mặc dù lần trước trở lại đã là mười năm trước, khi đó nàng mới mười mấy tuổi, nhưng vẫn còn nhớ tư thái hãng hái năm đó của

Trần Đồng , căn bản là không chút nào để ý Quận Trưởng thời đó.

"Ca, ngươi cứ nói cho ta một chút thôi? " Trần Oánh từ trên ghế nhảy xuống, ở chung quanh Trần Đồng đi tới đi lui, cười đùa nói

"Vị Thái Thú đại nhân kia rốt cuộc là hạng người gì, rất lợi hại phải không?"

"Thái Thú đại nhân là nhân vật giống như thần tiên. " Trần Đồng đơn giản giải thích một câu, ánh mắt vẫn như cũ tập trung ở trên bàn dài.

Những thứ này đều là đủ loại tài liệu liên quan tới Vương Kim

Thánh, rất tường tận, ngay cả khi còn bé làm qua chuyện gì đều có.

Tất cả đều là thứ hắn từ trong miệng bản thân Vương Kim Thánh tra khảo ra.

Bây giờ vấn đề chính là ở chỗ, phải làm sao dựa vào những tài liệu này, đem tin tức Vương Kim Thánh bị giam ở Quận Thành Quận

Lỗ nhanh chóng truyền bá ra ngoài?

Tốt nhất là làm cho mọi người đều biết.

Hắn đã thử đem tin tức này báo cho thương nhân từ vùng khác lui tới, bỏ tiền để cho bọn họ hỗ trợ tiến hành truyền bá, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được những thương nhân kia đối với việc này chỉ là lừa gạt.

Mặc dù Thôi Hằng ở Quận Thành giết lượng lớn thương nhân địa phương, nhưng thương nhân vùng khác đối với cái này cũng không chút nào để ý. Bọn họ chẳng qua là mượn sự tiện lợi của đường thủy vận sông Hồng tới nơi này nhập hàng xuất hàng mà thôi, sẽ không ở lâu, vì vậy về số lượng cũng không có bị ảnh hưởng bao nhiêu.

"Phù phù, cho qua đi. " Trần Oánh chu mỏ một cái, thái độ đối với

Trần Đồng có chút bất mãn, nhưng nàng cũng không phải là người thích đùa nghịch, liền lặng lẽ đi tới trước bàn, nhìn một chút tư liệu phía trên, kinh ngạc nói "Là người nhà họ Vương ở Lang Gia a."

"Ngươi cũng biết nhà họ Vương ở Lang Gia? " Trần Đồng ngẩng đầu nhìn muội muội một cái, nghi ngờ nói "Phái Tiên Hà các ngươi không phải ở trăm năm trước liền phong núi lại sao?"

"Ca ngươi có phải ngốc hay không a, nhà họ Vương ở Lang Gia cũng không phải là gần trăm năm nay mới có. " Trần Oánh không khỏi liếc mắt nói "Huống chi chúng ta mặc dù phong núi, nhưng mà thường xuyên sẽ có đệ tử xuống núi hỏi dò tin tức."

Trở về nha môn Đô Úy , hai người bọn họ cũng đã ở chung bảy ngày, sớm đã không có xa lạ như lúc mới gặp lại, nói tới nói lui rất là tùy ý.

Giống như là huynh muội vốn đã chung sống nhiều năm vậy.

"Ôi chao, là ta nghĩ quá nhiều, có chút hồ đồ. " Trần Đồng vỗ một cái đầu óc của mình, ở trước mặt em gái mình lộ ra lúng túng, để cho hắn rất là ngượng ngùng.

"Hừ hừ, xem trên phân thượng ngươi bình thường nấu ăn tốt, ta tha thứ ngươi á! " Trần Oánh cười khanh khách ôm lại hai tay, lộ ra bộ dạng chính mình rất rộng lượng, lại hỏi "Hai ngày nay ta nghe ngươi lẩm bẩm, là muốn đưa tin tức cái tên Vương Kim

Thánh bị nhốt ở chỗ này truyền đi?"

"Ừ, Thái Thú đại nhân có lệnh, để cho ta nghĩ biện pháp đem tin tức Vương Kim Thánh bị giam ở Quận Thành truyền đi. " Trần

Đồng gật đầu một cái nói "Tốt nhất là làm cho mọi người đều biết."

"À? " Trần Oánh nghe vậy hơi kinh ngạc, nghi ngờ nói "Chỉ là mọi người đều biết, không cần để cho nhà họ Vương ở Lang Gia biết sao?"

"Đây cũng là không bắt buộc. " Trần Đồng lắc đầu nói.

"Như vậy thì là quá đơn giản. " Trần Oánh vỗ tay cười nói "Ca, ta nếu như nghĩ ra biện pháp cho ngươi, ngươi liền tỉ mỉ nói với ta một chút, vị Thái Thú đại nhân kia là hạng người gì, có được hay không?"

"Thật có biện pháp? " Trần Đồng có chút hoài nghi nhìn muội muội, ở trong ấn tượng của hắn, cô nương này dường như chỉ có thể ăn ăn uống uống, đi dạo phố du ngoạn, lớn lên vẫn rất kháu khỉnh bụ bẫm, không phải là bộ dáng rất thông minh.

Không thể không nói, ở trong mắt người làm anh, muội muội xinh đẹp nữa cũng chỉ như đóa hoa, dung mạo Trần Oánh đặt vào trong mắt người khác thậm chí có thể coi là quốc sắc thiên hương, nhưng theo Trần Đồng, còn không thanh tú bằng tiểu muội nhà bên.

"Ngươi đáp ứng ta trước. " Trần Oánh vẻ mặt đắc ý, cười khanh khách nói.

"Ngươi nói trước đi. " Trần Đồng không chịu thua nói.