Chương 466: Phi thăng giả cuối cùng trước khi Thượng Thiên băng diệt (1)

Hồng Thâm chưa từng nghĩ mình còn có thể có một ngày thấy phụ thân.

Trăm năm trước việc trải qua như cơn ác mộng kia, để cho hắn mất đi tất cả thân nhân ngoại trừ ông nội Hồng Khang ra.

Cha mẹ của hắn chính là vào lúc đó chết thảm.

Nếu như không phải là Thôi Hằng nửa đường xuất hiện ra tay cứu giúp, hắn chỉ sợ cũng muốn hoàn toàn trở thành trẻ mồ côi.

Vì vậy, đối với trận biến cố trăm năm trước kia, Hồng Thâm từ trước đến giờ đều không muốn nhớ lại.

Chuyện đó quá mức đau đớn, quá mức bi thương.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, ở hôm nay sau trăm năm, hắn lại một lần nữa gặp được cha của mình.

"Hài nhi bái kiến cha! " Hồng Thâm trực tiếp quỳ xuống trước mặt

Hồng Đào, cũng không có chút nào uy nghi của Đế Vương. .

"Con ngoan, đứng lên đi. " Hồng Đào nhìn con trai mình, trong lòng cũng là cảm khái rất nhiều, thở dài nói "Ở trong trí nhớ của ta, ngươi mới hơi hơi lớn, hiện tại cũng làm Hoàng Đế."

Hắn chết đi từ lâu, chẳng qua là tàn hồn ở lại bên trên bài vị Hồng gia, bây giờ mặc dù bị Thôi Hằng Phong làm Thần Linh, nhưng trí nhớ thật ra thì vẫn dừng lại ở đoạn thời gian trăm năm trước đó.

Bây giờ thấy Hồng Thâm đã trưởng thành rồi, nội tâm hơi có mấy phần cảm giác thời không rối loạn.

Bất quá, bây giờ Hồng Đào đã không phải là người phàm, mà là

Thần Linh có Thần Lực.

Vô luận là thực lực hay là tâm linh, đều đã đạt đến tầng thứ có thể so với Huyền Tiên, có thể khống chế rất tốt tâm thái của mình.

Đây cũng là một trong tính chất đặc thù của Phong Thần Chấp

Pháp.

Dưới tình huống bình thường, người bình thường thoáng cái có sức mạnh tầng cấp Huyền Tiên, nhưng lại không có tâm linh tương xứng, rất khó khống chế loại lực lượng này.

Nhưng Thần Linh thì lại khác, thần lực và quyền hành đều là Thần

Vị mang tới.

Trong lúc bị Phong Thần, thần hồn cùng nhận thức đều sẽ phải gánh chịu lễ rửa tội của thần lực quyền hành, bên trên cấp độ tâm linh cũng sẽ có được thăng hoa.

Vì vậy liền có thể trực tiếp khống chế thần lực quyền hành.

"Cha, ngài bây giờ là..."

Hồng Thâm đứng lên dò hỏi, hắn có thể cảm giác trên người cha mình ẩn chứa một cổ sức mạnh cực kỳ mạnh, so với chính mình cường đại hơn xa vô số lần.

"Ta bây giờ là Đô Thành Hoàng do Tiên Tôn phong. " Hồng Đào hướng Thôi Hằng chắp tay xá một cái " Nếu không phải Tiên Tôn thi triển đại thần thông, đem tàn hồn của ta Phong Thần, hai cha con ta làm sao có ngày gặp lại?"

"Vạn tạ đại ân của Tiên Tôn! " Hồng Thâm hướng Thôi Hằng quỳ mọp cảm ơn, ngay sau đó lại hơi nghi hoặc một chút mà dò hỏi "

Tiên Tôn, Đô Thành Hoàng này là?"

"Thành Hoàng là Thần thủ hộ thành trì, phán xử thiện ác, che chở bách tính một phương. " Thôi Hằng mỉm cười giải thích "Đây là một bộ hệ thống Thần Linh do ta thiết kế, muốn phổ biến ở Đại

Hạ."

Vừa nói, hắn giơ tay khẽ nhấn, Hồng Thâm lập tức cũng cảm giác được trong đầu của chính mình hiện ra số lớn tin tức.

Chỉ trong nháy mắt, hắn liền hiểu ý tứ Thôi Hằng.

Đây là một bộ hệ thống Thần Linh lấy tổ tiên Hồng gia làm trụ cột, độc lập bên ngoài triều đình nhân gian, chức trách chủ yếu nhất là thủ hộ dân chúng an bình, cùng với phán xử thiện ác.

Lấy Thái Miếu Tổ Thần làm Chủ Thần, ở trong Thái Miếu kinh thành.

Chủ Thần thống lĩnh toàn bộ hệ thống Thần Linh, có khả năng sắc phong Thành Hoàng.

Ở bên dưới Thái Miếu Tổ Thần, thiết lập Đô Thành Hoàng, Quận

Thành Hoàng, Huyện Thành Hoàng, chủ yếu từ Hồng gia tổ tiên, cùng với Văn Thần Võ Tướng đã qua đời đảm nhiệm.

Thành Hoàng có thể ở bên trong nơi ở khai phủ xây nha môn, nắm giữ quyền hành sắc phong Thần Sứ, dưới trướng thiết lập một tên chủ bộ, ba gã phán quan, bốn gã Thần Du Ban Ngày và Thần Du

Ban Đêm, Hắc Bạch Vô Thường Ngưu Đầu Mã Diện bảy tên.

Thần Linh uy năng cường đại, có thể đảm bảo một phương bình an, cho dù có võ giả làm loạn, cũng sẽ bị Thành Hoàng hoặc là

Thần Sứ dưới quyền trấn áp.

Hơn nữa, Thần Linh ẩn hình không dấu tích, vô tung vô ảnh.

Thích hợp nhất âm thầm giám sát quan viên hành chính.

Nếu có người vi phạm pháp lệnh ức hiếp bách tính, Thành Hoàng liền có thể phái Thần Sứ thu lấy chứng cớ, chỉ cần chứng cớ đầy đủ, liền có thể sai quan viên chuyển giao cho quan phủ điều tra.

Nếu như quan phủ không làm, sẽ do Thành Hoàng địa phương tự mình điều tra, sẽ còn đem nhân viên quan phủ lúc trước không xử lý chuyện này đều bắt, đặt chung một chỗ tiến hành thẩm phán.

Lấy năng lực kiểm tra đốc thúc vô cùng cường đại của Thần Linh tới át chế bản tính tham lam của quan viên.

Đây chính là nòng cốt của cả bộ hệ thống Thần Linh.

Mà Thần Linh có quyền hành cùng sức mạnh, có thể bảo đảm bọn họ có thực lực tuyệt đối hoàn thành điểm này.

Chẳng qua, Thần Linh hành động cũng sẽ phải chịu quy tắc Thần

Vị ước thúc.

Nếu dám vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp, cũng sẽ bị tách

Thần Vị tại chỗ, trở thành cô hồn dã quỷ, thậm chí có khả năng trực tiếp thần hồn câu diệt.

Cả cái hệ thống một vòng liên kết một vòng, cực kỳ chặt chẽ.

"Pháp này nếu có thể thi hành, bách tính thiên hạ có thể thoát bể khổ! " Hồng Thâm đối với điều này khen ngợi không dứt, vô cùng cung kính hướng Thôi Hằng xá một cái " Hồng Thâm thay bách tính Đại Hạ cảm ơn Tiên Tôn."