Chương 393: "Bất Tử Chân Tính" có vấn đề (2)

Vào lúc này, trong mắt hắn, Thôi Hằng đã là nhân vật như Sáng

Thế Thiên Thần, là đại nhân vật cổ xưa dù là ở trong thần thoại cũng là truyền thuyết.

Đối mặt cường giả như vậy, hắn hoàn toàn tuyệt vọng.

"Đạo trưởng, ta khi nào bảo là tới tiêu diệt Đạo Nhất Cung? " Thôi

Hằng thấy vậy chính là nở nụ cười, giơ tay lên để cho Tam Dương

Đạo Nhân đứng lên "Lúc trước ta không phải là nói, chính là muốn tham khảo với ngươi một chút, không có Bất Tử Chân Tính có thể thành Kim Tiên hay không?"

"... " Tam Dương Đạo Nhân nghe vậy có chút sững sờ, thì ra câu hỏi mới vừa rồi không phải là đang trêu người, lại là thật? !

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!

Chẳng qua, xem thần thái Thôi Hằng bây giờ cũng không giống như là làm bộ.

Hơn nữa một vị nhân vật mạnh mẽ vĩ đại như vậy, cũng không cần thiết phải gạt người.

Ý niệm tới đây, Tam Dương Đạo Nhân hít sâu một hơi nói: "Tiền bối, ta quả thật không phải là Tam Dương Đạo Nhân lúc ban đầu, người ban đầu mang theo cả tòa Đạo Nhất Cung đi tới Thiên Khư

Giới, nhưng thật ra là Sư Tôn của ta.

"Ta là đệ tử thứ ba của Sư Tôn, cũng là đệ tử duy nhất tu thành

Huyền Tiên của Sư Tôn. Ở 1500 năm trước, Sư Tôn hết thọ tọa hóa, cũng đem Bất Tử Chân Tính của hắn truyền cho ta, còn để cho ta thay thế danh hào của hắn, để ngừa chín đại Tiên Môn mưu đồ gây rối.

"Tiền bối, đây chính là tình huống của ta, không biết tiền bối còn có cái gì muốn hỏi?"

Chỉ cần mục đích không phải là gây bất lợi cho Đạo Nhất Cung, trong lòng của hắn liền thở phào nhẹ nhõm.

"Ta muốn Bất Tử Chân Tính của ngươi. " Thôi Hằng không có vòng vo, dứt khoát nói "Ngươi nếu tin tưởng, liền đem Bất Tử Chân

Tính cho ta, ta sẽ giúp ngươi trực tiếp thành tựu Kim Tiên."

Đây chính là mục đích cuối cùng của hắn, cũng là nguyên nhân hắn ngay từ đầu liền trực tiếp vạch phá thân phận của Tam Dương

Đạo Nhân.

Hắn muốn lấy được một phần Bất Tử Chân Tính hoàn chỉnh nghiên cứu một chút.

Nhìn xem cùng Bất Hủ Kim Tính khác nhau ở chỗ nào.

Nếu như giữa hai thứ thật sự có chỗ khác nhau rất lớn, Thôi Hằng tuyệt đối sẽ thu đến lượng lớn phản hồi khi tìm tòi thứ không biết, trực tiếp để cho tu vi tiến thêm một bước.

"... Được!"

Tam Dương Đạo Nhân có chút chật vật mở miệng.

Mặc dù trong lòng của hắn sớm có dự liệu, nhưng khi thật nghe được cái yêu cầu này, vẫn có một loại cảm giác hít thở không thông.

Có điều, cuối cùng hắn vẫn đáp ứng.

Vì vậy, Tam Dương Đạo Nhân nhắm hai mắt lại, bắt đầu nghịch chuyển sức mạnh trong cơ thể mình.

Thử đem bộ phận Bất Tử Chân Tính đã bị tiêu hóa hết lần nữa ngưng tụ hoàn chỉnh.

Quá trình này là vô cùng trót lọt.

Mặc dù Bất Tử Chân Tính trong cơ thể Bán Bộ Kim Tiên đã bắt đầu tiêu hóa, nhưng chỉ cần không có hoàn toàn tiêu hóa hết, cũng sẽ không cùng Bất Tử Chân Tính hòa làm một thể.

Vì vậy, chỉ trong thời gian chốc lát, chỉ thấy một đoàn kim quang tản ra vận vị bất tử bất diệt từ đỉnh đầu Tam Dương Đạo Nhân bay ra.

Cùng lúc đó, Tam Dương Đạo Nhân cũng từ Bán Bộ Kim Tiên lui chuyển thành Thái Nhất Huyền Tiên.

Mất mác cùng cảm giác trống rỗng trước đó chưa từng có liền lấp đầy trong đầu của hắn.

Nhưng loại cảm giác này vừa mới kéo dài trong nháy mắt, Tam

Dương Đạo Nhân cũng cảm giác được một đoàn sức mạnh cực kỳ nồng nặc rót vào trên Thiên Linh Cái của mình.

Hơn nữa, đoàn sức mạnh này ẩn chứa khí tức bất hủ bất diệt cực kỳ nồng nặc.

Chỉ trong nháy mắt, Tam Dương Đạo Nhân cũng cảm giác được mình cùng cổ khí tức bất hủ bất diệt này dung hợp lại cùng nhau, lực lượng trong cơ thể nhất thời toàn bộ đều sôi trào lên, bản chất sinh mạng cả người đều bắt đầu thăng hoa đến cực điểm.

Chỉ chốc lát sau, hắn tỉnh hồn lại, không thể tin cúi đầu nhìn hai tay mình, lại ngẩng đầu nhìn về phía Thôi Hằng, ngạc nhiên nói:

"Ta, ta đây liền trở thành Kim Tiên rồi hả? !"

"Tiện tay mà thôi. " Thôi Hằng khẽ cười nói.

Hắn mới vừa rồi dùng một tia pháp lực mô phỏng Bất Hủ Kim

Tính, trong nháy mắt giúp Tam Dương Đạo Nhân đột phá cảnh giới.

Đồng thời hắn giơ tay đem một khối Bất Tử Chân Tính thu tới trong lòng bàn tay.

Sau đó liền phát hiện đây thật ra là một khối tinh thể trong suốt to bằng móng tay.

Chẳng qua là khí tức lực lượng tản ra có ý vị bất tử bất diệt.

Chính là loại khí tức lực lượng này, mang đến tác dụng để cho

Huyền Tiên trở thành Kim Tiên.

Nhưng Thôi Hằng cẩn thận cảm giác một hồi, liền phát hiện cái gọi là " Bất Tử Chân Tính " này có vấn đề.

Bên trên vật này lại có dấu vết nhân tạo nhỏ bé không thể nhận ra, một cái vật cần thiết để đột phá cảnh giới, lại sẽ có dấu vết nhân tạo!

"Đạo trưởng, ngươi biết khởi nguồn của Bất Tử Chân Tính sao? "

Thôi Hằng mặt không đổi sắc hướng Tam Dương Đạo Nhân dò hỏi.

"Ta nghe Sư Tôn nói qua, là Thiên Địa Tự Nhiên Tạo Hóa mà sinh, là vật cần thiết để đột phá Kim Tiên. " Tam Dương Đạo Nhân thành thật trả lời "Hơn nữa Sư Tôn còn nói, ở bên dưới mảnh tinh không này, Bất Tử Chân Tính chỉ có bốn cái, vì vậy Kim Tiên có hạn ngạch..."

Nói tới chỗ này hắn liền không nói được.

Nếu như Kim Tiên thật sự có hạn ngạch, nếu như Bất Tử Chân

Tính chỉ có bốn cái, nếu như Bất Tử Chân Tính là vật cần thiết để đột phá Kim Tiên...

Như vậy vị trước mắt này là xảy ra chuyện gì, Kim Tiên Hỏa Long mới vừa bị vô căn cứ chế tạo ra là xảy ra chuyện gì, còn có chính mình mới vừa trở thành Kim Tiên lại là xảy ra chuyện gì?

Trong lúc nhất thời, Tam Dương Đạo Nhân bỗng nhiên lâm vào một loại mờ mịt quỷ dị.

Hắn mơ hồ cảm giác, phương thức tu luyện của chính mình cho tới nay tựa hồ có hơi không đúng lắm, thật giống như là chỗ nào đó xảy ra vấn đề.

"A... " Thôi Hằng bỗng nhiên cười một tiếng, xòe bàn tay ra, áp chế kim quang ẩn chứa khí tức bất tử, để cho hình thái khối tinh thể kia hiển hiện ra "Phương pháp Kim Tiên các ngươi tu luyện, sợ rằng có chút vấn đề a."