Chương 871: Quấn quanh ánh sáng chói lọi của chòm sao mà tới (1)

Phá Toái chi lực mênh mông như ngân hà mãnh liệt cuốn tới, trong nháy mắt liền đem Thôi Hằng cùng hư không phụ cận của hắn đều bao phủ, muốn đem tất cả phạm vi hoạt động của hắn đều phong tỏa.

Dưới ảnh hưởng của Phá Toái chi lực, hình tượng tầng diện vật chất bắt đầu nát bấy, chỉ còn lại quy tắc pháp lý trụ cột nhất, duy trì bản thân "Tồn tại ".

Nhưng quy tắc pháp lý mất đi vật chất trụ cột trở nên vô cùng yếu ớt, dưới ảnh hưởng của Phá Toái chi lực, đều như pha lê dễ bể, vừa đụng liền bể.

Đối mặt uy năng kinh khủng như vậy, các chưởng giáo Bất Hủ Đạo

Thống như Liên Hoành, Tần Đường tất cả đều sắc mặt đại biến, mắt đầy sợ hãi.

Uy năng như vậy đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhận thức cùng hiểu biết của bọn họ, đạt tới một cái mức độ để cho bọn họ hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

Quá mạnh mẽ!

Phá Toái chi cảnh, đây chính là Phá Toái chi cảnh!

Vị Thôi Hằng Thượng Tiên này thật có thể ngăn cản uy năng như vậy sao?

Bọn họ ôm lấy một tia hi vọng sau cùng nhìn về phía Thôi Hằng.

Dù sao, từ biểu hiện Thôi Hằng làm ra đến xem, đây chắc cũng là một vị cường giả vượt qua Thiên Môn mười hai quan.

Có lẽ thật có thể ngăn cản Phá Toái chi lực kinh khủng này cũng khó nói.

Chẳng qua, sau khi đám người Liên Hoành, Tần Đường nhìn về phía Thôi Hằng, ánh mắt nhất thời liền ngưng trệ, vẻ sợ hãi trong mắt thoáng cái đều biến thành rung động cùng khó tin.

Cỗ Phá Toái chi lực mênh mông cuồn cuộn càn quét mà đến kia lại liền dừng ở giữa không trung, liền ngừng lại ở địa phương cách

Thôi Hằng ba trượng, cũng không còn cách nào tiến thêm chút nào.

Thôi Hằng cùng với chung quanh hắn phảng phất như là có một cái lá chắn phòng ngự không nhìn thấy, có thể dễ dàng mà đem cổ

Phá Toái chi lực vô cùng cường đại này ngăn cản ở bên ngoài.

"Đây là sức mạnh dạng gì, lại không có bị Phá Toái chi lực xuyên thấu phân giải? ! " Sau khi Thiên Đình Chi Chủ thấy một màn này càng là không nhịn được kinh hô thành tiếng, biểu cảm trên mặt hoảng sợ cực kỳ.

Hắn cũng sớm đã đứng ở cực điểm nhất Thiên Môn mười hai quan, thậm chí đã từng một lần dòm ngó Phá Toái chi cảnh.

Vì vậy hắn đối với Phá Toái chi lực có hiểu một chút, cũng hết sức rõ ràng Phá Toái chi lực cường đại đến mức nào.

Thân là hạch tâm lực lượng của Phá Toái chi cảnh, Phá Toái chi lực nhưng mà sẽ nghiền ép tất cả mọi người thấp một cảnh giới, bởi vì Phá Toái chi lực không cách nào phòng ngự, càng không có bất kỳ sức mạnh có thể đưa nó ngăn trở.

Có lẽ có tồn tại cảnh giới cao hơn có thể ngăn cản Phá Toái chi lực, nhưng người nào cũng chưa từng thấy qua tồn tại cái tầng thứ kia, cơ bản giống như là không tồn tại.

Cho nên, cho dù là tại trong chiến đấu đồng bậc, Phá Toái chi lực cũng có tác dụng cực kỳ mạnh mẽ.

Người trước tiên thả ra Phá Toái chi lực, cũng tạo thành quy mô nhất định, cũng rất dễ dàng chiếm thượng phong.

Nhưng mà bây giờ, lại thật xuất hiện sức mạnh có thể ngăn trở

Phá Toái chi lực.

Thật không thể tin nổi!

Tám người còn dư lại trong Cửu Thiên dị vực, ngoại trừ Thạch

Thiên Tôn ra, bảy người đều mặt lộ vẻ kinh hãi, không thể tin nhìn về phía Thôi Hằng, gần như không dám tin vào hai mắt của mình.

"Bỗng dưng ngăn cản Phá Toái chi lực, hắn đến tột cùng là tồn tại cảnh giới gì? !"

"Tại sao bên này sẽ bỗng nhiên xuất hiện một cường giả hoàn toàn không hợp với lẽ thường như vậy, bình thường mà nói, điều này căn bản không khả năng a!"

"Người này cư nhiên cường đại như thế, nếu không phải lần này phát sinh biến cố, chúng ta đây sợ rằng đều phải..."

Bảy Thiên Tôn dị vực tất cả đều trở nên trầm mặc, trong lòng lại có vài phần vui mừng.

Thực lực bây giờ Thôi Hằng biểu hiện ra quá đáng sợ.

Nếu như không phải là Lữ Thanh Trúc bỗng nhiên xuất hiện, còn đột phá đến Phá Toái chi cảnh, bây giờ người phải đối mặt thủ đoạn của Thôi Hằng chính là bọn họ.

Mà đối với một vị cường giả có thể trực tiếp ngăn trở Phá Toái chi lực mà nói, thực lực mấy người bọn họ, tựa như con kiến hôi không đáng nhắc tới.

Tùy tiện là có thể nghiền chết.

So sánh với rất nhiều chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống, Thiên Đình

Chi Chủ, cùng với bảy Thiên Tôn dị vực cảm thấy khiếp sợ, Lữ

Thanh Trúc giờ phút này chính là vừa kinh vừa sợ.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Thôi Hằng lại nắm giữ thủ đoạn như vậy, để cho số lớn Phá Toái chi lực nàng thả ra ngoài uổng công vô ích, hoàn toàn không làm được một chút tác dụng nào.

Ngăn cản Phá Toái chi lực, thật là chưa bao giờ nghe.

"Chẳng lẽ người này so với Phá Toái chi cảnh mạnh hơn? " Lữ

Thanh Trúc trong lòng cảm thấy hết sức khó tin, điều này làm cho nội tâm của nàng tràn đầy tức giận cùng không cam lòng " Không!

Ta không tin! Tuyệt không có khả năng này!

"Ta hao hết trăm ngàn cay đắng, mưu tính mấy trăm vạn năm, chết giả mấy chục vạn năm, lại lấy được trợ giúp vô tình hay hữu ý từ nhiều mặt, mới rốt cục đạt tới thành tựu của ngày hôm nay.

"Dựa vào cái gì bỗng nhiên xuất hiện một tên như vậy, có thể không phí nhiều sức mà liền hoàn toàn ngăn cản uy năng của ta? !

Dựa vào cái gì, điều này dựa vào cái gì? !"

Loại tâm tình này để cho nàng hận không thể ngay lập tức lao qua, đem Thôi Hằng chém thành muôn mảnh.

Bất quá, nội tâm tức giận cùng không cam lòng cuối cùng chẳng qua là cảm thụ nội tâm, thân là Ôn Bộ chí tôn trước đây, một cường giả sống qua năm tháng lâu đời, Lữ Thanh Trúc hành sự đủ cẩn thận, cũng giỏi về che giấu tâm tình chân thật của mình.