Chương 54: Không hứng thú

Thời gian trôi qua ước chừng một khắc đồng hồ.

Nghiêm Thịnh tán loạn khắp nơi ngừng lại, sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, hắn nhìn cô gái áo đen một cái, trầm giọng nói: "Lui xuống trước đi."

" Ừm. " Cô gái áo đen lui sang một bên, tình hình mới vừa rồi đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi lý giải của nàng.

"Huệ Thế, vị tiên sinh như lời ngươi nói kia, đang ở xung quanh đây sao? " Nghiêm Thịnh hít sâu một hơi nói "Có thể hay không mời lão nhân gia ông ta hiện thân, không nên trêu đùa vãn bối như ta."

Dưới sự quấy rối của lực lượng vô hình mới rồi, hắn cảm giác mình giống như là một đứa trẻ sơ sinh chỉ có thể mặc cho người định đoạt, không có chút cơ hội phản kháng nào.

Còn không bằng trực tiếp nhượng bộ.

"Ta khi nào đùa bỡn ngươi? " Thanh âm của Thôi Hằng vang lên sau lưng hòa thượng Huệ Thế.

Cùng lúc đó hắn và lão đầu kia trống rỗng xuất hiện, nhưng cảm giác mang lại cho người khác lại giống như là bọn họ thật ra đã một mực đứng ở nơi đó, chỉ là vừa mới rồi bị xem nhẹ mà thôi.

Cảnh tượng ly kỳ như vậy, để cho trong lòng Nghiêm Thịnh không khỏi kinh hãi.

Nhất là sau khi thấy dung mạo Thôi Hằng trẻ tuổi như vậy, càng là chấn kinh đến tột đỉnh, trong lúc nhất thời căn bản cũng không biết nói gì.

"Chẳng qua chỉ là làm một cái thí nghiệm thôi. " Thôi Hằng khẽ mỉm cười nói "Không cần kinh hoảng."

Mới vừa rồi Nghiêm Thịnh là bởi vì bị lực lượng Kim Đan can thiệp cảm giác chính xác đối với phương hướng ngoại giới, mới có thể điên khùng chạy loạn khắp nơi.

Đây là một cái thí nghiệm nhỏ của Thôi Hằng đối với phương thức vận dụng lực lượng Kim Đan.

Chẳng qua, cũng có thu hoạch ngoài ý muốn, hắn mới vừa rồi cảm thấy hai loại tâm tình dao động vô cùng mãnh liệt của Nghiêm

Thịnh —— sợ hãi cùng kinh khủng.

So sánh với người bình thường, tâm tình của Nghiêm Thịnh dao động càng cường liệt hơn, phản hồi linh tính cho Kim Đan của

Thôi Hằng cũng nhiều hơn.

Cái này làm cho hắn không khỏi suy đoán, có phải hay không chập chờn tâm tình của người thực lực càng mạnh thì sẽ càng mãnh liệt, càng có thể trợ giúp hắn tu hành?

"Thí nghiệm? " Nghiêm Thịnh nghe xong không thể nào hiểu được.

Bất quá, hắn dù sao cũng là Tông Sư lâu năm, rất nhanh thì miễn cưỡng bình phục tâm tình, trước hướng Thôi Hằng chắp tay hành lễ, lại nói: "Vị tiền bối này, ta là quân dưới quyền Yến Sơn Vương, tới huyện Cự Hà cũng là vì làm việc cho Yến Vương, không biết tiền bối tới đây, vì chuyện gì?"

"Là cái tên Yến Vương khởi binh ở Quận Yến Sơn, năm năm qua quét ngang các Quận, sắp tới Quận Lỗ sao? " Thôi Hằng mỉm cười nói, hắn ở nơi của lão thái gia Lý gia nghe qua.

"Đúng vậy." Nghiêm Thịnh gật đầu một cái, như là buông lỏng rất nhiều " Yến Vương hiện tại đã nắm mấy trăm ngàn binh, lại được cao tăng Liên Hoa Tự cùng Đại Thịnh Tự giúp đỡ, trong vòng mười năm tất sẽ thay thế Đại Tấn!"

Nói tới chỗ này, hắn dừng lại một chút, lại bỗng nhiên quỳ xuống trước mặt Thôi Hằng, cao giọng nói: "Tiền bối võ công Thông

Huyền, siêu phàm nhập thánh, sao không tương trợ Yến Vương bình định thiên hạ?

"Đợi đến khi giải quyết xong thiên hạ, lấy khả năng của tiền bối chắc chắn được Vương Thượng phụng là Quốc Sư! Đến lúc đó quyền khuynh thiên hạ, uy áp võ lâm, chẳng phải sung sướng sao?"

Hòa thượng Huệ Thế cùng với lão đầu đứng cạnh đều trợn mắt hốc mồm.

Ngay cả cô gái quần áo đen kia cũng vẻ mặt ngạc nhiên nhìn

Nghiêm Thịnh.

Cái quỳ này không khỏi cũng quá nhanh đi!

Bất quá, Nghiêm Thịnh miêu tả tràng cảnh này dường như quả thật rất không tồi.

Yến Vương khởi binh năm năm, đã cơ hồ chiếm cứ phân nửa

Phong Châu, chỉ cần lại công hạ huyện Cự Hà, liền có thể đánh thông đường thủy trọng yếu, tiến quân thần tốc, không quá một năm liền có thể chiếm cứ toàn bộ Phong Châu.

Thuế ruộng Đại Tấn phân nửa đến từ ba Châu Phong, Huy, Giang, trong đó Phong Châu lại ở giữa hai Châu còn lại, sau khi chiếm cứ

Phong Châu, liền có thê lại hướng Huy Châu, Giang Châu tiến quân.

Nếu nắm được ba Châu, triều đình Đại Tấn sẽ như là lâu đài trên cát, không đánh tự thua.

Cái tên Nghiêm Thịnh này nói trong vòng mười năm tiêu diệt thiên hạ Đại Tấn đúng thật không phải là nói suông.

Nếu có thể đảm nhiệm Quốc Sư trong triều đại mới, quyền khuynh thiên hạ, uy áp võ lâm, thật là phong quang đến mức nào, triệt triệt để để dưới một người trên vạn người!

Đến lúc đó, coi như là những đại tông môn đại thế gia đứng đầu truyền thừa trăm ngàn năm kia, đều phải cúi đầu xưng thần.

Chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta hưng phấn.

Vị Đại Tông Sư lai lịch bí ẩn này sẽ đáp ứng hay không đây?

"Ta đối với việc làm Quốc Sư không có hứng thú, cũng không muốn phụ tá Yến Vương gì đó. " Thôi Hằng lại là khẽ gật đầu một cái, cười nói "Ta ngược lại thật ra cảm thấy cái chức vị Huyện lệnh của ngươi không tệ, nhường cho ta như thế nào?"