Chương 633: Chỗ sơ hở của Tâm Cảnh, cũng đừng trách là không báo trước (1)

Tử Dương Tinh, bên trong Tử Thiên Thần Cung.

Thôi Hằng đang nhắm mắt ngồi xếp bằng, trong Nê Hoàn Cung, chung quanh Nguyên Anh, vô tận Tử Kim Thần Quang hội tụ, tựa như là một vùng biển khơi mênh mông, vô biên vô hạn.

Nguyên Anh của hắn liền ngâm ở trung ương đại dương Tử Kim thần quang này, tiến hành thăng hoa từng chút một, ở cùng lúc khi ưu hóa pháp lực cùng bản chất, còn dòm ngó cảnh giới tầng cấp cao hơn.

Khoảng cách Hóa Thần, đã rất gần.

"Tử Kim Thần Quang còn chưa đủ đầy đủ. " Thôi Hằng chậm rãi mở mắt, khẽ nhíu mày, thầm nói " Hơn nữa ta luôn cảm thấy dường như thiếu thiếu đi một chút gì, có một ít chỗ không đủ hài hòa viên mãn, sẽ là cái gì?"

Nguyên Anh đến Hóa Thần là nhảy vọt một cấp độ cực lớn, sinh mạng bản chất sẽ thăng hoa cực điểm, uy năng thần thông cũng sẽ tăng lên vô số lần, cái cửa ải này dĩ nhiên là thật khó đột phá.

Thuận theo Thôi Hằng tích lũy Tử Kim thần quang càng ngày càng nhiều, hắn trong lúc mơ hồ có thể cảm giác chính mình dường như bỏ quên một cái bộ phận rất mấu chốt, nhưng trong lúc nhất thời lại không cách nào biết rõ đây rốt cuộc là cái gì.

Đây là một loại cảm giác rất huyền bí, thậm chí chính hắn đều không chắc chắn lắm loại cảm giác này có thật hay không.

Chỉ có thể bằng vào không ngừng tích lũy Tử Kim thần quang, tranh thủ để cho cảm giác này trở nên càng ngày càng rõ ràng, từ đó tìm tới vị trí chân chính của vấn đề, để mà giải quyết.

"Con đường tu hành, vai trò sư phụ cùng đạo lữ thật là vô cùng trọng yếu a. " Trong lòng Thôi Hằng không nhịn được cảm khái, đây cũng không phải là lần đầu tiên hắn có ý nghĩ như vậy.

Con đường tu tiên của hắn cũng không rõ ràng, chỉ có lý niệm và con đường đại khái, chi tiết cụ thể đều phải dựa vào hắn tự mình lĩnh ngộ, đi nghiên cứu, thậm chí đoán.

Căn bản cũng không có một cái phương pháp đột phá rõ ràng.

Ngay như bây giờ hắn gặp được cái vấn đề này, nếu mà có sư phụ ở trước mặt dẫn dắt mà nói, chỉ cần phải hỏi một chút xem cái tình huống này là chuyện gì xảy ra, liền có thể được giải đáp, căn bản không phải việc khó gì.

Cho dù không có sư phụ, nếu như có một đạo lữ cảnh giới giống nhau, có thể lẫn nhau tham khảo một chút cảm ngộ tu luyện, cùng với ý tưởng đối với đột phá cảnh giới, lẫn nhau lấy sở trường bù sở đoản, kích thích linh cảm, có lẽ cũng có thể tìm được vị trí vấn đề.

Nhưng đối với Thôi Hằng mà nói, hắn chỉ có thể từng chút một tự mình suy nghĩ, tự mình nghiên cứu.

Không có người dẫn đường, cũng không có người đồng hành.

"Kế trước mắt, chỉ có thể trước tiên đem Tử Kim thần quang góp nhặt đủ, làm hết sức mà củng cố đối với loại cảm giác có phần không hài hòa này, từng bước tìm tới vị trí vấn đề."

Thôi Hằng khẽ thở dài, nội tâm bỗng nhiên cảm giác có chút phiền não, lần lượt ý niệm vô hình từ trong óc của hắn toát ra.

Tại sao việc tu luyện của mình khó khăn như vậy, tại sao ngay cả thế nào đột phá đều phải chính mình nghiên cứu, thậm chí suy đoán, cái《Tiên pháp sơ cấp》này không khỏi cũng quá không góp sức!

Dựa vào cái gì? !

Ta cũng chỉ là muốn an an ổn ổn sống mà thôi, cũng không có cái truy cầu gì quá lớn, chỉ là muốn cõi đời này không người có thể đem ta giết chết mà thôi.

Tại sao khó khăn như vậy? !

Tại sao? !

Ngay tại trong nháy mắt khi hắn sinh ra loại tâm tình phiền não này, toàn bộ Tử Dương Tinh trong nháy mắt bắt đầu trở nên mây đen giăng kín, trong thiên địa tràn đầy một loại khí thế vô cùng đè nén.

Rất nhiều võ giả cảnh giới khá cao, cảm giác đối với Thiên Địa quy tắc khá mạnh thậm chí liền quỳ xuống tại chỗ, toàn thân phát run, sắc mặt trắng bệch, tràn đầy vẻ sợ hãi.

Loại tình huống này trước nhất phát sinh ở Tử Dương Tinh, ngay sau đó liền lan tràn đến lãnh thổ Đại Chu trên Thần Uy Tinh cùng địa phương bắt đầu phổ biến trật tự quy tắc bên trên Thái Thương

Tinh.

Đám người Lý Minh Quỳnh, Huệ Thế, Lưu Lập Đào vào giờ phút này toàn bộ đều có một loại cảm giác giống như hít thở không thông, kinh hãi không thôi mà nhìn hướng bầu trời.

Chỉ sau thời gian mấy hơi thở ngắn ngủi, loại khí thế tràn đầy đè nén này liền tràn ngập hơn nửa Tử Dương Giới.

Lại qua một đoạn thời gian, trong Ngũ Cảnh Giới cùng Tử Dương

Giới cách xa vô tận tinh không, cũng xuất hiện loại khí thế tràn đầy đè nén này, để cho hơn một ngàn tên Thánh Giả đồng loạt đổi sắc mặt, kinh hãi muốn chết mà ngẩng đầu nhìn lên.

Trong hoàng cung Võ Triều, Bùi Thanh Thư kinh nghi bất định nhìn về phía bầu trời u ám, lẩm bẩm nói nhỏ: "Đây, đây là uy năng bực nào, đại thần thông bực nào? Không tưởng tượng nổi!"

Đạo Chu Tinh cùng Thiên Khư Giới bên kia cũng đều bị ảnh hưởng, vô số thần linh cùng võ giả đều trở nên thấp thỏm lo âu, hoàn toàn không hiểu chuyện gì xảy ra.

Chẳng qua, loại khí thế đè nén này cũng không có kéo dài quá lâu.

Thôi Hằng rất nhanh liền phát hiện trạng thái tinh thần của mình không đúng lắm, ngay lập tức sẽ thu liễm tâm thần, bình phục gợn sóng tâm tình.

Cùng lúc đó, Tử Dương Giới, Ngũ Cảnh Giới, Đạo Chu Tinh, Thiên

Khư Giới cũng đều khôi phục bình thường, rất nhiều võ giả trên

Thánh Giả còn bởi vì mới vừa từ một lần trùng kích tinh thần to lớn bình phục lại, cường độ thần hồn còn có chỗ tăng lên.

Thôi Hằng bên kia nhưng là nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: "Từ sau khi đột phá đến Nguyên Anh, tâm cảnh của ta làm sao luôn xảy ra vấn đề? Mặc dù phạm vi đều vẫn có thể khống chế, nhưng khó đảm bảo về sau sẽ không trở nên nghiêm trọng hơn.

"Phải nghĩ biện pháp giải quyết, là bởi vì đây thật ra thì cũng là một trong khảo nghiệm cần để đột phá Hóa Thần, luôn luôn cần phải giữ tâm cảnh ý nghĩ thông suốt? Điều này ngược lại cũng không phải không thể...

"Chẳng qua , nếu là như vậy, như vậy thì vấn đề đến rồi, ý nghĩ của ta tại sao không đủ thông suốt? Chỉ là bởi vì con đường tu luyện mơ hồ đưa tới cảm giác phiền não?

"Hay là có nguyên nhân khác?"

Hắn đứng dậy, đi đi lại lại quanh quẩn xung quanh, bắt đầu cẩn thận phân tích việc trải qua sau khi chính mình bước vào cảnh giới

Nguyên Anh.

Tự mình có cái nào phương diện làm được không quá đầy đủ?