Chương 99: Hứa Phong An (1)

"Đạo trường xin mời nói. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

"Huyền Tôn có còn nhớ, lúc trước chúng ta đề cập tới tuyệt đỉnh trong phái của ta? " Hứa Bạch Lộc dò hỏi.

"Tự nhiên nhớ. " Thôi Hằng gật đầu cười nói "Bất quá, sau khi đánh tan tặc binh của Vương Thuận, đạo trưởng liền không nhắc lại chuyện này."

"Lần thỉnh cầu này, chính là vì vị tuyệt đỉnh này của phái ta. " Hứa

Bạch Lộc mặt lộ sầu khổ, có chút xấu hổ nói "Không dối gạt Huyền

Tôn, vị tuyệt đỉnh này chính là cha của ta.

“Từ sau lần Huyền Tôn đại thắng khi trước, ta liền đã thử phái người liên lạc gia phụ, để cho hắn không cần lại đi tập kích hậu phương Yến tặc, để tránh bị tuyệt đỉnh của Liên Hoa Tự cùng Đại

Thịnh Tự mai phục.

"Nhưng mà mấy ngày trôi qua, vẫn không có bất kỳ tin tức, ta lo lắng an nguy của gia phụ, muốn mời Huyền Tôn thi triển thủ đoạn thần tiên, dò xét tung tích gia phụ."

Vừa nói, nàng lại từ bên trog tay áo bào lấy ra một cuốn thư tịch, hai tay dâng lên "Nghe nói Huyền Tôn thích thu thập võ công, ta ở khi trước ngẫu nhiên được một bộ bí kíp triều đại trước, tên là 《

Phi Hỏa Thần Thương 》, là một bộ võ học binh khí có thể tu luyện tới Tiên Thiên đỉnh phong.

"Xin Huyền Tôn vui vẻ nhận."

Ngọc Hoa Kiếm Các là môn phái võ lâm lớn nhất Quận Lỗ, dõi mắt toàn bộ Phong Châu đều coi là đứng đầu.

Đại phái như vậy, chi tiêu hàng ngày là cực kỳ to lớn.

Vì vậy, trong tay có rất nhiều sản nghiệp, chủ yếu kinh doanh ngọc thạch, tửu lầu, khách sạn, trải rộng các nơi trong Châu Quận,

Bình thường mà nói, chỉ cần người vẫn còn ở Quận Lỗ, trong vòng một ngày liền có thể tìm được, cho dù là phạm vi mở rộng đến toàn bộ Phong Châu, cũng nhiều lắm là cần hai ba ngày.

Coi như không tìm được, cũng ít nhiều có thể tra được một ít tin tức.

Nhưng hôm nay đã có bốn năm ngày đi qua, vẫn như cũ là hoàn toàn không có tin tức, phảng phất bốc hơi khỏi thế gian, điều này làm cho Hứa Bạch Lộc thập phần lo lắng, không thể làm gì khác hơn là xin nhờ Thôi Hằng giúp đỡ.

"Thủ đoạn thần tiên tìm người? " Thôi Hằng nghe cũng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, hắn cũng không có nắm giữ thủ đoạn trên phương diện này, liền lắc đầu một cái đem bí kíp đẩy trở về "Ta cũng không thông hiểu pháp này , Lệnh Tôn đã là người tuyệt đỉnh, chắc là không có việc gì, quyển bí kíp này đạo trưởng liền thu hồi đi."

Võ đạo Nội Cảnh đã là tương đương với cảnh giới luyện khí tầng sáu, coi như là bị thiên quân vạn mã truy kích, chỉ cần một lòng muốn chạy trốn liền có thể chạy thoát, nhiều lắm là bị một chút trọng thương, không đến nổi bỏ mạng.

Vì vậy, hắn nói không có việc gì cũng không phải chỉ là an ủi thuần túy.

"Đa tạ Huyền Tôn chúc lành. " Hứa Bạch Lộc có chút mất mát, nhưng cũng không có nhận lại bí kíp, khẽ gật đầu một cái nói "Cái bí kíp này xin Huyền Tôn hãy nhận lấy đi, cũng coi là cảm ơn ngài đoạn thời gian này chiếu cố ta cùng hai tên đệ tử."

"Chẳng qua chỉ là tìm một chỗ ở thôi, sao tính là chiếu cố. " Thôi

Hằng nghe vậy nở nụ cười.

Nhưng hắn cũng không từ chối nữa, sau khi nhận lấy bí kíp nói:

"Thường nói không có công không nhận lộc. Như vậy đi, gần đây ta phái đi ra ngoài không ít người làm mật thám, hỏi dò tình huống

Yến tặc, liền để cho bọn họ cũng cố lưu ý một chút tung tích của cha ngươi."

"Đa tạ Huyền Tôn! " Hứa Bạch Lộc vội vàng đứng dậy nói cám ơn, đối với với nàng bây giờ mà nói, chỉ cần có thể thêm một đầu con đường tìm tin tức của cha đều là tốt.

"Một cái nhấc tay thôi. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Còn phải mời đạo trưởng đem tin tức lệnh tôn nói cho ta."

Sau bữa cơm trưa.

Thôi Hằng lại cùng Hứa Bạch Lộc trò chuyện một chút thế cục thiên hạ hiện nay, cùng với tình huống võ lâm.

Đợt này khiến cho hắn hiểu không ít tin tức lúc trước không biết.

Thu hoạch rất phong phú.

Bởi vì khi nói xong những thứ này đã là hoàng hôn chạng vạng tối,

Hứa Bạch Lộc liền lại mời Thôi Hằng ăn một bữa cơm tối.

Sau bữa cơm tối, Thôi Hằng trở về.

Dù sao, tòa trạch viện kia có ba cô gái, hắn chung quy không tiện ngủ lại.

Sau khi trở lại nội đường huyện nha, Thôi Hằng dù sao cũng rảnh rỗi, liền đem quyển 《 Phi Hỏa Thần Thương 》 kia lấy ra nhìn một chút.

Mặc dù tên gọi xoàng xĩnh, nhưng môn võ công này ngược lại cũng coi là kỳ lạ.

Nói về dùng Tiên Thiên chân khí nhóm lửa đầu thương, khi huy động thương liền có ngọn lửa kèm theo, quấy rối địch nhân, thậm chí còn có thể kéo theo hỏa nguyên khí trong thiên địa,

Để cho uy lực của thương tăng mạnh.

Thủ đoạn dùng chân khí đốt ngoại vật trong đó, mang tới cho Thôi

Hằng một chút dẫn dắt, đồng thời cũng để cho hắn liên hệ đến thu hoạch khi xem《 Phật Nộ Nhiên Tâm Chưởng 》 khi trước..