Chương 161: Thế gian sinh lộ biết bao nhiêu, sao lại đi vào con đường này (1)

Vương Thanh Hà nhìn ảnh ngược trên mặt đất, yên lặng chốc lát, ngược lại trấn định lại, cười lạnh nói: "Ngươi rốt cuộc là vật gì, giả thần giả quỷ? !"

Hắn dù sao cũng từng làm qua Tể Tướng, lại là tuyệt đỉnh giang hồ luyện đến Nội Cảnh, càng là người chủ trì thực tế của nhà họ

Vương bây giờ, đương nhiên sẽ không tùy tiện bị hù dọa.

Chẳng qua là đang trong trạng thái tâm thần mệt mỏi đột nhiên thấy chuyện không thể nào hiểu được, có chút kích động mà thôi.

Bây giờ mới kịp phản ứng, liền bắt đầu tỉnh táo suy nghĩ tình trạng lúc này.

"Không hổ là Vương Tướng đã từng quyền khuynh thiên hạ, nhanh như vậy liền bình tĩnh lại. " Ảnh ngược nở nụ cười, tựa như là có chút tán thưởng nói "Sắp trở thành tù nhân dưới nước, ngươi liền thật không sợ sao?"

"Tù nhân dưới nước không phải là ngươi sao? " Vương Thanh Hà nhìn chăm chú vào ảnh ngược, trầm giọng nói "Ta mặc dù không biết thân phận của ngươi là như thế nào, lại là bằng cách nào làm được chuyện trước mắt, nhưng mà nếu ngươi đã giấu đầu lòi đuôi như vậy, nhất định là không làm gì được ta, sợ cái gì..."

Lời của hắn còn chưa kịp nói xong, liền bỗng nhiên cảm giác một trận trời đất quay cuồng, đầu choáng váng hoa mắt.

Chờ đến sau khi không còn choáng váng, con ngươi Vương Thanh

Hà chợt co rút nhanh, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó có thể tin "Điều này sao có thể, ngươi, ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào, ngươi muốn làm gì? !"

Lúc này, hắn chợt phát hiện chính mình lại không cách nào cảm giác thiên địa nguyên khí ở ngoại giới, hơn nữa cả người đều bị định trụ, ngoại trừ nói chuyện, thân thể căn bản là không cách nào nhúc nhích.

Cái này rốt cuộc để cho trong lòng của hắn có chút bối rối.

"Bây giờ, ngươi và ta rốt cuộc ai chân chính là tù nhân dưới nước?

" Cái ảnh ngược cười híp mắt nói, bỗng nhiên dậm chân một cái,

Vương Thanh Hà liền phát hiện mình cũng không tự chủ được dậm chân theo đối phương.

Vương Thanh Hà nhất thời mặt lộ vẻ kinh nghi, không thể tin nhìn cái ảnh ngược, kinh hãi muốn chết mà nói: "Ngươi thật đem ta nhốt vào trong nước, để cho ta thành tù nhân trong nước sao? !"

Mặc dù hắn không thể nào hiểu được loại thủ đoạn này, thậm chí đều không thể tin tưởng, nhưng lúc này đoạn kinh lịch đích thân trải qua này lại đang nói cho hắn biết, thật có thể là đã cùng cái ảnh ngược trong nước hoán đổi thế giới cho nhau!

Nếu không, chính mình thân là tuyệt đỉnh Nội Cảnh đại thành, vì sao bỗng nhiên lại không cảm giác được thiên địa nguyên khí từ ngoại giới chứ?

Coi như là Thần Cảnh cũng không thể ở trong vô thanh vô tức che đậy cảm giác của tuyệt đỉnh Nội Cảnh.

Hơn nữa loại cảm giác thân thể hoàn toàn không chịu chính mình khống chế, chỉ có thể hành động giống như ảnh ngược trong nước này, rõ ràng chính là đem mình từ chủ nhân ảnh ngược biến thành bản thân ảnh ngược.

Thật sự là đem mình nhốt vào cái ảnh ngược trong nước này? !

Cái này là đại thần thông bậc nào? !

"Đây chẳng qua là một chút cảnh cáo nho nhỏ đối với ngươi thôi. "

Vẻ mặt cái ảnh ngược mỉa mai nhìn Vương Thanh Hà, cười lạnh nói "Tiếp đó, ta hỏi, ngươi đáp."

"Các hạ đã có thần thông như vậy, không ngại giết ta đi. " Vương

Thanh Hà tại bên dưới loại tình cảnh này, lại cũng không có khuất phục, trong ánh mắt như cũ kiên định.

"... " Cái ảnh ngược hơi trầm mặc, gật đầu nói "Vậy thì liền thành toàn ngươi!"

Một cái chớp mắt tiếp theo, Vương Thanh Hà lần nữa cảm giác một trận trời đất quay cuồng, cũng lần nữa khôi phục khống chế đối với thân thể, cũng cảm nhận được thiên địa nguyên khí tồn tại.

Chính mình trở lại? !

Nhưng mà ngay sau đó hắn liền thấy thân thể của mình bỗng nhiên chia năm xẻ bảy!

Giống như là bị vô số lưỡi dao sắc bén bỗng dưng mổ ra vậy!

Hai cánh tay, hai chân, hai bàn tay, hai bàn chân, tất cả đều bị cắt xuống, ngay cả cái đầu trên cổ cũng lãn xuống dưới đất.

Đau nhức khó mà diễn tả bằng lời tràn vào trong óc Vương Thanh

Hà, có điều rất nhanh hắn liền phát hiện mình lại vẫn còn sống, cũng chưa chết.

Như vậy cũng không chết? !

Trên đời lại còn có thủ đoạn như vậy!

Vào lúc này, Vương Thanh Hà lại vẫn không có đánh mất lý trí, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú cái ảnh ngược trong tay, lại vẫn dám cười lạnh nói "Các hạ tính ngừng ở đây rồi sao?"

Nếu là đổi thành Vương Thanh Tuyền, lúc này cũng đã sớm tan vỡ tinh thần, hỏi cái gì nói cái nấy.

"Ngươi ngược lại là một người phi thường. " Ảnh ngược trong nước như có điều suy nghĩ nhìn Vương Thanh Hà một cái, sau đó thì im lặng, hình ảnh phản chiếu trong mặt nước cũng đều khôi phục bình thường.

Vương Thanh Hà nhất thời cảm thấy hoảng hốt, phát hiện mình lại như cũ đứng ở trước chậu nước, bên trong ảnh ngược chiếu rọi khuôn mặt của mình, hết thảy đều hết sức bình thường.

Cái ảnh ngược không nói gì, thân thể của mình cũng không có chia năm xẻ bảy.