Chương 944: Ảo ảnh, hung thú hỗn huyết (3)

Cùng lúc đó, ở chóp đỉnh một chỗ núi hoang đó.

Người mặc đồ đen vốn mặt nở nụ cười đã là cau mày, ánh mắt nhìn chăm chú cái miệng to như chậu máu đang truy kích Chung

Tiên Duyên đó, trong nội tâm tràn đầy nghi ngờ.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao nó sẽ trực tiếp triển khai công kích, rõ ràng còn có số lượng đông đảo Thái Cổ vương giả không có nuốt, chuyện không nên phát triển thế này a.

"Là chỗ nào xảy ra chuyện không may? Thận Tôn(1) là hung thú hỗn huyết sau khi thăng hoa cực điểm, đã có mấy phần đặc thù của hung thú thuần huyết, thực lực đủ để có thể so với Chân Tiên, trong Đại Diễn Thánh Địa này có ai có thể ảnh hưởng đến nó?

"Hay là nói có Chân Tiên chi binh thức tỉnh uy năng?"

Hắc bào nhân nhìn tầng tầng dị tượng trên trời, cùng với Chư

Vương Thái Cổ đang chạy tứ phía, trong đầu hiện ra rất nhiều suy đoán, nhưng đều bị chính hắn bác bỏ.

"Bất luận như thế nào, lần này phải để cho Thận Tôn hài lòng, chỉ cần Thận Tôn hài lòng, ta liền có hi vọng tiến hơn một bước!"

Sắc mặt của hắn âm trầm, cắn răng thầm nói " Vì ngày này, ta đã đợi quá lâu, ai cũng không thể ngăn trở ta, ai cũng không thể!"

Ngay sau đó, ánh mắt hắc bào nhân dần dần trở nên trầm tĩnh, giống như là đang cùng một tồn tại thần bí tiến hành câu thông.

Ngay sau đó, miệng to như chậu máu đang truy kích Chung Tiên

Duyên bỗng nhiên dừng động tác lại, lại lần nữa hóa thành một đoàn ánh sáng sáng ngời, treo lơ lửng ở bầu trời Đại Diễn Tinh.

Trong đó mơ hồ có thể thấy núi đồi sông lớn, thiên địa vô biên.

Đồng thời đối ngoại thả ra khí tức trường sinh vô cùng đậm đà.

Giống như Tiên vực trong truyền thuyết.

Cái biến hoá đột ngột hiện ra này, khiến cho Chung Tiên Duyên cùng một đám Chư Vương Thái Cổ đang điên cuồng chạy trối chết đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Khí tức trường sinh cực kỳ đậm đà tràn vào trong cảm giác của bọn hắn, điều này khiến cho thân thể của bọn hắn sinh ra khát vọng bản năng cực mạnh, muốn phải dừng lại luyện hóa trường sinh khí, không chạy trốn nữa!

Bất quá, chỉ cần vừa nghĩ tới gặp gỡ mới vừa rồi trên đường thành tiên, cũng chưa có ai dám dừng lại động tác chạy trốn.

Tiếp tục trốn!

Nhưng rất nhanh bọn họ liền phát hiện tình huống có cái gì không đúng.

Mặc cho bọn họ chạy trốn như thế nào, đều không cách nào thoát khỏi phạm vi bao phủ của đoàn ánh sáng kia, vô luận bọn họ chạy đi khoảng cách xa bao nhiêu, khí trường sinh cực kỳ nồng nặc kia cũng sẽ quấn lấy bọn họ.

Căn bản là không cách nào chạy thoát!

Đoàn ánh sáng giống như Tiên vực kia đang lấy tốc độ vượt xa tốc độ bọn họ chạy trốn mà tiến hành khuếch tán, toàn bộ Đại Diễn

Tinh cũng sớm đã bị cái đoàn ánh sáng này bao phủ lại.

Vô số sinh linh trên hành tinh lớn này đều đã trở nên cặp mắt mê ly, vô cùng thèm muốn mà nhìn đoàn ánh sáng kia.

Vô luận là cường giả Huyền Hải cảnh đỉnh phong, hay là võ giả

Phàm Giới thông thường, ở bên dưới đoàn ánh sáng này bao phủ đều không có bất kỳ khác biệt gì.

Lúc này, trong ánh mắt của bọn hắn tràn đầy khát vọng, không kịp chờ đợi muốn phải cùng đoàn ánh sáng kia hòa làm một thể.

Ầm!

Vừa lúc đó, chỉ nghe một tiếng nổ vang kinh thiên động địa nổ tung, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Đại Diễn Tinh, đưa tất cả sinh linh đắm chìm trong đoàn ánh sáng kia tỉnh hồn lại.

Một đạo ánh chớp vô cùng sáng ngời ở trước mắt của bọn hắn xẹt qua, sức mạnh lọc sạch thần hồn đưa bọn họ bao phủ, để cho bọn họ không hề chịu ảnh hưởng của ảo ảnh ảo giác.

Đây là Thiên Tâm Ngũ Lôi Chính Pháp!

Không chỉ có lực tàn phá cực mạnh, còn có khả năng tẩy lọc trừ tà, làm tan biến hư vọng!

Cùng lúc đó, một đóa Khánh Vân màu vàng to lớn xuất hiện ở trên bầu trời Đại Diễn Tinh, có từng tia từng sợi ánh sáng hỗn độn rũ xuống, giống như chuỗi ngọc hoa lệ đem trọn Đại Diễn Tinh đều bao phủ lại.

Ngọn nguồn mỗi một sợi ánh sáng hỗn độn đều là một chiếc ánh đèn màu tím vàng, chúng nó như là ẩn chứa vô tận đại đạo pháp tắc, ánh đèn đan dệt với nhau liền hiện ra tầng tầng ánh sáng, phảng phất là tiên cảnh hạ xuống.

Ở bên dưới sức mạnh huyền diệu như vậy bao trùm, ảo ảnh mà con quái vật kia chế tạo ra cũng không còn cách nào duy trì.

Lúc này lại hóa thành một cái miệng to như chậu máu.

Bất quá, lần này nó trở nên to lớn hơn, cuối cùng bay ra Đại Diễn

Tinh, mở ra miệng khổng lồ, muốn đem Thôi Hằng và toàn bộ Đại

Diễn Tinh đồng thời nuốt trọn.

Nhưng cái miệng to như chậu máu này mới vừa mở ra, liền có một bàn tay khổng lồ phảng phất có thể che đậy ngàn tỉ ngôi sao vắt ngang trước Đại Diễn Tinh.

Tiên Thiên Nhất Khí Cầm Nã Công!

Đây là pháp thuật do Pháp Tắc Khánh Vân hiển hóa, ngoài ra còn có rất nhiều pháp thuật, đủ để dùng để đối phó con quái vật này.

Lúc này, Thôi Hằng chính là đã rời đi Thiên Kỳ Phủ, đi tới chỗ đỉnh núi hoang kia, đi tới trước mặt người áo đen kia.

Hắc bào nhân thấy Thôi Hằng bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, rõ ràng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh thì trấn định lại, mỉm cười nói: "Không nghĩ tới, ở bên trong Đại Diễn Thánh Địa này, lại có người cường đại như ngươi vậy.

"Cần gì phải không gia nhập chúng ta, chung nhau vì Thận Tôn hiệu lực, được ảo diệu trường sinh bất tử, cũng là một chuyện tốt đẹp."

(1)Thận: Con trai, trong trai,ngao,sò, ốc, hến