Chương 531: Tinh Vận Thiên

Mục Kính sẽ không hư chứ ?

(1)

Khi số lượng Vạn Pháp Quy Nhất Đan mua bán vượt qua một trăm viên, tất cả mọi người tại chỗ đều điên cuồng.

Gần như cho là mình đang nằm mơ.

Đây chính là Tiên đan thần dược có thể để cho Vô Cực Kim Tiên lập địa thành Thánh a!

Kỳ trân hiếm thấy!

Có một không hai!

Trên đời khó gặp!

Từ ngữ tương tự như vậy đặt trên thân loại Tiên Đan này hẳn là vô cùng khít khao mới đúng.

Nhưng bây giờ...

Một lần bán liền bán một trăm viên là tình huống gì?

Một trăm viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan a, cái này há không phải là một trăm Thánh Giả, trong Ngũ Cảnh Giới phải xuất hiện ước chừng một trăm Thánh Nhân?

Điên rồi!

Đơn giản là điên rồi, cái này quá điên cuồng.

Thánh Giả là tồn tại cao quý cỡ nào a, chỉ cần trong một cái tông môn xuất hiện Thánh Giả, ngay lập tức sẽ lên cấp là Tiên Môn, nắm giữ quyền lực cực kỳ to lớn, đạt được số lớn tài nguyên.

Hơn nữa Thánh Giả thực lực cực kỳ mạnh mẽ, có thể tùy ý tách

Bất Tử Chân Tính, tính chất áp chế cảnh giới cực kỳ mạnh mẽ, đối với Kim Tiên được xưng Bất Tử đều có thể mặc sức hoành hành.

Chẳng qua, bây giờ Thánh Giả trong Ngũ Cảnh Giới, tính toán đâu ra đấy cũng không cao hơn mười vị.

Điều này cũng dẫn đến bọn họ tất nhiên cường đại, nhưng bởi vì số lượng thưa thớt, thậm chí rất ít khi lộ diện, cho nên tạo thành ảnh hưởng thật ra thì đều không lớn bao nhiêu.

Nhưng mà bây giờ khác rồi.

Có những Vạn Pháp Quy Nhất Đan này, số lượng Thánh Giả cấp tốc tăng vọt.

Chỉ là một trăm viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan này, là có thể trực tiếp tạo nên một trăm Thánh Giả.

Từ cổ chí kim, Ngũ Cảnh Giới có thời kỳ nào xuất hiện qua một trăm vị Thánh Giả chưa?

"Sắp thay người lãnh đạo rồi!"

"Trên một trăm Thánh Giả tụ tập ở bên trong một cái Giới Vực, ha ha ha!"

"Thần kỳ, quá thần kỳ, đột phá Thánh Giả thì ra là ung dung như vậy sao?"

"Vạn giới tinh không, có mấy cái Giới Vực có một trăm Thánh Giả trở lên?"

Mọi người nghị luận ầm ỉ, có người vui mừng có người ảo não, còn có người châm chọc có người tự giễu, cũng có người cảm thấy hưng phấn cùng bỗng dưng kích động.

Thi Dao trên quán rượu càng là hoàn toàn bối rối.

Nàng bây giờ thậm chí đã không lo nổi cái chuyện trả nợ gì, chỉ muốn mau rời khỏi Sùng Dương Tinh, trở lại Vạn Thánh Các, làm xong bố trí sau này.

Một trăm Thánh Giả, đây chính là một trăm Thánh Giả a!

Sau đó Ngũ Cảnh Giới chắc chắn gió nổi mây vần, chắc chắn sẽ khai mở một tràng thế cục đại biến mấy trăm ngàn năm không có.

Vạn Thánh Các phải chuẩn bị sẵn sàng.

Mà lúc này trên đài cao trước sơn môn Cửu Tử Thiên Môn, Bùi

Thanh Thư nhưng là như cũ mặt không đổi sắc lấy ra một viên

Vạn Pháp Quy Nhất Đan mới, mỉm cười nói " Viên Vạn Pháp Quy

Nhất Đan thứ một trăm lẻ một, giá ba cái Thánh Binh bắt đầu."

Lời này vừa nói, bốn phía lần nữa yên tĩnh lại, ánh mắt của mọi người đều nhắm trúng ở trên người Bùi Thanh Thư.

Còn nữa, lại còn có!

Mỗi một người tại chỗ đều nhìn chằm chằm Bùi Thanh Thư, trong mắt tràn đầy vẻ mặt khó thể tin.

"Bùi chưởng môn, ngươi nơi này rốt cuộc có bao nhiêu Vạn Pháp

Quy Nhất Đan? " Hướng Bách Lý không nhịn được dò hỏi.

Thanh âm của hắn đều run rẩy, hiện tại hắn vô cùng hối hận, tại sao mình phải tốn sáu cái Thánh Binh đi mua, đây là có tới hơn

100 viên a!

Thật là lỗ đến tê người!

Cái vấn đề này cũng là điều những người khác quan tâm.

Thật sự là bây giờ số lượng Vạn Pháp Quy Nhất Đan mua bán quá mức kinh người, có chút vượt quá bình thường.

"Vừa rồi cũng không phải rất nhiều. " Bùi Thanh Thư khẽ gật đầu một cái, cũng không có nói thẳng.

Đây nếu là nói cho bọn hắn biết còn lại ước chừng hơn bảy trăm, phỏng chừng toàn bộ tình cảnh liền muốn hoàn toàn mất đi khống chế.

Bất quá, cho dù là như vậy, cũng không thiếu người cảm thấy sốt ruột.

"Tại sao phải bán nhiều Vạn Pháp Quy Nhất Đan như vậy, ra nhiều

Thánh Giả như vậy, vậy Thánh Giả còn có chỗ nào dùng?"

"Nếu như chúng ta những Vô Cực Kim Tiên này đều thành Thánh

Giả, vậy giữa chúng ta vẫn không có cái chênh lệch gì, như vậy đột phá còn có tác dụng gì? !"

"Bùi chưởng môn, có thể hay không giảm bớt mua bán Vạn Pháp

Quy Nhất Đan, hoặc là tiếp theo không bán Vạn Pháp Quy Nhất

Đan nữa, ảnh hưởng này quả thật không tốt lắm a."

Mọi người nghị luận ầm ỉ, thậm chí có một chút người gan lớn đều bắt đầu đưa ý kiến cho Bùi Thanh Thư, muốn để cho hắn ngừng bán.

Nhưng lời như vậy vừa bàn ra, Bùi Thanh Thư chính mình còn chưa lên tiếng, những nhóm Vô Cực Kim Tiên còn chưa kịp mua được Vạn Pháp Quy Nhất Đan kia liền nổi giận.

"Dựa vào cái gì dừng bán, các ngươi đây là muốn cùng Bùi chưởng môn đối nghịch a!"

"Bùi chưởng môn, ta muốn, ta muốn, ngươi trước đừng dừng, ta ra ba cái Thánh Binh, viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan này ta mua."

"Cái gì gọi là đều thành Thánh Giả không có chênh lệch, người khác đều thành Thánh Giả, ngươi không thành, đây không phải là chênh lệch sao?"

"Bùi chưởng môn, ta muốn mua!"