Chương 452: Thiên Chúc Tinh Thần, Vĩ Lực Vô Biên (2)

Ngay cả lòng muốn khóc đều có.

Tại sao sẽ như vậy, tại sao có thể như vậy? !

Tinh không vắng vẻ như thế làm sao sẽ xuất hiện một vị đại nhân vật vượt quá tưởng tượng như vậy?

Hơn nữa đại nhân vật như vậy tại sao ngoài mặt chỉ là một Kim

Tiên tầm thường? !

Đại nhân vật này cũng quá thích trêu ngươi người ta đi.

Bọn họ căn bản là không có cách hiểu Thôi Hằng là tồn tại tầng thứ gì, đây là đã vượt ra khỏi nhận thức cực hạn của bọn họ.

Dù sao, mới vừa rồi Thôi Hằng nhưng là ở trong im hơi lặng tiếng liền đem một cái Tinh Cầu làm phép thành sinh linh, sinh linh này còn nắm giữ uy năng kinh khủng như vậy.

Dạng tầng thứ gì có thể làm được loại chuyện này?

Cảnh giới đệ lục khẳng định là không có khả năng.

Cảnh giới đệ thất trong truyền thuyết, hay là cảnh giới đệ bát?

Điều này quá không tưởng tượng nổi!

Nội tâm Lý Trình chính là lâm vào mừng như điên, chính mình đúng là ôm bắp đùi vàng a, không, cái này nào chỉ là bắp đùi vàng, đây là một trận Thiên Đại Tạo Hóa a!

Thôi Hằng chính là nhẹ nhàng nâng trán, lắc đầu nói: "Ngươi làm sao lại nói thẳng ra như vậy, cũng được, ngươi trước đem những

Phi Toa này đều khống chế, cũng bắt người ở bên trong ra, đúng rồi, chớ có làm hư hại Phi Toa."

Phi Toa cỡ nhỏ của Lý Trình tốc độ có chút chậm, tiếp theo hắn dự định thay đổi một chiếc Phi Toa khổng lồ đi đường.

"Vâng, Tiên Tôn! " Thiên Chúc Tinh Thần truyền tới tin tức, sau đó liền đứng dậy muốn triển khai hành động.

Những nhóm Vô Cực Kim Tiên trong Phi Toa đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Mặc dù biết rõ thực lực của hai bên chênh lệch cực lớn, nhưng bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng buông tha hy vọng chạy trối chết.

Ở cùng lúc khi Thiên Chúc Tinh Thần đứng dậy, mười ba chiếc Phi

Toa này liền rối rít mở ra kiểu bay nhanh nhất, muốn chạy trốn.

Nhưng những Phi Toa này mới vừa hoạt động, bàn tay Thiên Chúc

Tinh Thần đã đến.

Hắn thậm chí không có dùng bất kỳ pháp lực thần thông, cũng chỉ là đưa ra hai bàn tay nhẹ nhàng chụp tới, liền đem mười ba chiếc

Phi Toa tất cả đều chộp vào chính giữa hai tay.

Hơn nữa không có nửa điểm làm tổn hại.

Nhóm Vô Cực Kim Tiên bên trong chính là sắp phát điên rồi, hoàn toàn lâm vào tuyệt vọng, bọn họ trực tiếp để cho Phi Toa khổng lồ mình lái tiến vào trạng thái chiến đấu, tiến hành một loạt công kích.

Uy lực những công kích này cực lớn, có thể dễ dàng mà đem thân thể Vô Cực Kim Tiên hủy diệt.

Nhưng đối với Thiên Chúc Tinh Thần mà nói, loại cường độ này ngay cả ngứa cũng không bằng.

Quá yếu ớt.

Nếu không phải hắn đang dè đặt bảo vệ Phi Toa khổng lồ không bị tổn thương, phỏng chừng đều không nhất định có thể cảm nhận được những công kích này.

"Tiên Tôn, may mắn không có làm nhục sứ mệnh!"

Thiên Chúc Tinh Thần đã đi ra ngôi sao, hai tay riêng phần mình nắm mấy chiếc Phi Toa khổng lồ, một mực cung kính trình đến trong hư không phía trước cách Thôi Hằng không xa.

" Ừ, làm không tệ. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói " Lý

Trình, ngươi để cho người ở bên trong những Phi Toa khổng lồ này tất cả đi ra đi."

"À? Ta, ta sao? " Lý Trình liền giật mình một cái, hắn không nghĩ tới bây giờ cái tình huống này còn có thể có chuyện của chính mình.

Chẳng qua hắn rất nhanh thì kịp phản ứng, vội vàng tiến lên một bước, truyền ra một đạo tin tức " Phi Toa bị bắt, từ bỏ chống lại, lập tức ra khoang, tiếp nhận kiểm tra bên ta! Phi Toa bị bắt, từ bỏ chống lại..."

Cái này gọi là gậy ông đập lưng ông!

Nhận được tin tức Lý Trình truyền tới, những người vốn đã lâm vào tuyệt vọng, thậm chí muốn phải đem Phi Toa khổng lồ đồng thời hủy diệt kia nhất thời khôi phục chút lý trí.

Chỉ chốc lát sau, sau khi những người này trải qua một phen cân nhắc, rối rít từ trong Phi Toa đi ra, cùng đám người Tôn Nghiễm

Triệu, Đàm Thắng, Phùng Lan Chi đứng chung một chỗ.

Tận đến giờ phút này, bọn họ mới nhìn thấy Thôi Hằng, cũng thấy rõ hình dáng nguyên dạng của Thiên Chúc Tinh Thần, trong nội tâm kinh hãi không thôi, thân thể đều nhịn không được phát run.

Thôi Hằng thì là không có quan tâm bọn họ quá nhiều, chẳng qua là quét mắt nhìn những người này một cái, liền quay đầu nói với

Lý Trình: "Những chiếc Phi Toa khổng lồ này, còn có những người này, ngươi nhìn kỹ cho ta, tất cả đều không được thiếu."

Nói xong, hắn liền trực tiếp xoay người hướng vị trí Thiên Chúc

Tinh bay đi.

"A ta, chuyện này..."

Lý Trình trợn mắt hốc mồm, nhưng ngay cả cơ hội giải thích cũng không có, Thôi Hằng cũng đã rời đi.

Hắn không thể làm gì khác hơn là quay đầu nhìn về phía hơn hai mươi tên Vô Cực Kim Tiên, cùng với hơn mười tên Kim Tiên đi theo, còn có mười sáu chiếc Phi Toa khổng lồ, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Nhưng hắn hơi suy nghĩ một chút, liền biết ý đồ Thôi Hằng, vội vàng điều chỉnh tâm tính, hướng phương hướng Thôi Hằng ly khai quỳ mọp, cung kính hành lễ.

"Vạn tạ Tiên Tôn!"

Lúc này, Thôi Hằng đã tới bên trên Thiên Chúc Tinh.

Nơi này vô luận là bầu trời hay là đại địa, đều là một mảnh màu lửa đỏ, khắp nơi đều tràn ngập nguyên khí hành hỏa cực kỳ đậm đà, trừ cái đó ra cơ hồ không có các loại hình nguyên khí khác.

Hoàn toàn là một viên "Sao Hỏa ".

"Ngược lại rất thích hợp dùng để ngưng tụ Cửu Hỏa Viêm Long. "

Thôi Hằng cười khẽ một tiếng, sau khi hơi quan sát một chút hoàn cảnh trên viên tinh cầu này, nhàn nhạt nói “Thiên Chúc, ta có lời muốn hỏi ngươi."

Hắn đem trọn khoả Thiên Chúc Tinh làm phép thành Tinh Thần có linh trí, tự nhiên không có khả năng chỉ là vì hù dọa đám Vô Cực

Kim Tiên kia.

Mà là vì càng thuận tiện dò xét sự tình liên quan tới Lý Pháp.

Vì vậy, vừa dứt lời, Thiên Chúc Tinh Thần liền hóa thành một người tráng hán cao mười mét đáp xuống, một mực cung kính quỳ mọp " Tiên Tôn xin phân phó!"

Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói: "Cùng ta giảng một chút 6,700 năm trước, tình huống cụ thể khi người kia tới chỗ này ra sao.

"Cũng mang ta đi nhìn một chút hết thảy địa phương cùng hắn có liên quan."