Chương 511: Cơ hội tốt thừa dịp cháy nhà hôi của (2)

Minh Chân bây giờ đứng ngồi không yên.

Bởi vì Thôi Hằng trước mặt đã rất lâu không có nói chuyện, chỉ bình chân như vại ngồi ở chỗ này mà nhắm mắt dưỡng thần.

Hoàn toàn không nhìn ra tiếp theo hắn muốn làm gì.

Loại tình huống này làm cho người sợ.

Minh Chân rất sợ một cái chớp mắt tiếp theo, Thôi Hằng liền mở mắt muốn giết mình.

Mặc dù lúc trước Thôi Hằng nói qua sau khi đến Tử Dương Giới, muốn hắn đem cổ tịch trong tông môn tìm ra, nhưng ai có thể bảo đảm cái vị tồn tại cường đại đến không tưởng tượng nổi này sẽ không tạm thời thay đổi chủ ý.

"Cái tên Bạch Thừa Nghiệp, là quân cờ ngươi an bài? " Thôi Hằng bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía Minh Chân.

"Vâng, đúng thế. " Minh Chân nhất thời toàn thân cãng thẳng, gật đầu một cái nói " Ta để cho hắn mai phục ở Cửu Tử Thiên Môn, tìm cơ hội lấy trộm Thánh Binh, một mặt là suy yếu sức mạnh Cửu

Tử Thiên Môn, một mặt cũng là muốn mượn cơ hội đổ tội cho Lý gia.

"Nếu như vậy, thì có thể làm cho mâu thuẫn giữa Lý Gia và Cửu

Tử Thiên Môn càng gay gắt, để cho hai nhà lâm vào mâu thuẫn càng kịch liệt, nếu như Thánh Giả Cửu Tử Thiên Môn ra tay, ta sẽ ngăn trở, đây, đây chính là kế hoạch lúc trước của ta."

"Ngươi vì thu thập tai ách chi khí, thật đúng là nhọc lòng. " Thôi

Hằng khẽ cười nói " Bất quá nhắc mới nhớ, nếu chỉ cần thu thập đủ khí cơ đặc thù, liền có thể luyện thành Đạo thể, tại sao Tạo Vật

Chủ trong Tử Dương Giới ít như vậy?"

"Chuyện này... " Minh Chân nghe vậy rõ ràng sững sờ, không nghĩ tới Thôi Hằng sẽ hỏi loại vấn đề này, nghi ngờ nói " Từ xưa người độ Thiên Kiếp, mười không còn một, trở thành Tạo Vật Chủ dĩ nhiên là ít đi rất nhiều."

Thiên Kiếp?

Hoá ra Chư Thánh Chi Vương đột phá cảnh giới Tạo Vật Chủ là cần độ Thiên Kiếp sao?

Thiên kiếp này là cái nguyên lý gì?

Con người làm ra hay là tự nhiên kích phát?

Trong đầu Thôi Hằng không khỏi toát ra mấy nỗi nghi hoặc, dự định tiếp theo cố gắng tìm hiểu một chút phương thức tu luyện cụ thể của võ giả Tử Dương Giới.

Chỉ chốc lát sau, Bùi Thanh Thư cùng Huệ Thế liền mang theo

Bạch Thừa Nghiệp trở lại.

"Thánh Vương! Thánh Vương! Ngài ở đây sao! Cứu ta!"

Bạch Thừa Nghiệp vừa thấy được Minh Chân, ngay lập tức liền kinh hô lên, phảng phất nhìn thấy đại cứu tinh, nếu không phải là bị người lôi, hắn phỏng chừng đều muốn quỳ xuống trước mặt

Minh Chân.

Minh Chân thì mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, ra vẻ hoàn toàn không có nghe được.

Bạch Thừa Nghiệp trong chốc lát sau khi kêu lên cũng phát hiện tình huống không đúng, theo bản năng nhìn về phía Thôi Hằng bên cạnh, run giọng nói: "Dám hỏi vị này, ngài, ngài là?"

"Một người qua đường. " Thôi Hằng mỉm cười nói: "Trở lại Cửu Tử

Thiên Môn đi, ta không giết ngươi."

Nhân tiện hướng Bùi Thanh Thư nói: "Tiếp theo một đoạn thời gian, con đảm nhiệm chưởng môn Cửu Tử Thiên Môn, xử lý một chút công việc nòng cốt của cái Tiên Môn này."

"Vâng, sư tôn! " Bùi Thanh Thư gật đầu đáp.

Bạch Thừa Nghiệp thấy vậy há hốc mồm, lại một câu nói đều không dám nói ra, chỉ sững sờ nhìn Thôi Hằng, trong lòng dâng lên sóng gió kinh hoàng.

Người này lại là sư tôn của Vô Cực Kim Tiên, còn để cho Minh

Chân Thánh Vương cúi đầu không dám phản ứng chính mình, chẳng lẽ đây chính là đại nhân vật đệ thất cảnh trong truyền thuyết sao?

Hơn nữa còn chỉ định một vị Vô Cực Kim Tiên đảm nhiệm chưởng môn Cửu Tử Thiên Môn.

Nói cách khác... Vệ Thành thật đã chết.

Điều này làm cho nội tâm Bạch Thừa Nghiệp sợ hãi cực kỳ, một vị

Thánh Tôn Vạn Pháp Quy Nhất a, lại chết như vậy? !

"Huệ Thế, ngươi đi Thanh Dương Tinh hoặc là Bạch Cảnh Tinh điều tra tra một chút tình huống. " Thôi Hằng lại hướng Huệ Thế sắp xếp nói " Cho ngươi thời gian mười năm, tra rõ tình huống toàn thể trong hai viên tinh cầu này rồi trở lại hướng ta báo cáo."

Ngũ Cảnh Giới tổng cộng có năm viên sinh mạng ngôi sao, Sùng

Dương Tinh, Tam Thủ Tinh, Bạch Cảnh Tinh, Thanh Dương Tinh,

Thái U Tinh.

Bạch Cảnh Tinh cùng Thanh Dương Tinh là ngôi sao khoảng cách gần Sùng Dương Tinh, cũng có văn minh tương đối phát đạt, là lựa chọn tương đối tốt.

Hai ngôi sao còn lại, Tam Thủ Tinh thường xuyên chiến loạn, gần như không có thế lực truyền thừa sâu xa, Thái U Tinh càng là ngay cả người đều hiếm thấy, chủ yếu là sinh vật nguyên thủy cường đại cùng Tinh Thần.

Thời gian mười năm sau đó, hắn dự định thật tốt tiêu hóa thu hoạch lấy được ở Sùng Dương Tinh, sau khi hoàn thành tăng trưởng tu vi tính chất giai đoạn, lại đi tìm tòi hai ngôi sao còn lại.

"Vị tiền, tiền bối này... " Vào lúc này, Bạch Thừa Nghiệp lấy can đảm lên tiếng " Ngài có lẽ không cần phái người đi điều tra Bạch

Cảnh Tinh cùng Thanh Dương Tinh."

"Ồ? " Thôi Hằng hơi kinh ngạc mà nhìn về phía người này, khẽ cười nói " Nói một chút xem. ."

"Ta vì chạy trốn trong nửa tháng qua, tung ra không ít tin tức bất lợi liên quan tới Cửu Tử Thiên Môn. " Bạch Thừa Nghiệp nói " Bây giờ Vệ Thành vừa lại thật bỏ mình, càng xác thực tin tức ta tung ra lúc trước.

"Mà Vạn Kiếm Thần Tông Bạch Cảnh Tinh cùng Tôn gia Thanh

Dương Tinh đều cùng Cửu Tử Thiên Môn có thù oán không nhỏ, chỉ sợ sẽ không buông tha cái cơ hội thừa dịp cháy nhà hôi của này, bọn họ rất có thể sẽ chủ động tới..."

"Đây cũng là đúng dịp. " Thôi Hằng gật đầu nở nụ cười, nói với

Huệ Thế " Bất quá, điều tra vẫn là tiếp tục. Nếu như bọn họ thực sự có người đến, liền do ta tự mình đi nghênh đón."

"Vâng, tiên sinh. " Huệ Thế lên tiếng trả lời, đồng thời trong lòng vì người Vạn Kiếm Thần Tông cùng Tôn gia cảm thấy vạn phần vinh hạnh.

Vạn Kiếm Thần Tông.

Chỗ ở của cái Tiên Môn đệ nhất Bạch Cảnh Tinh này vô cùng hùng vĩ, ròng rã chín mươi chín tòa cự sơn vạn trượng xuyên thẳng bầu trời, đều tựa như kiếm sắc để cho người nhìn mà sợ.

Lúc này, ở bên trong đại điện nghị sự.

Tông chủ Tạ Thiên Hành triệu tập một đám trưởng lão, hắn nhìn chín người chung quanh, trịnh trọng nghiêm túc nói: "Các vị, Cửu

Tử Thiên Môn Vệ Thành đã chết.

"Chúng ta có phải hay không nên có hành động rồi?"