Chương 739: Mảnh vụn thanh đồng, Thiên Đạo pháp thể (3)

Thông qua chí bảo Thiên Giới tiến vào Thiên Giới, đây là linh cảm

Thôi Hằng thu được lúc nghĩ đến Khương Thất Thất.

Trước đây khi hắn ở Tử Dương giới, thì biết Khương Thất Thất là dùng một món chí bảo Thiên Giới mở ra Thiên Giới Chi Môn, cũng tiến vào bên trong Thiên Giới.

Đây cũng chính là ý nghĩa, nếu như dùng một ít chí bảo Thiên Giới đặc thù mở ra Thiên Giới Chi Môn, có lẽ bất đồng với cưỡng ép mở ra Thiên Giới Chi Môn, chưa chắc sẽ tạo thành năng lượng đỏ thắm bên trong tiết ra ngoài.

Đương nhiên, tình huống cụ thể như thế nào, vẫn là phải chờ đem khối mảnh vụn thanh đồng này phục hồi như cũ rồi lại tính toán

Hơn nữa, sau khi hai khối mảnh vụn thanh đồng dung hợp, liền khôi phục chút đặc tính, cũng bắt đầu đối với những mảnh vụn khác sinh ra một chút lực hấp dẫn nhỏ xíu.

Thôi Hằng thuận theo mối liên lạc này, liền có thể tìm được những mảnh vụn khác, từ đó tiến hành chữa trị đối với nó.

Cứ như vậy, so sánh với tìm tung tích Chu Quân Thiên, nếu đem khối mảnh vụn thanh đồng này chữa trị hoàn chỉnh, nhưng là đơn giản hơn quá nhiều.

Sau đó một đoạn thời gian, Thôi Hằng ngay tại Sùng Dương Tinh thuận theo sức hấp dẫn mảnh vụn thanh đồng sinh ra, bắt đầu tiến hành truy xét đối với những mảnh vụn còn lại.

Lấy cường độ cảm giác của thần thức của hắn bây giờ, rất dễ dàng liền tìm được tung tích những mảnh vỡ này.

Cái chí bảo Thiên Giới quá khứ này bể thành mười ba khối, hiện tại trong tay Thôi Hằng khối này chẳng qua là hai khối nhỏ nhất trong đó dung hợp lại.

Mười một khối còn lại có ở Thiên Vực, có ở tinh không tầm thường, có bị người tôn sùng là chí bảo, cũng có bị mai một ở hoang dã, còn có trôi dạt ở trong vũ trụ.

Bất quá, để cho Thôi Hằng cảm thấy có chút ngoài ý muốn là, lại có một khối mảnh vụn tương đối lớn, ngay tại Thiên Hồng Thiên nơi hắn vốn định đi điều tra tung tích Chu Quân Thiên.

"Xem ra cái Thiên Hồng Thiên này là không thể không đi. " Thôi

Hằng khẽ cười nói.

Mà ngay tại lúc này, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu hướng trời cao nhìn.

Lại thấy bên trong Thần Cung tường viện cách đó không xa, lại có một đạo kim quang vô cùng sáng ngời phóng lên cao, khí thế uy áp vô cùng khổng lồ bỗng nhiên bao phủ toàn bộ Sùng Dương Tinh, vô số dị tượng sau đó hiện ra!

"Đột phá a. " Thôi Hằng thấy vậy nở nụ cười.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, đây là Bùi Thanh Thư đột phá cảnh giới, thành công bước chân vào tầng thứ Tiên Giới đệ thất cảnh.

Hơn nữa lúc này mới vừa đột phá liền có thực lực không kém gì tầng thứ Đạo Chủ.

Cái dị tượng kinh thiên động địa này cũng làm cho tất cả người trên Sùng Dương Tinh cảm thấy chấn động không gì sánh nổi, đối với sự cường đại của Võ triều lại có nhận thức càng rõ ràng.

Đợi đến khi dị tượng bắt đầu chậm rãi biến mất, Bùi Thanh Thư cũng kết thúc đột phá.

Hắn trước tiên đi tới trước mặt Thôi Hằng, cung kính hành lễ nói:

"Đệ tử bái kiến sư tôn, tạ ơn sư tôn chỉ điểm, cảnh giới hoàn toàn mới, yêu cầu sư tôn ban tên cho!"

"Ừm." Thôi Hằng gật đầu một cái, hơi nghĩ ngợi, mỉm cười nói "

Dung Thiên Đạo chi lực vào Pháp Thể, liền gọi là Thiên Đạo Pháp

Thể đi."

"Thiên Đạo Pháp Thể, đa tạ sư tôn ban tên cho! " Bùi Thanh Thư vui mừng vạn phần.

"Tiếp đó, xử lý một chút sự tình Võ triều, theo sư phụ rời đi đi. "

Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói.

" Sự tình Võ triều đệ tử đã sớm giao phó xong. " Bùi Thanh Thư không chút nghĩ ngợi nói "Đệ tử tùy thời có thể cùng sư tôn cùng rời đi."

"Như thế tốt lắm. " Thôi Hằng cười nói " Trước cùng sư phụ đi một chuyến Thiên Hồng Thiên đi."

Thiên Hồng Thiên gần đây cũng không yên ổn.

Bởi vì thiên quy thay đổi, trở nên không cần Thiên Giới Chi Môn mở ra cũng có thể đánh vào Thiên Môn, đưa đến rất nhiều cường giả ngủ say năm tháng vạn cổ tỉnh lại, tình thế rất nhiều Thiên vực và giới vực đều xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

Thiên Vực cổ xưa như Thiên Hồng Thiên nội tình sâu dày, đã sớm đi ra rất nhiều cường giả cảnh giới thứ tám, thậm chí là cảnh giới thứ chín.

Ở bên trong tràng hỗn loạn trước đó chưa từng có này, tự nhiên cũng là bị ảnh hưởng trước nhất.

Trong khoảng thời gian gần đây, trong Thiên Hồng Thiên liền xuất hiện ba tên cường giả cảnh giới thứ chín Tiên Giới, bọn họ đều là tồn tại cổ xưa ở sau khi Thiên Giới biến mất liền tự mình phong ấn.

Gần đây mới vừa giải phong.

Đối với cường giả như vậy mà nói, việc làm trước nhất dĩ nhiên chính là đánh vào Thiên Môn.

Nhưng đánh vào Thiên Môn liền cần đại lượng tài nguyên làm chuẩn bị.

Phương Thiên Vô Tướng Tông thân là tông môn đứng đầu Thiên

Hồng Thiên, dĩ nhiên là thành dê béo lớn nhất.

Bây giờ thì có hai tên cường giả cảnh giới thứ chín Tiên Giới đến nơi này, yêu cầu bọn họ trong ba ngày giao ra tất cả tài nguyên.

Nếu không tự gánh lấy hậu quả.

Lúc này, tông chủ đương thời Khâu Bạch bất đắc dĩ ngồi ở trong đại điện tổ sư, nhìn đông đảo bài vị đặt bên trên bàn thờ thần, thở dài nói: "Chư vị tổ sư ở trên cao...

"Lần cửa ải khó này, đệ tử nên làm sao vượt qua a."