Chương 691: Trong nháy mắt Đãng Thiên, Tiên Tôn đến Thái Hồng (3)

Sau đó ba ngày, Thôi Hằng cũng không có an bài bao nhiêu chuyện.

Chẳng qua là lần lượt để lại linh dẫn ở bên trên Thần Uy Tinh, Tử

Dương Tinh, Thái Thương Tinh, báo cho ba người Lý Minh Quỳnh,

Lưu Lập Đào, Trịnh Nam Huân biết nếu có việc gấp tùy thời có thể kích thích linh dẫn, hắn sẽ lập tức trở về.

Tăng lên tới Hóa Thần kỳ, Chư Thiên Na Di Tiên Chú đã có thể trong nháy mắt na di đến địa phương có lưu lại linh dẫn, phạm vi cũng đã khuếch trương lớn đến mấy ngàn năm ánh sáng.

Vì vậy, đối với Thôi Hằng hiện tại mà nói, khoảng cách mấy ngàn năm ánh sáng cùng ra ngoài tản bộ không sai biệt lắm.

Từ Thái Hồng Tinh trở về Tử Dương Giới chẳng qua chỉ là công phu trong chớp mắt thôi.

Ở lúc mới vừa đem Chư Thiên Na Di Tiên Chú tu luyện tới Hóa

Thần kỳ, trong lòng Thôi Hằng thậm chí sinh ra qua cảm giác vũ trụ mặc dù rộng lớn, nhưng cũng không gì hơn cái này.

Có điều hắn rất nhanh thì đem cái ý niệm này dập tắt.

Chỉ là na di khoảng cách mấy ngàn năm ánh sáng, cùng cái vũ trụ vô biên này so sánh là thật sự là nhỏ nhặt không đáng kể.

Sau ba ngày.

Thôi Hằng mang theo Huệ Thế rời đi Tử Dương giới, đi Thái Hồng

Tinh.

Ba ngàn năm trước, Thái Hồng Tinh còn chỉ có bảy vị Thánh Giả, chẳng qua là ngôi sao sinh mạng tầm thường mà thôi.

Bây giờ cũng đã hoàn toàn bất đồng.

Tam đại Huyền Cung, tứ đại Phật viện, hai mươi mốt Tiên Môn thống trị viên ngôi sao ở bên trong một trận kịch biến trở nên cường đại chưa từng có này.

Nơi này có 275 người Thánh Giả, Chư Thánh Chi Vương sáu mươi tám người, Tạo Vật Chủ năm người, chung quanh có ba mươi mốt

Giới, một trăm lẻ năm tinh không đều xưng nó là Tôn, phụng nó là chủ.

Theo lý thuyết nắm giữ thế lực mạnh mẽ như vậy, Thái Hồng Tinh ở vạn giới tinh không thời đại này hẳn là có thể vô tư, căn bản cũng không cần lo lắng bị ngoại địch xâm phạm.

Dù sao, đây là một cái thời đại Chư Thánh Chi Vương là có thể xưng hùng vạn giới, Tạo Vật Chủ càng là có khả năng uy áp chư thiên, cái gọi là Đạo Chủ dõi mắt toàn bộ tinh vực đều là tồn tại phượng mao lân giác.

Nhưng trên thực tế, Thái Hồng Tinh cũng không an bình, nhất là một trăm hai trăm năm gần đây.

Biên giới tinh không thường xuyên gặp phải lực lượng không hiểu quấy rối, thậm chí còn có ngôi sao bỗng dưng tan vào hư vô, giống như là bị nhân vật bí ẩn nào đó luyện hóa vậy.

Mặc dù loại biểu hiện kỳ quái này tạm thời còn không có uy hiếp được ngôi sao sinh mạng bình thường, nhưng loại nguy cơ nguyên nhân không biết này, chung quy khó tránh khỏi để cho người cảm thấy sợ hãi.

Vì vậy, không ít cường giả trong tinh không và giới vực rối rít dời nhà đến Thái Hồng Tinh.

Vì vậy, ở trong mắt tuyệt đại đa số người, Thái Hồng Tinh nơi này cường giả đông đảo, còn có Tạo Vật Chủ trấn giữ, so sánh với những địa phương khác nhất định là phải an toàn rất nhiều.

Chẳng qua, điều này cũng tạo thành một vài vấn đề.

Mặc dù Thái Hồng Tinh kích thước to lớn, có thể dễ dàng gánh chịu lượng lớn di dân, nhưng cũng dẫn đến khó tiến hành thẩm tra đối với lai lịch chân thật của di dân, điều này sẽ dẫn đến một ít người có dụng tâm khác đục nước béo cò đi vào.

Tỷ như Du Lỗi cùng Thi Thanh Ngư chính là như vậy đi tới Thái

Hồng Tinh.

Người trước là một thiếu niên bộ dáng mười bảy mười tám tuổi, ngũ quan anh tuấn, thích mặc áo giáp màu xanh, tóc là màu xanh nhạt, con ngươi cũng có vài phần màu xanh da trời.

Người sau là một cô gái trẻ tuổi hơn hai mươi tuổi, dung mạo thanh tú đẹp đẽ, ngũ quan tinh xảo, khí chất mới mẻ tao nhã, thích mạc quần màu trắng bạc, cho người cảm giác như xuất thân danh giá.

Lúc này, hai người đang đi ở trên đường phố Phương Thiên Thành.

Nơi này là một trong những thành trì diện tích lớn nhất Thái Hồng

Tinh, trên đường phố chen vai sát cánh nhộn nhịp, bọn họ lại không để ý ai tiến hành nói chuyện với nhau.

"Sư tỷ, chúng ta cứ như vậy ẩn giấu đi? " Du Lỗi lấm lét nhìn trái phải, cau mày nói "Lúc nào mới kết thúc a, nơi này người mạnh nhất cũng chẳng qua chỉ là mấy tên Tạo Vật Chủ, ta tiện tay liền đem bọn họ diệt."

"Còn nói lời này. " Thi Thanh Ngư mày liễu nhíu lại, trợn mắt nhìn

Du Lỗi một cái " Chúng ta phong ấn tu vi cảnh giới, áp chế Thiên

Đạo Chi Lực, ở dưới sự giúp đỡ của mấy vị tôn giả vượt Vực mà tới, nhưng không phải là vì giết mấy tên Tạo Vật Chủ."

Bọn họ đã sớm tại chung quanh chính mình bày cấm chế làm mờ thanh âm, người bên cạnh căn bản là không nghe được nội dung bọn họ chân chính nói chuyện với nhau.

"Biết, biết, không phải là vì Thiên Giới Chi Môn nơi này sao. " Du

Lỗi hơi không kiên nhẫn nói " Ta muốn nói, bên này ngay cả một tên tôn giả Thiên Quan cũng không có, còn không bằng trực tiếp giết tới đây."

"Không cho ngươi bàn xằng bậy phương châm hành động các vị tôn giả lập ra. " Thi Thanh Ngư trầm giọng nói, nàng đang muốn nói gì, lại chợt thấy phía trước đang có hai gã nam tử nhìn bên này.

Một tên nam tử trong đó hơi lớn tuổi, ngũ quan nhu hòa, mang theo mấy phần khuôn mặt từ bi, xem ra giống như là một hòa thượng hoàn tục.

Một người khác chính tương đối trẻ tuổi, nhìn chỉ có ngoài hai mươi tuổi, phong thần anh tuấn, khí chất siêu phàm thoát tục, ánh mắt lại hết sức ôn hòa, nhìn thẳng vào mắt hắn sẽ có một loại cảm giác như tắm gió xuân.

Lấy cảnh giới của Thi Thanh Ngư trong nháy mắt liền thấy rõ tu vi của hai người này, thầm nói: "Chẳng qua là Thánh Giả phổ thông sao? Luôn cảm giác không đúng lắm."