Chương 879: Pháp Tắc Khánh

Vân, thời gian cọ rửa (3)

"Chết!"

Vương Đạo Nhất cao giọng gầm lên.

Hắn bây giờ tâm tình dao động cực lớn, còn lâu mới có được vân đạm phong khinh như lúc mới bắt đầu.

Hiển nhiên bởi vì công kích của mình liên tiếp bị Thôi Hằng phá giải, bảo vật cũng là bị hủy liên tục, bị trấn áp liên tục, đã khó mà áp chế tức giận trong lòng.

Hận không thể đem Thôi Hằng chém thành muôn mảnh!

Thật ra thì, lúc này đạo kiếm quang mà Vương Đạo Nhất chém ra này đã có uy năng tầng thứ này.

Đối mặt kiếm quang như vậy, coi như là cường giả đến gần vô hạn

Hóa Thần trung kỳ, cũng rất có thể sẽ bị chém chết hình thần.

Mặc dù Hóa Thần kỳ Chân Linh bất diệt, căn bản không khả năng bị chân chính giết chết, nhưng việc bị người chém chết hình thần một lần, tóm lại là hồi ức không mấy tốt đẹp.

Nhưng loại tình huống đó, chẳng qua là nhằm vào Hóa Thần sơ kỳ bình thường mà thôi.

Thôi Hằng chính là bất đồng.

Ở khi ánh kiếm màu xanh sắp sửa đến gần Thôi Hằng, hắn bỗng nhiên khẽ đẩy một chút mũ ngọc trên đầu mình, nhất thời chỉ thấy một đoàn thanh khí tinh khiết cực kỳ từ đỉnh đầu của hắn toát ra.

Một đoàn thanh khí này giống như là tụ hợp thể của tất cả pháp tắc đạo vận, phảng phất là căn nguyên đem các loại pháp tắc đạo vận diễn sinh ra, cho người cảm giác vô cùng huyền diệu.

Sau khi thanh khí nhô ra ở đỉnh đầu Thôi Hằng, cũng không có bay đến chỗ khác, mà là dừng lại ở ba thước cao trên đỉnh đầu hắn.

Ngay sau đó, lại hóa thành một đóa Khánh Vân màu vàng kích thước trăm mẫu.

Đây là pháp thuật "Pháp Tắc Khánh Vân ".

Chỉ thấy bên trong đóa Khánh Vân này vô số ngọn đèn ánh sáng toả ra ánh sáng chói lọi, lại có từng tia từng sợi ánh sáng hỗn độn rũ xuống, giống như chuỗi ngọc đưa quanh thân Thôi Hằng đều bao phủ.

Lúc này Khánh Vân trên đỉnh đầu Thôi Hằng, ánh sáng hỗn độn vòng quanh thân thể, vô số ngọn đèn ánh sáng cũng đang giải phóng ánh sáng, để cho quanh thân đều như là tiên cảnh, chính hắn càng là phảng phất một vị Tiên Tôn thần thánh, hạ xuống đến trong vùng tinh không này.

Đinh linh linh!

Đột nhiên, trong vũ trụ sao trời vốn không âm thanh lại vang lên tiếng vang như tiếng chuông, chính là vô số ngọn đèn ánh sáng bên trên khánh vân đồng thời bắt đầu lay động, thả ra âm thanh trên tầng diện pháp tắc.

Cùng lúc đó, ánh sáng thả ra ở trong những ngọn đèn ánh sáng cũng lần lượt bắt đầu xuất hiện dị tượng, tất cả đều chìm nổi ở bên trên một mảnh Khánh Vân trăm mẫu này.

Có hỗn độn khí lưu, có ngọn lửa âm lãnh, có ánh chớp năm màu, có Nguyên Từ Tiên quang, có chòm sao lóng lánh, có chín con rồng lửa bay lượn, còn có hư ảnh hình người to lớn đang hành tẩu...

Biểu hiện của các loại pháp thuật toàn bộ đều hiện ra ở bên trên đóa khánh vân này.

Đây đều là pháp thuật Thôi Hằng tu luyện.

Đương nhiên, còn có "Pháp Tắc Khánh Vân " trọng yếu nhất chính là chủ thể pháp thuật hắn hiện tại đang thi triển.

Mặc dù loại pháp thuật này tự thân không có bất kỳ uy năng, chỉ có thể dùng để chỉnh hợp sức mạnh cùng thủ đoạn mà tự thân nắm giữ, nhưng bây giờ đóa Khánh Vân này tụ hợp hết thảy pháp thuật Thôi Hằng tu luyện, uy năng của nó có thể đã đạt đến một cái trình độ cực kì khủng bố.

Ở bên dưới dị tượng đoá Khánh Vân này bày ra, đạo kiếm quang phảng phất muốn chém diệt hết thảy kia nhất thời trở nên ảm đạm, cũng trong nháy mắt khi bay đến bên trong phạm vi Khánh

Vân bao phủ liền tan rã giải tán, không còn tồn tại.

"Bảo vật trên người của ngươi, thật đúng là không ít. " Thôi Hằng nhìn chăm chú Vương Đạo Nhất, trong ánh mắt ẩn hàm mấy phần khen ngợi, khẽ cười nói " Đáng tiếc."

Cùng lúc đó, ở phía sau hắn dâng lên một dòng sông dài hư ảo màu bạc óng, phảng phất ẩn chứa vô tận bí ẩn của thời gian, có bí ẩn sinh tử tuần hoàn, thời gian lưu chuyển.

Thật giống như là thời gian trường hà trong truyền thuyết hạ xuống đến thực tế.

Đây dĩ nhiên không phải thời gian trường hà chân chính, ngay cả hình chiếu cũng không tính, chẳng qua là sau khi Thôi Hằng ngưng tụ trăm ngàn đạo ánh đao Quang m, hội tụ mà thành một dòng

"Thời Gian Trường Hà ".

Ở trong Thời Gian trường hà này, mỗi một giọt "Nước sông " đều là vệt đao thời gian, có thể chém thọ nguyên trăm vạn năm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, theo Thôi Hằng thúc giục, dòng Thời

Gian trường hà này cũng chảy xuôi, kéo dài qua vũ trụ tinh không u ám thâm thúy, quét về phía Vương Đạo Nhất.

Lần quét qua này, đừng nói là trăm vạn năm thọ nguyên, coi như là có vài tỷ năm thọ nguyên cũng là không đủ dùng.

Vương Đạo Nhất đã là tình thế chắc chắn phải chết.

Mà bản thân Vương Đạo Nhất dường như cũng biết một điểm này.

Chẳng qua, hắn cũng không có nửa điểm ý tứ muốn cầu xin tha thứ, càng không có toát ra tâm tình hốt hoảng hoặc là sợ hãi, cũng không có nói gì.

Chẳng qua là chậm rãi nhắm hai mắt lại, buông tha hết thảy chống cự, liền chuẩn bị chờ chết ở nơi đó.

Tình huống như thế, cũng không có để cho nội tâm Thôi Hằng sinh ra chút chấn động nào, vẫn là thúc giục dòng Thời Gian trường hà kia, hướng Vương Đạo Nhất quét tới.

Chỉ có điều, cùng lúc khi quét tới, hắn còn thi triển Chư Thiên Na

Di Tiên Chú, mang theo Vương Đạo đi đến bên ngoài Đạo Chu

Tinh.