Chương 383: Biên giới Thiên Địa, Thiên Thánh Cung (1)

Bản chất của ngưng luyện Kim Đan Thần Hồn là cái gì?

Là đem Thần Hồn Chi Lực tương đối phân tán ngưng tụ thành một cái Kim Đan cực độ tinh thuần, lấy Thần Hồn Chi Lực cực độ tinh thuần, ngưng luyện ra bất hủ kim tính.

Mà trong quá trình này, mấu chốt nhất chính là ở chỗ hội tụ Thần

Hồn Chi Lực kia.

Cái chỗ này yêu cầu một loại tinh thần cực kỳ mạnh mẽ, hoặc là tình cảm thuần túy, hoặc là kiên định cực hạn, Lý Minh Quỳnh không nghi ngờ chút nào là phù hợp điều này.

Cũng chính bởi vì điểm này, cho nên Thôi Hằng mới quyết định giúp nàng khai thông con đường đi tới cảnh giới cao hơn này.

Người tu tiên Nguyên Anh kỳ, đã có thể tiến hành chải chuốt đối với tình cảm tinh thần của sinh linh, có thể đem một bộ phận tinh thần ý chí tinh luyện ra, dù chỉ chẳng qua là cái gọi là "Kiên định ".

Điều này cùng sự chưởng khống đối với linh tính có liên quan, xem như là thần thông trời sinh của người tu tiên Nguyên Anh kỳ.

Chẳng qua, Thôi Hằng cũng không có trực tiếp giúp Lý Minh

Quỳnh đem tín niệm nội tâm kiên định tinh luyện ra.

Mà là dẫn dắt nàng phân tích tình cảm cùng suy nghĩ trong lòng chính mình từng chút một, cẩn thận tỉ mỉ giúp nàng tự mình tìm ra tín niệm kiên định nhất sâu trong nội tâm.

Chỉ có như vậy mới xem như khai thông con đường.

Nếu không thì chẳng qua là Thôi Hằng đưa cho nàng một cái Kim

Đan Thần Hồn, cũng không tính là khai thông con đường Kim Đan

Thần Hồn này, về sau cũng sẽ chỉ có một cái Kim Đan Thần Hồn như Lý Minh Quỳnh, lại cũng sẽ không xuất hiện cái thứ hai, càng sẽ không tạo thành một truyền thừa hoàn chỉnh.

Nhưng bây giờ không giống vậy.

Ở dưới sự hướng dẫn của Thôi Hằng, Lý Minh Quỳnh đã hiểu nên làm sao tìm tới cái điểm tựa ban sơ nhất, cũng là hạch tâm nhất khi đi ở trên con đường này.

Chỉ cần tìm được cái điểm tựa này, liền có thể đem toàn bộ nền móng của nàng ngưng tụ Thần Hồn Chi Lực, đem thần hồn hóa thành Kim Đan ẩn chứa bất hủ kim tính, từ đó chân chính thực hiện đột phá cảnh giới.

Lúc này Lý Minh Quỳnh chính là ở bước này.

Ở trong Nê Hoàn Cung của nàng, tín niệm kiên định mới vừa đột ngột bị hiển lộ ra dần dần ngưng tụ thành thực chất.

Đây là một đoàn ánh sáng màu vàng, như là trôi nổi ở trong hư không, không bay lên, cũng không cố định, cũng chỉ là bình tĩnh ở nơi đó, không nhúc nhích.

Thần Hồn Chi Lực vốn dĩ tràn ngập ở trong Nê Hoàn Cung lại thật giống như chịu dẫn dắt nào đó, bắt đầu xoay tròn, hướng cái đoàn ánh sáng màu vàng kia hội tụ, tạo thành một cái vòng xoáy Thần

Hồn Chi Lực vô hình.

Cùng lúc đó, người trong toàn bộ Quận Lâm Giang đều không khỏi cảm giác chính mình thật giống như là đắm chìm vào một luồng gió nhẹ.

Cái luồng gió nhẹ này không phải là thổi vào người, mà là thổi vào trong tâm linh, để cho tâm linh của mỗi người đều được thăng hoa, trở nên vô cùng an tường thích ý.

Người nóng nảy vào giờ khắc này trở nên ôn hòa, người hung ác vào giờ khắc này trở nên hiền lành, người tâm địa vốn dĩ lương thiện vào giờ khắc này cảm thấy nội tâm của mình bị thanh lọc, suy nghĩ trở nên càng rõ ràng, cảm giác cũng biến thành nhạy bén hơn, thật giống như cả người đều trở nên lột xác.

Các võ giả cũng nhận được tăng lên trên phương diện tinh thần, không biết có bao nhiêu tông sư Hóa Cảnh vào giờ khắc này bước chân vào Huyền Quan, lại càng không biết có bao nhiêu Tiên Thiên vào giờ khắc này hoàn thiện Nội Cảnh...

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi này, bên trong toàn bộ Quận Lâm

Giang liền xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

Thân là Huyền Tiên đã luyện ra Chân Thân võ đạo, Bùi Thanh Thư tự nhiên không có khả năng không có cảm giác.

Hắn nhận ra được có một cỗ lực lượng thần hồn khổng lồ tới cực điểm bao phủ ở bầu trời Quận Lâm Giang, tạo thành một cái vòng xoáy vô hình, uy năng mạnh mẽ của nó thậm chí khiến cho hắn sinh ra mấy phần cảm giác hít thở không thông cùng choáng váng.

"Đây là Thần Hồn Chi Lực tầng cấp Kim Tiên sao? Quá mạnh mẽ!"

Bùi Thanh Thư kinh nghi bất định nhìn bầu trời, dốc hết toàn lực mà dò xét khởi nguồn của cỗ Thần Hồn Chi Lực này, lại phát hiện dường như ngay tại trong nội đường tiếp khách của Dưỡng Tâm

Biệt Viện.

Lúc này, ở bên trong là sư tôn Thôi Hằng của hắn, cùng với Chí

Phượng Nữ Đế Lý Minh Quỳnh.

"Sư tôn đây là đang trợ giúp sư muội đột phá sao?"

Bùi Thanh Thư trong lòng an tâm không ít, chuyện này ý nghĩa là

Quận Lâm Giang không sẽ gặp phải nguy hiểm, nhưng mà ngay sau đó hắn lại nhíu mày "Nếu như đây thật là sư muội đang đột phá, đây không khỏi cũng quá mạnh, há chẳng phải là so với ta còn mạnh hơn rồi hả? !"

Sau khi luyện thành Chân Thân võ đạo, bước vào cảnh giới Huyền

Tiên, trong khoảng thời gian này, hắn có thể nói là đắc chí vừa lòng, cảm giác mình có thể vững vàng thắng được Lý Minh Quỳnh, thành đệ tử mạnh nhất của sư tôn.

Nhưng mà bây giờ nhìn lại, cái mục tiêu này tựa hồ là có chút nguy hiểm.

Vù!

Ong ong!

Nương theo từng trận tiếng rung như ẩn như hiện trong hư không, vòng xoáy Thần Hồn Chi Lực vô hình kia rốt cuộc dần dần bình tĩnh lại, bách tính toàn bộ Quận Lâm Giang cũng đều khôi phục trạng thái tinh thần bình thường.

Mà ở nội đường tiếp khách Dưỡng Tâm Biệt Viện, Lý Minh Quỳnh thì là đã bay lên.

Nàng hai mắt hơi khép, lơ lửng giữa không trung, mi tâm loé lên một chút kim quang tản ra vận vị bất hủ bất diệt, để cho cả người nàng lộ ra vô cùng thánh khiết, xuất trần tuyệt thế.

Vào giờ phút này, ở trong Nê Hoàn Cung của Lý Minh Quỳnh, thần hồn vốn dĩ vô cùng bàng đại đến mức gần như muốn đem thân thể kéo sụp đã không còn, mà là biến thành một viên đan hoàn màu bạc óng.