Chương 684: Cầu Thượng Tiên ra tay, để cho Thiên Giới mở lại (3)

Thần Uy Tinh, Thương Thủy Kiếm Các.

Phương Ngọc La bỗng nhiên cảm giác thân thể mình trầm xuống, sau đó liền phát hiện mình đã ngồi ở trong căn phòng, nơi này cùng trước khi mình rời đi không có khác nhau chút nào.

Nàng không nhịn được lẩm bẩm nói: "Thật giống như là một giấc mộng a."

Chẳng qua, nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, trong ngực của mình đang để một chai đan dược kia.

Đây là Huyền Quan Đan nàng dùng thiện công đổi.

Có thể dùng để đột phá cảnh giới!

"Đây là tiên duyên của ta, ta nhất định phải thật tốt nắm chặt! "

Ánh mắt Phương Ngọc La trở nên vô cùng kiên định.

Trường Nguyên Tinh, Ích huyện.

Sau khi trải qua trận chiến lúc trước ấy, trong Ích huyện đã lâm vào hỗn loạn tanh bành.

Tống A Thất sau lúc trở về đã thay hình đổi dạng, thành bộ dáng một thư sinh hào hoa phong nhã, dù ai cũng không cách nào đem hắn cùng tên ăn mày chân què xin cơm dọc phố đó liên hệ với nhau.

Nguyên do làm như vậy, chính là vì xử lý loạn tượng bên trong Ích huyện thành.

Ở trong một mảnh hỗn loạn này, Tống A Thất đứng lên đối mặt.

Hắn bắt đầu trừng trị những người làm xằng làm bậy kia, đồng thời dẫn đầu mang người khôi phục trật tự, rất nhanh thì đem hỗn loạn trong Ích huyện thành ổn định xuống.

Điều này khiến cho hắn tích lũy lượng lớn danh vọng, trở thành nhân vật nổi tiếng địa phương Ích huyện.

Tống A Thất đối với điều này rất là hài lòng, đây là bước phục quốc đầu tiên của hắn!

Sau khi Thôi Hằng rời đi quảng trường bạch ngọc liền trở về Thần

Uy Tinh, kiểm tra trạng thái tu luyện của mình.

"Sợi giao lưu cùng bốn người Phương Ngọc La, Tống A Thất, Trịnh

Hữu Niên, Hứa Tịnh đều đã tạo dựng lên, mà lại rất là rõ ràng.

Người cùng nhau trải qua nguy cơ sinh tử, quả nhiên dễ dàng hơn thành lập được loại quan hệ giao lưu này.

"Còn dư lại những không gian kia cũng có thể từng bước đưa vào sử dụng, lấy tu vi của ta bây giờ, hóa thân ngàn vạn là chuyện dễ dàng, vậy thì ý nghĩa ta tùy thời có thể tùy chỗ khai triển nhiệm vụ luân hồi, cùng vô số người tiến hành giao lưu."

Ý niệm tới đây, hắn bỗng nhiên nở nụ cười, thầm nói: "Kể từ đó, cảnh giới tu vi của ta cũng sẽ giống như thực lực vậy, mỗi thời mỗi khắc đều đang tự động tăng trưởng a.

"Chỉ cần hóa thân đi thành lập quan hệ giao lưu là được , bản thể của ta hoàn toàn có thể không cần làm cái gì, chỉ cần nằm chơi, chờ thời gian đủ rồi liền có thể đột phá cảnh giới.

"Ta làm vậy không giống như là chư thiên luân hồi chủ, càng giống như là làm cho mình một cái đồ vật tự động quét kinh nghiệm a.

Ừ, loại phương thức tu luyện này, hẳn là thiếu gì đó."

"Chậc chậc, con đường tu luyện, khó khăn khó khăn khó khăn a! "

Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, thầm nói " Tiếp đó, ngoại trừ tự động quét kinh nghiệm ra, vẫn là phải tiếp tục tìm tòi phương thức tu luyện Hóa Thần mới được a."

Mỗi khi đến lúc này, hắn liền đặc biệt muốn có một cái sư phụ có thể chỉ điểm mình tu luyện, hoặc là đạo lữ cảnh giới tương đối tốt để thảo luận một chút vấn đề phương diện tu luyện.

Nhất là theo cảnh giới tăng cao, chính mình nghiên cứu phương pháp tu luyện là càng ngày càng khó.

"Nếu như có công pháp cảnh giới tương tự có thể tham khảo thật tốt. " Trong lòng Thôi Hằng lại toát ra một cái ý nghĩ " Thiên Môn mười hai quan mặc dù không có phương pháp tu luyện, nhưng lại có võ công tầng cấp tương ứng.

"Võ công muốn phải có uy năng đầy đủ cường đại ắt phải xứng đôi với đặc tính cảnh giới trước mặt, coi như chẳng qua là chiêu pháp, chắc có thể từ trong đó dòm ra mấy phần huyền diệu.

" Ừ, hẳn là tìm một chút võ công tầng thứ Thiên Quan, đem ra tham khảo một chút. Nhưng mà, trong vạn giới tinh không võ công tầng thứ này cực ít, sợ rằng vẫn là phải thăm dò một chút tình huống Thiên Giới.

"Nếu như vậy, thì đi một chuyến Thái Hồng Tinh, người ở đó đã tiến vào cánh cửa Thiên Giới, có lẽ biết một chút tình huống liên quan tới Thiên Giới, còn có thể thuận đường đi điều tra một chút tin tức đứa trẻ Phú Quý."

Vì vậy, kế tiếp một đoạn thời gian, Thôi Hằng toàn lực chú tâm vào trong xây dựng chư thiên luân hồi.

Hắn phân ra lần lượt hóa thân, cũng kéo không biết bao nhiêu người, đồng thời thiết kế vô số nhiệm vụ, rốt cục thì để cho cái cơ cấu này có thể tự hành vận chuyển.

Sau khi làm xong hết thảy các thứ này, Thôi Hằng liền định lên đường đi Thái Hồng Tinh.

Lần này hắn chỉ tính mang Huệ Thế đi qua.

Bất quá, ở trước khi đi, Lý Minh Quỳnh bỗng nhiên tìm tới.

"Bái kiến sư tôn. " Lý Minh Quỳnh cung kính hành lễ nói " Sư tôn, hôm qua Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng lại đưa tới bái thiếp, hy vọng có thể cùng ngài gặp mặt, bàn chuyện ngăn cản dị vực tập kích."

"Càng là kiên trì như vậy? " Thôi Hằng nghe vậy sững sờ, ngay sau đó gật đầu cười nói " Để cho bọn họ tới đi. Thật ra thì, ngăn cản dị vực tập kích, cũng không phải không được."

"Sư tôn ngài đáp ứng? " Lý Minh Quỳnh có chút ngoài ý muốn, lúc trước Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng cũng đã tới rất nhiều lần, nhưng Thôi Hằng mỗi lần đều là ngay cả hứng thú gặp mặt cũng không có.

"Ý tưởng của người, tóm lại là sẽ cải biến. " Thôi Hằng mỉm cười nói " Đi thôi, liền coi như lòng chân thành của bọn hắn làm nứt được đá vàng."

Ở sau khi chư thiên luân hồi thành lập, vô số sinh linh trong vạn giới tinh không này, đều là nhân tuyển thành lập sợi giao lưu của hắn, có thể xem là gói quà kinh nghiệm lớn của hắn.

Nếu như cường giả dị vực tập kích đưa đến một ít tinh không thậm chí là giới vực hủy diệt, nhất định sẽ mang đến tử vong trên quy mô lớn, ngay lập tức sẽ để cho tu vi Thôi Hằng tăng trưởng chịu ảnh hưởng.

Đây là chuyện hắn thật sự không thể chịu đựng.

Đối với Thôi Hằng, cái khác còn có thể thương lượng, nếu là ảnh hưởng tiến bộ tu luyện của hắn, đó chính là không chết không thôi.

Nếu như dị vực tập kích thật đến mức ảnh hưởng sinh linh của vùng vạn giới tinh không này.

Hắn nhất định là sẽ ra tay.

Đại Chu hoàng thành, Hồng Lư Tự.

Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng mỗi lần tới muốn được bái kiến Thôi Hằng, đều là bị an bài ở chỗ này.

"Gì cơ? ! Thượng Tiên đáp ứng gặp chúng ta rồi hả? ! " Phương

Hòa đạo sĩ bỗng nhiên kinh hô lên, hắn nhìn chằm chặp phong thơ trong tay, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên " Quá tốt, quá tốt a!"

Viên Khổ hòa thượng ngồi ở một bên nghe vậy lập tức mở hai mắt ra, nhìn về phía Phương Hòa đạo sĩ, mừng rỡ không thôi hỏi:

"Thượng Tiên đáp ứng?"

"Không sai, Thượng Tiên đáp ứng! " Phương Hòa đạo sĩ vui vẻ nói "

Quá gian nan rồi, cái chư thiên vạn giới vô tận tinh không này rốt cục thì được cứu rồi a."

"Còn chờ cái gì, chúng ta đi nhanh bái kiến Thượng Tiên a! " Viên

Khổ hòa thượng thúc giục.

Ở xế chiều hôm đó khi Thôi Hằng đáp ứng gặp mặt, Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng liền đi tới nơi ở của Thôi Hằng.

"Tiểu đạo bái kiến Thượng Tiên!"

"Tiểu tăng bái kiến Thượng Tiên!"

Một đạo một tăng này một mực cung kính hướng Thôi Hằng hành lễ.

Thái độ hai người nhún nhường cực kỳ, chút nào cũng không nhìn ra được bọn họ là Thượng Thiên Chi Chủ cảnh giới thứ chín Tiên

Giới, càng không nhìn ra bọn họ thật ra thì đã là một trong mấy người cường đại nhất bên trong chư thiên vạn giới này.

"Không cần đa lễ. " Thôi Hằng khoát tay một cái, nhàn nhạt nói "

Gần đây lại gặp gỡ cường giả dị vực tập kích?"

"Đúng vậy." Phương Hòa đạo sĩ gật đầu một cái, vẻ mặt buồn khổ nói " Vài ngày trước, dị vực bỗng nhiên xuất động một cường giả cấp Thiên Quan hết sức cường đại.

"Tên cường giả Thiên Quan kia không biết dùng thủ đoạn gì, lại đột phá phòng ngự chúng ta dùng Tam Thượng Thiên xây dựng, xông vào trong một chỗ biên giới tinh không.

"Hắn sau khi luyện hóa hơn mười khoả hành tinh nghênh ngang mà đi, chúng ta căn bản là không có cách chế trụ hắn, trong những hành tinh bị hắn luyện hóa kia có hai khỏa còn là ngôi sao sinh mệnh, người bên trên tất cả đều ngộ hại.

"Chuyện này ý nghĩa là phòng ngự xây dựng từ Tam Thượng Thiên đã không cách nào ngăn cản dị vực, xin Thượng Tiên ra tay, để cho

Thiên Giới lại mở ra, để ngăn cản dị vực gặm nhấm."

"Để cho Thiên Giới lại mở ra? " Thôi Hằng nghe vậy hơi sửng sờ.

Thì ra bọn họ tìm đến mình nhờ giúp đỡ cũng không phải là muốn để cho tự mình ra tay đi đánh tan dị vực, mà là muốn cho chính mình hỗ trợ để cho Thiên Giới lại mở ra?

Chẳng qua, đây vừa vặn cùng kế hoạch đường hướng tu luyện tiếp theo của hắn ăn khớp với nhau.

Vì vậy Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, dò hỏi: "Làm sao để cho

Thiên Giới lại mở ra?"

Phương Hòa đạo sĩ thấy Thôi Hằng hỏi, nhất thời trong lòng mừng rỡ, vội vàng nói: "Chu Quân Thiên, tìm tới Chu Quân Thiên, ngài lại thi triển đại thần thông, thì có hy vọng để cho Thiên Giới lại mở ra!"