Chương 221: Bái kiến tổ sư gia gia (1)

Hà Thanh Nhu nghe vậy thân thể khẽ run, cả người đều giống như cứng lại, không nhúc nhích.

Qua một lúc lâu, nàng mới quỳ xuống đất cúi đầu lễ bái, run giọng nói: "Dám hỏi Thượng Tiên cùng tổ sư là. . ."

Khương Thất Thất!

Đây chính là tục danh trong nhà của tổ sư Hằng Hà Chân Nhân phái Tiên Hà.

Chỉ có điều, kể từ khi nàng bước vào giang hồ, cũng rất ít dùng cái tên này, từ trước đến giờ đều là tự xưng mình là Hằng Hà.

Cho đến ngày nay, coi như là ở trong phái Tiên Hà, ngoại trừ mấy vị tổ sư thân truyền còn sót lại, tức là đệ tử đời thứ nhất phái Tiên

Hà, còn trong đệ tử đời thứ hai, ngoại trừ chưởng môn Trúc Tình

Chân Nhân cùng sư phụ Liễu Y Vân của Hà Thanh Nhu, cũng không người biết cái tên này.

Hà Thanh Nhu cũng là lần này trước khi xuống núi, mới được sư phụ Liễu Y Vân của nàng báo cho biết.

Hơn nữa còn nói một câu chuyện cũ.

Tổ sư Hằng Hà Chân Nhân lúc còn tấm bé, từng lạc vào tiên cảnh, gặp được một vị Tiên Tôn lánh đời thay đổi cả đời nàng.

Truyền thừa 《Tiên Hà Kiếm Quyết 》của phái Tiên Hà, chính là vị

Tiên Tôn lánh đời này sáng chế.

Từ hướng này tới nói, vị Tiên Tôn lánh đời kia hẳn là ngọn nguồn chân chính của truyền thừa phái Tiên Hà, tổ sư nhất mạch.

Mà tên của vị Tiên Tôn lánh đời kia ——

Chính là Thôi Hằng!

"Thôi Hằng, chính là vị Châu Mục Phong Châu trước mắt ta đây sao? " Trong lòng Hà Thanh Nhu không nhịn được thán phục.

Bây giờ việc trải qua, để cho nàng có một loại cảm giác chính mình đang đối mặt với lịch sử.

Sư phụ của tổ sư, đứng ở trước mặt của mình?

Mặc dù đã có chút tâm tư chuẩn bị, nhưng vẫn là cảm giác có chút hưng phấn vô hình.

"Ta xem như là sư phụ của nàng đi."

Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu nói, trong mắt mơ hồ có vẻ nhớ lại, trong thoáng chốc dường như lại nghe được tiểu cô nương kia đang gọi mình là thần tiên ca ca.

Hắn không có cố ý nhấn mạnh Khương Thất Thất thật ra thì chưa bao giờ bái hắn làm thầy, chẳng qua là gọi hắn là thần tiên ca ca.

Trên thực tế, hắn cũng coi Khương Thất Thất như là em gái.

Nhưng mà thật sự có tình thầy trò.

Về phần xưng hô thần tiên ca ca, là chuyện giữa hắn và Khương

Thất Thất, không cần đặc biệt nói rõ với người ngoài.

"Thì ra ngài thật sự là. . . " Hà Thanh Nhu trong lòng kích động không thôi, nàng hít sâu một hơi, một mực cung kính nói “Thượng tiên, đệ tử phái Tiên Hà chúng ta có thể hay không xưng hô ngài là tổ sư gia gia?"

Lúc trước trước khi Khương Thất Thất mất tích, đã từng dặn dò qua đệ tử trong phái, nếu một ngày kia gặp Thôi Hằng, có thể gọi hắn là tổ sư gia gia, nhưng phải được Thôi Hằng đồng ý mới được.

"Tổ, tổ sư gia gia? Tiểu nha đầu này. . . " Thôi Hằng nghe vậy khóe miệng hơi hơi giật giật, nhất thời có chút dở khóc dở cười, nhưng vẫn là gật đầu một cái, cười nói "Cũng có thể."

"Bái kiến tổ sư gia gia! " Hà Thanh Nhu lập tức lễ bái, đồng thời cũng kéo Trần Oánh bên cạnh đồng thời hành lễ.

"À? ? " Trần Oánh còn hết sức mờ mịt, chưa hiểu rõ tình hình, nhưng thấy sư phụ bên người đều đang hành lễ, nàng cũng liền lễ bái theo "Bái kiến tổ sư gia gia!"

Lúc này trong nội đường tiếp khách nha môn phủ Châu Mục, hai vị nữ quan xinh đẹp, một người nhìn xấp xỉ ba mươi tuổi, một người nhìn qua chỉ có chừng hai mươi tuổi, lại đều quỳ trước mặt Thôi

Hằng bộ dáng thiếu niên miệng hô "Tổ sư gia gia ".

Tình cảnh cũng hơi có chút quỷ dị.

"Được rồi, đều đứng dậy đi. " Thôi Hằng giơ tay lên vận chuyển pháp lực, để cho hai người đứng lên, tiện tay ở trong tay áo lấy ra hai khối tiền đồng phía trên bám vào phù văn, giao cho các nàng.

"Tổ sư gia gia, đây là? " Hà Thanh Nhu cùng Trần Oánh đều hết sức nghi ngờ, các nàng nhìn một chút tiền đồng trong tay này, không hiểu Thôi Hằng đang làm cái gì vậy.

"Coi như là lễ ra mắt đi. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Ta người tổ sư gia gia này trong tay cũng không có thứ tốt gì, liền đưa hai người các ngươi khối tiền đồng đi. Tiền này cũng có vài phần thần dị, sau khi ném ra, hẳn là có thể khiến cho Thiên Nhân vẫn lạc."

Thật ra thì, đây là hắn nói bảo thủ, sợ hù đến hai người tiểu đồ tôn của mình.

Phù văn bám vào bên trên tiền đồng trên bản chất là lực lượng

Kim Đan, một khi kích hoạt phù văn, đủ để trong nháy mắt tiêu diệt Trúc Cơ đỉnh phong.

Nhưng mà cho dù là như vậy, cũng để cho Hà Thanh Nhu cảm thấy rung động trước đó chưa từng có.

"Đa tạ tổ sư gia gia! " Hà Thanh Nhu lần nữa kéo Trần Oánh bái tạ

Thôi Hằng.

Chỉ là một khối tiền đồng, là có thể để cho Thiên Nhân ngã xuống?

Tổ sư gia gia không khỏi cũng thật lợi hại đi!

Nếu như trăm năm trước một trận chiến kia, tổ sư gia gia cũng ở núi Thương Thành, phái Tiên Hà chắc chắn sẽ không là bộ dáng bây giờ.

Chẳng qua, bây giờ tổ sư gia gia đã trở lại!

Những người lúc trước vây công phái Tiên Hà, vây công Hằng Hà tổ sư, khẳng định đều phải trả giá thật lớn.

"Không cần luôn hành lễ như vậy. " Thôi Hằng khoát tay một cái, để cho hai người đứng lên, hướng Hà Thanh Nhu dò hỏi "Ngươi lần này tới, liền chỉ là vì nghiệm chứng thân phận của ta sao?"

"Đây quả thật là là chuyện trọng yếu nhất. " Hà Thanh Nhu gật đầu một cái nói "Thân phận của ngài, đối với toàn bộ phái Tiên Hà mà nói đều cực kỳ trọng yếu, bây giờ xác nhận, đệ tử còn có một chuyện muốn hỏi ý của tổ sư gia gia ngài."

"Nói. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

"Đệ tử muốn trở lại núi Thương Thành, mang chuyện của tổ sư gia gia ngài báo cho đồng môn cùng sư trưởng biết. " Hà Thanh Nhu trịnh trọng cực kỳ nói "Cũng cùng tới cái Phong Châu Phủ Thành này bái kiến ngài."

"Không phải là còn đang phong núi sao? " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Cho nên vẫn còn muốn hỏi ý của tổ sư gia gia ngài đây. " Hà

Thanh Nhu trầm giọng nói "Ngài có thể hay không chấp thuận phái

Tiên Hà mở lại sơn môn?"

"Phong núi năm đó, là Thất Thất quyết định? " Thôi Hằng hỏi.