Chương 725: Từ hôm nay trở đi, Thiên Quy thay đổi (1)

Rầm rầm!

Toàn bộ Thiên Môn Tinh đều bắt đầu run rẩy kịch liệt, trong nháy mắt núi đồi biến đổi, long trời lỡ đất.

Những sự vật vốn chỉ là ánh sáng hư ảo kia rối rít ngưng tụ, giống như là từ thời không quá khứ chiếu rọi cho tới bây giờ, đều hạ xuống bên trong Thiên Môn Tinh đã hóa thành phế tích.

Ngay sau đó, những ánh sáng ngưng thực này bắt đầu hoàn mỹ dung hợp cùng Thiên Môn Tinh.

Vì vậy từng toà thành trì từ lâu đã bị hủy diệt nhô lên, từng tông môn đại phái một lần nữa xuất hiện, ngay cả hai cái Tiên Môn giết lẫn nhau đưa đến văn minh Thiên Môn Tinh bị hủy diệt cũng một lần nữa xuất hiện.

Vào lúc này, văn minh Thiên Môn Tinh đã hiện thế ở nhân gian gần ngàn năm, lại một lần nữa xuất hiện ở trong hiện thực, từ bên trong tan biến sống lại, ở phế tích khôi phục lại!

Cảnh tượng phát sinh trên Thiên Môn Tinh, để cho tất cả mọi người tại chỗ đều trợn mắt hốc mồm.

Cho dù là Thiên Quan Tôn Giả như Sở Diêm, Vệ Dương, Tống

Thành Kỳ, trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, gần như không dám tin vào hai mắt của mình.

Đây là cái gì? !

Đảo ngược thời gian sao? !

Không tưởng tượng nổi!

Trên đời tại sao có thể có thần thông lớn như vậy, đây là sự tình ngay cả Cửu Thiên đều không thể nào làm được a!

Quá bất hợp lí đi!

"Không đúng, đây không phải là đảo ngược thời gian! " Sở Diêm dù sao kiến thức rộng, rất nhanh liền phát hiện tình huống trước mắt không đúng lắm, kinh sợ hô " Hư ảo hạ xuống, thứ này lại có thể là hư ảo hạ xuống, truyền thuyết chỉ có Thiên Môn cửa thứ sáu mới có đặc tính sức mạnh cấp bậc này a!"

Thiên Môn mười hai quan mỗi một quan đều có rất nhiều đặc tính sức mạnh, nhưng sự mạnh yếu của những đặc tính lực lượng này lại có bất đồng, Thiên Quan tầng cấp càng cao, có thể lấy được đặc tính sức mạnh thì cũng càng cao.

Như Thôi Hằng bây giờ thi triển pháp thuật hư ảo hạ xuống, chính là một loại đặc tính sức mạnh tầng cấp rất cao, cho dù là bên trong dị vực cũng vô cùng hiếm thấy, có thể nói là phượng mao lân giác.

Vệ Dương cùng Tống Thành Kỳ cũng vô cùng khiếp sợ, bọn họ đều không nghĩ tới Thôi Hằng lại có cảnh giới cao như vậy.

Ban đầu bọn họ còn tưởng rằng Thôi Hằng nhiều lắm là một cường giả Thiên Quan bốn tầng hoặc là năm tầng.

Loại tầng thứ này có thể nghiền ép sức mạnh Ngự Thiên Thần Tôn cách không thi triển ra thì rất bình thường, nhưng bây giờ phát hiện Thôi Hằng lại có thể thi triển đặc tính sức mạnh của Thiên

Quan tầng thứ sáu, tức thì liền để cho nội tâm của bọn hắn tối mờ.

Trong lúc nhất thời, nội tâm của hai người bọn họ và Sở Diêm đều có chút tuyệt vọng.

"Xong rồi, lần này là thật xong rồi, người này sợ rằng là một trong những cường giả mạnh nhất của phương tinh vực này a, lúc trước hắn tra hỏi chúng ta đủ loại tin tức, thật ra thì chính là vì làm lơ là chúng ta, để cho chúng ta buông lỏng cảnh giác?"

"Thiên Quan tầng thứ sáu, hắn là cường giả Thiên Quan tầng thứ sáu, nói cách khác hắn sắp đánh vào tầng thang trời thứ hai! Ngăn cản tinh vực bên ta tập kích cũng không phải mục đích của hắn, mục đích thực sự của hắn là muốn xâm lấn tinh vực bên ta a!"

“Làm sao có thể, điều này sao có thể, Thiên Giới phương tinh vực này không phải là đều đã bị Cửu Thiên Thượng Tôn trấn áp sao?

Vì sao lại có cường giả Thiên Quan tầng thứ sáu xuất hiện!"

Chẳng qua, sau khi khiếp sợ tuyệt vọng, trong lòng của bọn họ cũng tràn đầy nghi ngờ.

Nhất là Sở Diêm.

Tại sao Thôi Hằng muốn để Thiên Môn Tinh trước đây phục hồi như cũ, chuyện này có ích lợi gì.

Chờ chút, Thiên Môn Tinh...

Nơi này dường như có một tòa Đãng Thiên kim đài!

Trước đó hắn dường như nói qua muốn cho cái tên tùy tùng của hắn đánh vào Thiên Môn, chẳng lẽ là...

Ý niệm tới đây, Sở Diêm nhất thời trợn to hai mắt, không thể tin nhìn về phía hình bóng Thôi Hằng, trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ:

"Không có khả năng đâu, làm sao có thể!

"Chẳng lẽ hắn muốn thông qua toà Đãng Thiên kim đài này, để cho lực lượng của Thiên Giới Chi Môn phương tinh vực này khôi phục, từ đó để cho Thiên Môn tái hiện? ! Đây không phải là chuyện

Thiên Quan tầng thứ sáu có thể làm được đi."

Thiên Giới Chi Môn cùng Thiên Môn mười hai quan cũng không phải là một loại sự vật dùng thay cho nhau, nhưng lại có liên hệ cực mạnh.

Chỉ khi Thiên Giới Chi Môn có thể bình thường hiện ra mở ra,

Thiên Môn mới có thể hiển hóa, mới có thể bị người đánh vào, nếu không, coi như chỉ là muốn cảm ứng được Thiên Môn cũng là cực kỳ khó khăn.

Ngay tại lúc đám người Sở Diêm cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, Thôi Hằng đã hoàn thành khôi phục đối với Thiên Môn Tinh, sau đó dưới chân loé lên hào quang, liền dẫn người chung quanh đi tới ngọn núi cao nhất đỉnh cao nhất Thiên Môn Tinh.

Ngọn núi này bị gọi là đỉnh kim đài.

Nơi này có một tòa đài kim loại thật giống như thiên nhiên hình thành, chỉ có một mét vuông, hơi cao hơn mặt phẳng, nhưng lại mang tới cho người ta một loại cảm giác vô cùng cao quý.

Dưới ánh mặt trời, khối kim loại thạch đài này tản ra tia sáng chói mắt, giống như là đang đáp lại Thượng Thiên, tràn đầy ý thần thánh.

Đây chính là Đãng Thiên kim đài.