Chương 264: Đao kiếm trường

long ngang trời mà lên (1)

Coong!

Tiếng kiếm reo vang, như tiếng hạc gáy vang vọng chín tầng trời.

Ánh kiếm màu xanh chiếu vào trong mắt của mỗi người trong

Phong Châu Phủ Thành.

Cùng lúc đó, cái nắm đấm màu vàng vô cùng khổng lồ kia ầm ầm nứt ra, bị ánh kiếm màu xanh này chém đứt làm đôi, tiếp đó liền hóa thành vô số tia sáng, vỡ vụn, biến mất không thấy gì nữa.

Công kích của Độ Pháp hòa thượng trực tiếp bị đạo kiếm quang này trừ khử, không có bất kỳ hiệu quả gì.

Chẳng qua, hắn cũng không hoảng hốt, vẫn là đứng trên trời cao, nhìn ánh kiếm màu xanh thế công không giảm, vẫn đang hướng lên chém tới, cười lạnh nói: "Thật là bản lãnh, quả thật lợi hại!

Đáng tiếc, đối mặt là ta!"

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy sau lưng Độ Pháp hòa thượng chợt ngưng tụ hiện ra ảo ảnh mỏm núi.

Bảo tự chùa chiền tọa lạc ở phía trên cũng đều giống như thật sự tồn tại, từ bên trong truyền ra nhiều tiếng Phật âm, Phật quang đại thịnh, chiếu rọi trăm trượng chung quanh.

Khu vực này trên bầu trời phảng phất hóa thành một chốn cực lạc.

Ầm!

Ánh kiếm màu xanh dừng lại ở trên chốn "Cực Lạc" này, chỉ thấy từng đóa sen vàng tán loạn bắn ra, Phật quang lay động kịch liệt, nhưng cũng không có bể tan tành, ngược lại còn khiến cho Phật âm bên trong càng vang vọng.

Độ Pháp hòa thượng đứng ở trong đó, quanh thân Phật quang lượn lờ, mặt mũi từ bi, dáng vẻ trang nghiêm, trong mắt tràn đầy ý thương hại, nhàn nhạt nói: "Tà ma ngoại đạo, đày vào A Tỳ Địa

Ngục, A Di Đà Phật!"

Nương theo tiếng Phật hiệu vang vọng này, hắn xuất thủ lần nữa.

Lần này, hắn không lại ra quyền.

Mà là đưa bàn tay vỗ xuống phía dưới.

Cùng lúc đó, dị tượng mỏm núi Phật quang nổi lên sau lưng Độ

Pháp hòa thượng lần nữa đại thịnh, không ngờ phân ra từng tầng cột sáng, rơi vào trên bàn tay năm ngón.

Một chưởng này đạt được tầng tầng Phật quang gia trì, trên năm ngón tựa như mọc lên mỏm núi.

Bây giờ một chưởng này giống như là năm ngọn núi lớn nối liền với nhau, từ trên trời hạ xuống, muốn trấn áp hết thảy tà ma.

Khí thế bàng đại không gì sánh kịp nương theo một chưởng này nghiền ép xuống, bách tính bên trong thành nhìn cái bàn tay Phật quang từ trên trời giáng xuống này, nhất thời cảm giác vô cùng tuyệt vọng.

Đây căn bản cũng không phải là uy năng bọn họ có thể ngăn cản.

"La Hán, đây chính là La Hán? ! " Trương Sấu Minh muốn rách cả mí mắt mà ngẩng đầu nhìn bầu trời, hai quả đấm nắm chặt, cắn răng nghiến lợi "Chờ ta thành tựu Nhân Tiên, nhất định phải tìm những La Hán này đánh một trận!"

Khi hắn đối mặt một chưởng này, trong lòng lại không tự chủ được dâng lên một chút sợ hãi.

Đây là điều hắn không thể chấp nhận.

Theo Trương Sấu Minh, đây chính là vết nhơ của tâm hồn.

Về sau nhất định phải tự tay đánh bại một tên La Hán, mới có thể rửa sạch vết nhơ này.

"Ừm ? Đó là! " Trương Sấu Minh bỗng nhiên nhìn về phía xa xa.

Vừa lúc đó, bộ thân xác từ sợi tóc của Thôi Hằng biến thành đã vọt lên bầu trời.

Có điều, lần này nó cũng không có giơ ra kiếm chỉ, mà là tay phải nắm thành quyền, hung hãn hướng về phía trước đấm ra.

Ầm!

Một quyền của bộ thân xác này cùng bàn tay vỗ xuống của Độ

Pháp hòa thượng đụng vào nhau, phát ra tiếng nổ vang đinh tai nhức óc.

Người trong cả tòa Phong Châu Phủ Thành đều cảm thấy sợ hết hồn hết vía.

Ngay sau đó, chỉ thấy toàn thân của bộ thân xác kia đều toát ra ánh sáng màu xanh, giống như là bị một tầng ánh lửa màu xanh bao phủ, quả đấm chợt đẩy mạnh về phía trước.

Bàn tay tựa như năm mỏm núi nối thành kia, gặp phải một quyền này đẩy tới, không chỉ không cách nào tiếp tục vỗ xuống, còn bị húc cho bắn ngược lại phía trên.

Theo ánh sáng xanh càng ngày càng mãnh liệt, lực lượng ngăn trở bàn tay kia cũng càng ngày càng mạnh.

Rốt cuộc, ở trong một vòng giao phongnày, thân xác lần nữa lấy được thắng lợi, đem cái bàn tay kia gắng gượng đẩy trở về.

"Đáng hận!"

Độ Pháp hòa thượng sắc mặt cực kỳ âm trầm, mặt đầy sát ý mà nhìn bộ thân xác kia "Ta bây giờ đã là La Hán, vật nhỏ này lại có thể tiếp tục chống đỡ?"

Hắn không nghĩ tới cái tên "Thôi Hằng " này lại là khó chơi như thế, thực lực cũng vô cùng bất phàm, đối mặt một tôn La Hán như hắn, lại còn có thể đánh tới đánh lui.

Thật là không tưởng tượng nổi.

Điều này làm cho cảm giác chán ghét của Độ Pháp đối với Thôi

Hằng trở nên càng nồng nặc.

Đồng thời còn ẩn chứa mấy phần lửa giận cùng sát ý.

Trong nha môn phủ Châu Mục, trên mặt Thôi Hằng lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Nhờ vào “Biểu hiện” của thân xác mới vừa rồi, hắn lần nữa thu thập được ánh sáng đen cao đến một tấc, cùng với ánh sáng tím cao 3 phân.

Thôi Hằng bỗng nhiên cười nói: "Gần đủ rồi."

Liễu Y Vân thì hơi nghi hoặc một chút "Cái gì?"

Thôi Hằng không trả lời nàng, nhưng cảnh tượng tiếp theo trên bầu trời làm cho nàng biết đáp án.

Bộ thân xác do sợi tóc biến thành kia bỗng nhiên giang hai cánh tay ra, toàn thân thiêu đốt ánh lửa kiếm khí màu xanh, vận chuyển pháp lực trong cơ thể, để cho hết thảy binh đao trong vòng mấy trăm trượng chung quanh đều run rẩy.

Trong phút chốc, hơn ngàn thanh trường kiếm, mấy trăm thanh đại đao từ phía dưới Phong Châu Phủ Thành bay lên, ngưng tụ thành một hàng dài đao kiếm dài đến hơn trăm trượng, bỗng nhiên liền hướng Độ Pháp hòa thượng xông tới.

Bên dưới gia trì của kiếm khí cùng pháp lực của thân xác, những đao kiếm này đã không còn là phàm binh, mỗi một thanh đều có khí tức tương đương với pháp lực luyện khí tầng tám, trở nên vô cùng sắc bén, không gì không thể phá.

Đao kiếm lít nha lít nhít như hội tụ thành con rồng dài, để cho vùng trời này đều tràn đầy khí sát phạt lạnh lẽo, ánh kiếm ánh đao cũng ấp ủ ở trên con rồng dài này, như là muốn chém diệt hết thảy phía trước.

"Lại còn có võ công như thế? ! " Độ Pháp hòa thượng vô cùng khiếp sợ, hắn cảm thấy uy năng ẩn chứa trong này, sắc mặt đại biến, chợt hướng phía dưới giậm chân một cái.

Ầm! Ầm! !

Chỉ thấy hai đóa hoa sen vàng dưới chân hắn trong nháy mắt bành trướng đến trên trăm trượng, phảng phất hai cái lá chắn phòng ngự khổng lồ, cố gắng ngăn cản đao kiếm trường long do bộ thân xác kia điều khiển.

Nhưng mà căn bản là không ngăn được!