Chương 44: Đập phá quán (3)

"Nhưng nơi này quốc gia là Đại Tấn mà không phải là Đại Chu, hoặc là còn quốc gia khác? Hiểu biết của ta đối với tình huống của cái thế giới này vẫn là quá ít.

"Ừ, cái Lý gia này là nhà giàu trong vùng, cùng thương nhân vùng khác trao đổi nhiều, tin tức hẳn là tương đối linh thông, có thể tìm bọn họ hỏi thăm một ít tình huống."

Vô duyên vô cớ muốn hỏi thăm tin tức tự nhiên không được, nhưng bây giờ liền có sẵn lý do.

Thôi Hằng nhìn về phía Hầu Tam đang làm rộn.

Vào lúc này, Hầu Tam đã không để ý Lý Thành.

Hắn lúc này lại đem sự chú ý đặt ở chỗ để quà tặng, ánh mắt đảo qua liền thấy một quả trái cây đỏ au, mọng nước .

Chính là trái cà chua Thôi Hằng để vào.

"Đây là trái cây gì, ta làm sao chưa từng thấy?"

Hầu Tam trực tiếp đem trái cà chua cầm lên, hướng về phía Lý

Thành cùng Lý lão thái gia khoa tay múa chân một cái, sau đó đùng một cái quăng xuống đất, quăng thành một bãi bùn nát.

Thằng này chỉ bùn nát trên mặt đất, đối với Lý Thành cười to nói

"Nhìn một chút, nhìn một chút đi, có hay không giống máu trinh của vợ ngươi, ha ha ha ha! !"

"Ta giết ngươi!"

Lý Thành rống giận muốn lao xuống, lại bị cô dâu níu chặt.

"Ngươi nếu rời đi bây giờ, còn có thể sống sót. " Thôi Hằng lên tiếng, coi như không muốn ở Lý gia hỏi thăm tin tức, hắn cũng bị tên Hầu Tam này làm cho chán ghét bực bội.

Lời này vừa nói, nhất thời liền để cho ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người Thôi Hằng.

Bất quá, phản ứng đầu tiên của rất nhiều người đều là hai mắt tỏa sáng.

Thiếu niên thật anh tuấn, thật tiêu sái!

Khí chất tuấn dật xuất trần như vậy, ở trấn Hương Khê nho nhỏ chưa từng thấy qua.

Hầu Tam cũng nhìn về phía Thôi Hằng.

Khi nhìn rõ tướng mạo của Thôi Hằng rồi, sắc mặt của hắn thoáng cái trở nên cực kỳ âm trầm, chậm rãi đi tới, nói với Thôi Hằng đang ngồi: "Tiểu tử, đứng lên!"

Thôi Hằng như cũ ngồi vững vàng, không hề dao động, cũng không có tiếp tục nói nửa lời.

"Lão tử ghét nhất loại tiểu bạch kiểm dáng dấp đẹp mắt lại còn thích trang bức như ngươi, bắt hắn đứng lên cho lão tử! " Hầu

Tam rống giận, phát ra hiệu lệnh đối với ba gã tráng hán kia.

Ba gã tráng hán lúc này âm thầm xông về phía Thôi Hằng, một trái một sau, người thứ ba ở phía sau, sắp bắt được Thôi Hằng, đưa hắn gắng gượng nhấc lên.

Có điều tay của ba người này còn chưa chạm được vàoThôi Hằng, liền cảm giác được một cỗ lực lượng dồi dào phản chấn ngược lại, để cho bọn họ cảm giác mình giống như là đụng phải một con tuấn mã chạy như bay, lập tức gục xuống bay ngang ra ngoài.

Đoàng đoàng đoàng! !

Ba người tất cả đều bị tàn nhẫn đập xuống trên mặt đất cách ba mét, hơn nữa lại trượt ra ngoài hơn mười mét mới ngừng lại, nhưng đều không cách nào đứng lên, tất cả đều đau đớn lãn lộn trên mặt đất, điên cuồng kêu thảm thiết.

Hai tay của bọn họ đều đã máu thịt be bét, ngay cả hình dáng ban đầu cũng không nhìn ra được.

Đều là bị Thôi Hằng phản chấn.

Đương nhiên, Thôi Hằng cũng không có dùng pháp lực chút nào, thậm chí còn thu liễm pháp lực hộ thể, vẻn vẹn chẳng qua là giữ nguyên một tầng lá chắn cương khí sơ cấp nhất, tránh bị chạm vào mà thôi.

Nếu không ba người này tại chỗ cũng sẽ bị phản chấn thành mưa máu, ngay cả cặn bã cũng không dư lại.

Vào giờ phút này, chung quanh yên lặng như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Hầu Tam hiển nhiên là bị dọa bối rối, sửng sốt tại chỗ rất lâu, mới cắn răng nói: "Gặp phải cường địch, trấn Hương Khê nho nhỏ, lại có cao thủ nhất lưu luyện thành cương khí!"

Nói xong hắn lại trực tiếp nhấc chân chạy, ngay cả sống chết của ba người tráng hán kia cũng mặc kệ.

Ba gã tráng hán kia thấy Hầu Tam chạy trốn, liền cũng vội vàng cố nén đau nhức bò dậy, lảo đảo chật vật rời đi.

Vào lúc này, hiện trường tiệc cưới chợt sôi trào lên.

Tất cả mọi người đều khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn Thôi

Hằng.

Người thiếu niên thoạt nhìn chỉ có mười tám mười chín tuổi, lại là một vị cao thủ nhất lưu luyện thành cương khí!

Thật là không tưởng tượng nổi!

Người Lý gia muốn đi qua hướng Thôi Hằng cám ơn, lại bị hắn ngăn cản, vẫn là trước tiền thật tốt hoàn thành cuộc hôn lễ này lại nói.

Không khí vui mừng như vậy, cũng không thể cắt đứt.

Nếu không đối với tu hành bất lợi a!

Thái độ của Thôi Hằng như vậy càng làm cho người của Lý gia vô cùng cảm kích, lúc tân lang tân nương mời rượu, thái độ đối với hắn cực kỳ cung kính.

Nhất là sau khi biết Thôi Hằng là từ vùng khác đi tới nơi này, lão thái gia Lý gia lập tức mời hắn ở lại nơi này, nói muốn sau khi tiệc cưới kết thúc, mở riêng một buổi tiệc rượu thật tốt cảm ơn hắn.

Thôi Hằng vốn định ở Lý gia hỏi thăm một chút tin tức, đối với lời mời này, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Vì vậy, chiều nay, hắn liền trực tiếp ở tại Lý gia.

Lúc đêm khuya vắng người.

Thôi Hằng bỗng nhiên từ trong an tĩnh tỉnh lại, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài, ánh mắt nhỏ khẽ híp một chút, cười nói: "Cái này thật đúng là có chút ý tứ."

Sáng sớm hôm sau.

Thi thể Hầu Tam nằm ở cửa Lý gia, nha dịch thị trấn trong ngày thường hiệu suất chậm chạp hôm nay lại vô cùng vội vã chạy tới, trực tiếp chặn lại tất cả cửa ra vào nhà Lý gia.

"Mạng người quan trọng! Người Lý gia hư hư thực thực chứa chấp người phạm tội giết người, tất cả mọi người mau tránh ra, chúng ta muốn đi vào lục soát nghi phạm cùng hung khí! !"