Chương 123: Đao lên đầu người rơi (2)

Chuyến đầu tiên Huệ Thế cùng Trần Đồng phải đi, chính là nhà thương gia lương thực lớn nhất trong Quận Thành Quận Lỗ, nhà của Lý Trùng.

Cái tên Lý Trùng này vốn là người làm của trưởng lão Phái Thái

Trùng Tôn Liên Thắng, sau đó bị phái ra ngoài đến Quận Lỗ kinh doanh làm ăn lương thực.

Đến nay đã có hơn ba mươi năm, tích góp lại gia sản cực kỳ phong phú, người ở hơn ngàn, thôn tính đất đai chừng hơn mười ngàn mẫu, biệt thự đại viện càng là xây dựng giống như cung điện.

Hoàng lão gia huyện Cự Hà so với hắn như là đệ tử gặp sư phụ.

"Không tốt rồi lão gia, không xong! Không xong! " Người làm của

Lý gia thở hồng hộc chạy trở về, vừa chạy vừa hô to.

"Hô to gọi nhỏ làm gì? ! " Lý Trùng bất mãn gào thét.

Sau đó chỉ thấy hắn lắc lư thân thể mập mạp đi ra, trái phải hai tay có hai ả thiếu nữ xinh đẹp như hoa đỡ lấy, vừa đi còn vừa dùng cánh tay cọ xát thân thể mềm mại của thiếu nữ.

"Chuyện gì xảy ra? ! " Lý Trùng cau mày nhìn về phía cái tên người ở này, cười lạnh nói "Quấy rầy nhã hứng của lão gia ta, nếu mà không nói ra được nguyên do, liền cho ngươi bể đầu!"

“Lão gia, cái tên Trần Đồng, còn có người của tên Thôi Quận

Trưởng kia mang người giết tới! " Gã người ở nóng nảy vạn phần nói "Có nên đi mời Tôn công tử tới hay không ạ?"

"Mẹ cha nhà ngươi! " Lý Trùng một cước đạp lộn mèo cái tên người ở này, quát mắng "Chỉ là một tên Trần Đồng, ta mà sợ hắn sao, chẳng lẽ hắn còn dám giết ta hay sao? Vì chút chuyện nhỏ này đi quấy rầy Tôn công tử, ta xem ngươi hẳn là không muốn sống!"

Hắn có chỗ dựa là Phái Thái Trùng, trải qua mấy năm nay, vô luận là làm ăn, hay là sống chung cùng với quan trên, đều là bá đạo thành quen.

Căn bản cũng không cảm thấy cái tên Trần Đồng Đô Úy dám làm gì hắn.

Dù sao, nếu mà giết hắn đi, sẽ đắc tội Phái Thái Trùng, cũng cùng lúc đắc tội mấy đại môn phái cùng gia tộc có quan hệ tốt với Phái

Thái Trùng.

Tiếp đó liền sẽ ảnh hưởng trăm nghề dân sinh của toàn Quận, để cho dân chúng các nơi lầm than.

Đây không phải là kết cục mà một tên Đô Úy có thể tiếp nhận.

Đạp đạp đạp!

Vừa lúc đó, nương theo tiếng bước chân quân lính chỉnh tề, Huệ

Thế cùng Trần Đồng dẫn hai trăm quân lính hùng hùng hổ hổ tới sát cửa Lý gia!

"Ai là Lý Trùng? " Huệ Thế tiến lên một bước, cao giọng quát hỏi.

"Tên vô danh tiểu tốt từ đâu tới, cút ra ngoài! " Lý Trùng trực tiếp nổi giận mắng "Nơi này không có chỗ cho ngươi nói chuyện, để cho Trần Đồng tới!"

Hắn cũng không nhận ra Huệ Thế, càng không đem hắn coi ra gì.

"Ngươi là người phương nào? " Huệ Thế hỏi, đồng thời nắm tay đặt ở trên chuôi đao.

"Ta là... " Lý Trùng đang muốn nói, lại có một tên người làm tới ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ một câu, trên mặt hắn nhất thời lộ vẻ bừng tỉnh "Thì ra ngươi chính là người của cái tên Quận Trưởng mới kia, đây là làm ăn lương muối không đấu lại ta, muốn đi qua cưỡng đoạt sao?"

"Hỏi ngươi một lần nữa, ngươi có phải Lý Trùng hay không? "

Tròng mắt Huệ Thế hơi híp.

"Cút sang một bên, muốn biết ta là ai, liền để cho Quận Trưởng của ngươi tới hỏi! " Lý Trùng trực tiếp chỉ mũi Huệ Thế mắng.

"Xem ra ngươi chính là Lý Trùng! " Huệ Thế bỗng nhiên gật đầu một cái.

Ngay sau đó, chỉ thấy hắn trực tiếp rút cương đao ra, xoạt một tiếng liền đem đầu của tên heo mập Lý Trùng kia bổ xuống!

Phốc!

Máu tươi phún ra ngoài, thân thể to mập của cái tên Lý Trùng này tại chỗ thành một cỗ thi thể không đầu.

Cả tòa đại trạch Lý gia giống như là bị nhấn nút tạm dừng, tất cả mọi người đều bối rối, bất động, kinh hãi muốn chết mà nhìn một màn này.

Huệ Thế đem khỏa đầu lâu cặp mắt trợn tròn này nắm ở trong tay, cầm đao nhìn chung quanh, nghiêm nghị hét lớn: "Thái Thú đại nhân có lệnh, Lý Trùng tăng giá lương thực, dẫn tới dân chúng lầm than, tội ác tày trời!

"Hiện tại tịch thu cả nhà, ai dám ngăn trở, tại chỗ đánh chết!"

Cùng lúc đó, ở trong một góc trạch viện.

Con trai Lý Trùng đã là cả mặt sợ đến trắng bệch như tờ giấy, cả người phát run mà nói với người ở bên cạnh: "Mau, mau từ cửa sau đi ra ngoài, đi mời Tôn công tử, đi mời công tử Tôn Bàn Thạch a!"