Chương 516: Tuỳ ngươi có muốn hay không? (1)

Đan dược có thể để người ta lập địa thành Thánh!

Thật là chưa bao giờ nghe!

Ngũ Cảnh Giới từ cổ chí kim không biết có bao nhiêu Vô Cực Kim

Tiên, thành Thánh là cảnh giới bọn hắn cùng theo đuổi, cũng là cảnh giới bọn hắn liều mạng làm mọi thứ, tốn thời gian mấy ngàn năm đều muốn đạp vào.

Còn chân chính có thể đạp vào, trăm người không có một.

Vạn Pháp Quy Nhất khó khăn có thể tưởng tượng được.

Khoảng cách từ Bất Tử Chi Thân đỉnh phong đến Vạn Pháp Quy

Nhất, tựa như là một đạo rãnh trời, ngăn cản không biết bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Thiên kiêu Thánh tử ở trước ngưỡng cửa này khom lưng.

Tiên tử Thánh nữ từ phong hoa tuyệt đại tu luyện tới tóc bạc hoa râm đều không thể bước qua ngưỡng cửa này.

Bọn họ đã từng hãng hái, thậm chí chưa đủ nghìn tuổi đã chứng đạo Vô Cực, nhưng cuối cùng vẫn là bộ xương khô bên trong mộ, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình thọ nguyên hao hết, đành chịu tọa hóa.

Bước này quá khó khăn.

Khó như lên trời!

Nhưng bây giờ lại có người nói cho bọn hắn biết, chỉ cần dùng một viên đan dược, liền có thể lập địa thành thánh!

Không tồn tại cái bình cảnh gì, cũng không tồn tại khó khăn gì.

Vô Cực Kim Tiên chỉ cần ăn viên đan dược này, là có thể lập tức

Vạn Pháp Quy Nhất, bước vào Thánh Đạo đệ lục cảnh Tiên Giới, chứng đạo Thánh Giả vị.

Trên đời thật tồn tại loại Tiên đan này sao?

Điều này thật là làm cho người ta khó có thể tin.

Nếu như lời này không phải là ở bên trong miệng người Cửu Tử

Thiên Môn nói ra, nếu mà lời này không phải là ngay trước ba vị

Thánh Giả Tạ Thiên Hành, Tôn Lộ Bình, Thi Dao nói ra, căn bản cũng sẽ không có người tin tưởng.

Nhưng cho dù là như vậy, công hiệu của loại đan dược này vẫn là làm cho người cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Lời này là thật?"

"Đan dược này thật có công hiệu như thế? !"

"Dược hiệu ngươi nói, lại có bằng chứng gì?"

Có ba gã Vô Cực Kim Tiên không nhịn được mở miệng hỏi.

Mặc dù giọng nói tràn đầy khiếp sợ và nghi ngờ, nhưng ánh mắt của bọn họ vẫn là nhìn chằm chằm bình ngọc, con ngươi đều có chút đỏ lên, hiển nhiên là tràn đầy khát vọng.

"Các ngươi là đang chất vấn hiệu quả của Vạn Pháp Quy Nhất Đan sao? " Bùi Thanh Thư cười lạnh nói " Tông chủ của các ngươi đều không mở miệng, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao?"

Đây chính là đan dược sư tôn chế tạo, những người này là thứ gì, xứng nghi ngờ sao?

Ba gã Vô Cực Kim Tiên nhất thời liền bị á khẩu không trả lời được.

Tạ Thiên Hành cùng Tôn Lộ Bình cũng là hơi biến sắc mặt, cau mày, trong ánh mắt nhìn về phía Bùi Thanh Thư thêm mấy phần trọng thị, thậm chí kiêng kỵ. .

Người này không đơn giản a.

Rõ ràng chỉ là một Vô Cực Kim Tiên, nói chuyện lại lớn lối như vậy.

Hơn nữa ra tay một cái liền lấy ra loại đan dược kinh thiên động địa này...

Xem ra vị Thánh Giả sau lưng hắn kia, không đơn giản a.

Tạ Thiên Hành cùng Tôn Lộ Bình liếc mắt nhìn nhau, sau khi trao đổi ý kiến một chút, liền lẫn nhau gật đầu một cái, từng người xoay người trách mắng Vô Cực Kim Tiên mới vừa rồi đặt câu hỏi.

"Mới vừa rồi là ta cùng Bùi chưởng môn nói chuyện, còn chưa tới lúc các ngươi mở miệng, sốt ruột như vậy làm gì?"

"Ai cho các ngươi lá gan, lại không thông qua cho phép, trực tiếp liền nghi ngờ Bùi chưởng môn? Còn không mau mau nhận tội?"

Ba gã Vô Cực Kim Tiên nghe vậy đều cúi đầu, một tiếng cũng không dám phát ra.

Thi Dao thì là đứng ở một bên, khóe môi mỉm cười, lẳng lặng nhìn hết thảy các thứ này.

Nàng mang theo hai người nữ tử, tâm tư đều tương đối tinh tế, hành sự cũng cẩn thận. Sau khi biết Vạn Pháp Quy Nhất đan, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, càng không có mở miệng hỏi.

Bùi Thanh Thư đối với điều này cũng là thờ ơ lạnh nhạt, chờ sau khi Tạ Thiên Hành cùng Tôn Lộ Bình trách mắng xong, hắn mới mở miệng nói: "Thật ra thì hai vị không cần khiển trách bọn họ như vậy.

"Mới vừa rồi ta nghĩ nghĩ, hai vị từng người mua viên Vạn Pháp

Quy Nhất Đan thứ nhất, giá cả phân biệt tăng cao đến gấp đôi cùng gấp ba giá mua, coi như là một cái cảnh cáo, như thế nào?"

Lời này vừa nói, Tạ Thiên Hành cùng Tôn Lộ Bình nhất thời mặt liền biến sắc, tất cả đều quay đầu nhìn về phía Bùi Thanh Thư.

Gấp đôi cùng gấp ba giá mua?

Quá khoa trương!

"Không cần phải như vậy đi, bọn họ cũng không phải cố ý. " Tạ

Thiên Hành cố gắng giải thích.

"Bùi chưởng môn, bọn họ cũng chỉ là bởi vì trong lòng vô cùng khiếp sợ, nhất thời lỡ lời. " Tôn Lộ Bình cũng giải thích.

"Vậy thì trở thành gấp bốn lần cùng sáu lần giá mua. " Nụ cười trên mặt Bùi Thanh Thư không giảm, mỉm cười nói " Hai vị Thánh

Tôn ý như thế nào?"

Sắc mặt Tạ Thiên Hành cùng Tôn Lộ Bình nhất thời trở nên chợt xanh chợt tím.

"Bùi chưởng môn, ngươi đây thật giống như không phải thái độ giao dịch bình thường. " Tạ Thiên Hành trầm giọng nói, giọng nói có chút bất thiện.

"Vạn Kiếm Thần Tông, mua viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan thứ nhất giá cả biến thành bốn lần giá mua. " Bùi Thanh Thư nhàn nhạt nói

" Lý huynh, ngươi ghi lại một chút đi."

"Được rồi. " Lý Trình lòng tràn đầy vui vẻ ghi xuống, đây chính là chuyện thật tốt cho Tiên Tôn kiếm tiền.

"Ngươi! " Tạ Thiên Hành nhất thời trợn to hai mắt.

Lúc này, hắn chỉ cảm thấy trong lòng có một đám lửa đang cháy, tay đều có chút phát run.

Chính mình một tên Thánh Giả Vạn Pháp Quy Nhất, lại bị một tên

Vô Cực Kim Tiên chế trụ ở bên trên ngôn ngữ và khí thế.

Đây nếu là truyền rao ra ngoài , Vạn Kiếm Thần Tông còn mặt mũi gì? !