Chương 268: Chẳng qua là một cọng tóc (3)

Đao kiếm trường long dài đến hơn trăm trượng giống như là chịu dẫn dắt nào đó, bỗng nhiên liền xuyên qua tầng mây, bay lên trời cao, cùng chồng chất lên nhau, đảo mắt liền ngưng tụ thành một thanh trường kiếm to lớn, vắt ngang ở trên bầu trời.

Hào quang kiếm khí màu xanh đem chuôi trường kiếm khổng lồ này bao phủ hoàn toàn, sắc bén không gì sánh kịp lướt qua không trung, giống như là phải đem vạn vật mọi sự trên thế gian này đều chặt đứt.

Coong!

Nương theo một tiếng kiếm reo, Phật âm thiền xướng bị áp chế triệt để.

Chuôi cự kiếm này cũng giống như sao chổi rơi xuống đất, từ trên trời hạ xuống, trong phút chốc liền xuyên thủng tầng tầng Phật quang, tiêu diệt hư ảnh vị Phật Đà này.

Bản thân Độ Pháp hòa thượng càng là bị thanh cự kiếm này xiên qua, từ trên trời rơi xuống.

Đối mặt công kích như vậy, hắn căn bản không có bất kỳ cơ hội phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn cự kiếm ngưng tụ thu nhỏ lại, cuối cùng lại ngưng tụ thành một thanh kiếm nhỏ, liền đem cả người hắn đều xuyên thủng.

Ùng ùng!

Đại địa chung quanh lần nữa sinh ra chấn động kịch liệt, hơn nữa lần này còn kèm theo đất đai cuồn cuộn.

Cái thanh "Kiếm nhỏ" kia sau khi xuyên thủng Độ Pháp hòa thượng, liền kéo hòa thượng này đồng thời từ trên trời rơi xuống, hung hãn cắm vào trên mặt đất.

Cùng lúc đó, kiếm khí kinh khủng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, để cho đất đai giống như là sóng nước, bị lật tung lên, xuất hiện một tầng lại một tầng "Sóng Đất".

Chẳng qua, biến hóa trên mặt đất rất nhanh thì hòa hoãn lại, cũng không có tạo thành phá hư quá lớn.

Vì vậy, hình ảnh vị “Bồ Tát” Độ Pháp hòa thượng bị trường kiếm đóng xuống đất, đều hiện rõ trong mắt đám người Thẩm Du.

Những người mới vừa cầu cứu kia thoáng chốc sắc mặt trắng bệch, không có nửa điểm huyết sắc, trong mắt chỉ còn lại có sợ hãi, ngay cả thân thể đều bắt đầu run rẩy.

Nhất là sau khi nhìn đến cái thân ảnh ngự kiếm xiên người kia chậm rãi từ trên trời đáp xuống.

Loại sợ hãi này liền càng thêm nồng nặc.

Có một vị Châu Mục thậm chí bị dọa đến sắp nứt cả tim gan, trực tiếp ngất đi.

Thẩm Du nhưng là nhanh trí sáng dạ, một mực cung kính dập đầu hành lễ, cao giọng nói: "Thứ Sử U Châu Thẩm Du, bái kiến Sứ

Quân Phong Châu, nguyện vì Sứ Quân ra sức trâu ngựa!"

Đào Chính cũng hô theo: "Châu Mục Duyễn Châu Đào Chính, nguyện vì Sứ Quân ra sức trâu ngựa!"

Đáng tiếc, tới chẳng qua là một bộ thân xác, đối với những lời này cũng không có đáp lại gì.

"A! Tà ma, ngươi rốt cuộc, rốt cuộc là thứ gì? !"

Vào lúc này, Độ Pháp hòa thượng bị trường kiếm đóng xuống đất lại lên tiếng.

Hắn cũng không có bị giết chết tại chỗ, sức sống cực kỳ ương ngạnh, đang trợn tròn đôi mắt, mặt đầy không tưởng tượng nổi mà trợn mắt nhìn bộ thân xác kia.

"Tự nhiên là bởi vì ngươi còn có chút tác dụng."

Thanh âm mang theo mấy phần hài hước của Thôi Hằng từ trên trời truyền tới, hắn một lần nữa từ trên người Độ Pháp hòa thượng thu thập được ánh sáng ba màu xanh, xám, tím, độ cao rất là khả quan.

Mà chờ đến khi hắn dẫn theo Trương Sấu Minh cùng Liễu Y Vân đáp xuống, đám người Độ Pháp hòa thượng, Thẩm Du, Đào Chính tất cả đều bối rối.

Những người này nhìn Thôi Hằng một chút, lại nhìn cái thân ảnh kia một chút.

Chuyện gì xảy ra? !

Vì sao lại có hai tên Thôi Hằng? !

Cũng ngay vào lúc này, bộ thân xác mới vừa trấn áp vị “Bồ Tát” Độ

Pháp hòa thượng kia bỗng nhiên nhẹ nhàng nhoáng một cái, lại tại chỗ biến thành một sợi tóc đen nhỏ.

Tóc!

Tóc? !

Đám người Thẩm Du, Đào Chính chỉ cảm thấy đầu óc của mình vang lên ong ong, giống như là có vật gì ở trong đó nổ tung.

Bọn họ chân chính nhìn thấy một chuyện hoàn toàn vượt qua phạm vi nhận thức, thậm chí là phạm vi tưởng tượng.

Tóc, làm sao có thể chỉ là một sợi tóc!

Đây chính là thần lực đủ để trong nháy mắt trấn áp "Bồ Tát " tối cao, vì sao lại biến thành một sợi tóc? !

Chuyện này quá bất hợp lí, quá hoang đường!

Độ Pháp hòa thượng thấy một màn như vậy, càng là cả người phát run, ngay cả môi đều đang run rẩy.

Đôi mắt hắn nhìn chằm chằm sợi tóc kia, trong mắt giống như là thiêu đốt lên hỏa diễm.

Chỉ cảm giác mình muốn điên rồi.

Bế quan không ra trên trăm năm để sống thêm đời thứ hai, trở lại thanh xuân, chính là vì có thể chứng đạo Kim Thân La Hán!

Sau khi lấy được Bồ Tát ngọc cốt, cảnh giới tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh, rốt cuộc chân chính tu thành Kim Thân La Hán, còn nắm giữ uy năng cường đại tạm thời hóa thành Bồ Tát.

Kết cục là ngay cả một sợi tóc của người khác đều đánh không lại?

Ở thời đại kỳ hạn trăm năm chưa đến, Tiên Phật còn chưa có phủ xuống, thực lực chính mình như vậy, theo lý hẳn là vô địch thiên hạ, có thể xử lý hết thảy sự việc mới phải chứ?

Vì sao lại biến thành bộ dáng bây giờ? !

Cái tên Thôi Hằng này vì sao lại cường đại tới mức như thế?

Một cọng tóc, vẻn vẹn chỉ là một cọng tóc liền đem mình đánh cho thất bại thảm hại? !

Độ Pháp hòa thượng hoàn toàn không cách nào tiếp nhận sự thật này.

Thật là so với tại chỗ chết đi còn khó chịu hơn.

Sau đó, sợi tóc kia lại trở về trên đầu Thôi Hằng, cùng đoạn tóc gãy ban đầu dung hợp vào cùng nhau, lại lần nữa nối liền.

Độ Pháp hòa thượng thấy một màn như vậy, gần như muốn điên rồi, cảm thấy Thôi Hằng đây là đang giễu cợt hắn.

Nhưng trên thực tế, Thôi Hằng cũng không để ý tới hắn, mà là có chút hãng hái mà nhìn về phía đám người Thẩm Du, khẽ cười nói:

"Các ngươi, còn có quân đội phía sau, chính là liên minh dẹp Thôi được xưng muốn giết ta sao?"

Không người dám trả lời, yên lặng như tờ, toàn trường tĩnh mịch.