Chương 616: Chưa chạm tới nòng cốt sự kiện (1)

Thôi Hằng ở Tai Ách Tinh Vận Các nán lại thời gian mấy năm, tu vi Nguyên Anh lại có tăng trưởng.

Khoảng cách hoàn toàn hoàn thành tu luyện Nguyên Anh đỉnh phong chỉ còn một chút tích lũy cuối cùng.

Mà trong quá trình này, hắn cũng biết không ít tin tức liên quan tới

Tử Dương Thiên, tỷ như một ít cường giả, bảo vật đã từng tồn tại, cùng với thế lực chủ yếu, còn có một số chuyện bí mật.

Điều này làm cho hắn đối với Tử Dương Thiên có hiểu biết càng tỉ mỉ hơn, đồng thời cũng để cho hắn đối với việc Tử Dương Thiên băng diệt có một ít suy đoán.

Bởi vì, trong điển tịch cổ xưa Tai Ách Tinh Vận Các cung cấp ghi chép một cái bí mật ——

Giữa Tử Thiên Thần Cung cùng Thiên Giới có liên hệ mật thiết!

Coi như là sau khi Thiên Giới biến mất, Tử Thiên Thần Cung vẫn có thể liên lạc với Thiên Giới, thậm chí từ Thiên Giới đạt được tài nguyên tu luyện.

Còn có lời đồn nói, ban đầu Tử Dương Thiên Chủ chính là dựa vào điều này mà không ngừng kéo dài tuổi thọ của mình, gắng gượng sống qua tuổi thọ cực hạn của Chư Thiên Chi Chủ, cuối cùng bỏ mạng ở trong quá trình Tử Dương Thiên băng diệt.

Nếu như cái bí ẩn này là thật, như thế chuyện Tử Dương Thiên băng diệt có lẽ thật là cùng Tử Dương Thiên Chủ có liên quan.

Nhưng mà Tử Dương Thiên Chủ làm chuyện gì, lại có thể để cho

Thiên Giới tức giận đến mức này.

"Tử Thiên Thần Cung cùng Thiên Giới có liên lạc, Tử Dương Thiên

Chủ dựa vào mối liên lạc này vì chính mình kéo dài tuổi thọ. Chu

Quân Thiên cũng cùng Thiên Giới có liên quan, Tử Dương Thiên băng diệt cùng Chu Quân Thiên có liên quan trực tiếp."

Trong lòng Thôi Hằng âm thầm suy tư.

"Còn có tin đồn nói, Chu Quân Thiên vốn là đệ tử thân truyền của

Tử Dương Thiên Chủ ở sau khi lập công lớn lại không hiểu sao bị nghiêm trị, bị tước đoạt căn cơ Đạo Thể, chuyển thế xuống nhân gian.

"Cuối cùng Chu Quân Thiên thành người phi thăng cuối cùng trong vạn giới tinh không, ở không lâu sau đó Tử Dương Thiên liền băng diệt... Nếu như nói Tử Dương Thiên Chủ làm qua chuyện gì quá phận, đó chính là cách chức Chu Quân Thiên?

"Nhưng nếu như là vì vậy liền muốn đem toàn bộ Tử Dương Thiên đều hủy diệt đi? Đây không khỏi cũng quá bất hợp lý, Chu Quân

Thiên thời điểm đỉnh phong nhất cũng chỉ là một Đạo Chủ, làm sao làm được?"

Ý niệm tới đây, hắn chợt lắc đầu một cái, đem cái suy đoán này vứt ra khỏi óc, không tính lãng phí tinh lực ở mặt này.

Loại suy đoán này căn bản cũng không có bất kỳ tính tham khảo.

Chu Quân Thiên có tài đức gì, có thể để cho Thiên Giới ở sau khi biến mất rất nhiều năm tháng bỗng nhiên xuất hiện, lại hiển hiện ra ánh sáng đỏ thắm cùng trước kia hoàn toàn bất đồng đem Tử

Dương Thiên hủy diệt?

Loại tình huống này giống như vầy ——

Người nào đó biết một đứa con nít mình quen bị trường học đuổi, sau đó liền vì đứa trẻ này đem quốc gia của ngôi trường kia hủy diệt.

Thật là hoang đường.

"Có điều, những nguyên tố này đều cùng Thiên Giới có liên quan, cuối cùng lại đều chỉ hướng Tử Dương Thiên băng diệt, nếu bảo hoàn toàn không có liên quan, chỉ sợ cũng khó chắc chắn."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Có lẽ trong đó còn thiếu một ít nguyên tố, mới để cho chuyện này trở nên không quá hợp lý, xem ra ta hẳn là còn không có tiếp xúc được nòng cốt của chuyện này.

"Sợ rằng vẫn là phải đi Tử Thiên Thần Cung Tử Dương Tinh một chuyến mới được, tốt nhất có thể mượn đọc một chút điển tịch, cũng có thể đền bù một ít nguyên tố thiếu sót, đem logic bổ khuyết hoàn chỉnh."

Lúc này, hắn đã mang theo Huệ Thế rời đi Thái Thương Tinh, đang vừa lên kế hoạch hành động kế tiếp, vừa hướng phương hướng

Thần Uy Tinh phi hành.

Đột nhiên, trong tinh không u ám thâm thúy phía trước xuất hiện một tia sáng, chỉ thấy một chiếc Phi Toa trống rỗng xuất hiện ở phía trước, không gian chung quanh nó cũng như là sóng nước dâng lên rung động.

Đây là chức năng bước nhảy hư không đặc hữu của Phi Toa, là chức năng cần thiết của Phi Toa, nếu không chỉ bằng vào nhanh chóng phi hành thì không cách nào tiến hành di chuyển quãng đường vũ trụ rất dài.

Thôi Hằng vốn không tính để ý tới chiếc Phi Toa này, nhưng chiếc

Phi Toa này lại chủ động hướng hắn bay tới, coi bộ hẳn là người lái bên trong phát hiện hắn.

Chỉ chốc lát sau, chiếc này Phi Toa liền dừng ở phía trước cách hắn không xa, sau đó chỉ thấy cửa buồng mở ra, bên trong một người đàn ông trung niên tướng mạo nhu hòa đi ra.

"Các hạ thật là bản lãnh, lại trực tiếp lấy thân thể vượt qua tinh không. " Người đàn ông trung niên đầu tiên là sợ hãi than một câu, sau đó chắp tay nói " Ta chính là Phùng Nghiễm Lâm của Tử Thiên

Thần Cung Tử Dương Tinh, các hạ xưng hô như thế nào?"

"Ta họ Thôi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Các hạ đột nhiên dừng lại Phi Toa, là muốn mời ta đi lên cùng đồng hành sao?"

"Chính... " Phùng Nghiễm lâm trong lòng vui mừng, liền muốn đáp ứng, nhưng trong lòng bỗng nhiên lại có chút cảnh giác, thầm nói "

Hắn làm sao sẽ chủ động thẳng thắn nói muốn lên thuyền cùng đồng hành như vậy, chẳng lẽ là có mưu tính gì?

"Cũng đúng a, ở trong vùng Tinh Không không có vật gì này, bỗng nhiên xuất hiện một cường giả sâu không lường được như vậy, tùy tiện xuống tay với hắn mà nói, ta chưa chắc có thể lấy được chỗ tốt."

Vì vậy, trải qua một phen suy nghĩ, hắn vẫn lắc đầu một cái, mỉm cười nói: "Không, các hạ hiểu lầm, Phi Toa của tại hạ chưa bao giờ chở người khác.

"Thật ra thì ta chỉ là trong lòng khâm phục các hạ có thể kiên trì hoành độ tinh không như vậy, còn có thể hoàn mỹ giữ vững trạng thái nhục thể của mình, thật sự là quá khó được.

"Có thể thấy phong thái của các hạ, lần này ta cũng coi là không uổng lần đi này, cáo từ!"

Nói xong, Phùng Nghiễm Lâm liền xoay người rời khỏi nơi này.

Chỉ chốc lát sau, chiếc Phi Toa kia liền lấy tốc độ cực nhanh bay về phía trước, trong nháy mắt liền mất tung ảnh.

"Đây là muốn đi Thần Uy Tinh? " Thôi Hằng nhìn phương hướng

Phi Toa rời đi, như có điều suy nghĩ.

"Tiên sinh, mới vừa rồi người kia, trên người sát khí rất mạnh. "

Huệ Thế bỗng nhiên nói.

" Ừ, ta đã nhìn ra. " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Hắn dừng

Phi Toa lại chỉ sợ cũng không là vì cái gì chào hỏi, hơn phân nửa là muốn phải đem ta trêu đùa một phen lại giết chết."

Ở dưới quan sát của hắn, trên người cái tên Phùng Nghiễm Lâm này quấn quanh mùi máu tanh vô cùng rõ ràng, thậm chí có thể thấy được từng đạo ánh sáng màu máu, tất cả đều là dấu ấn của người bị hại bị đùa bỡn tới chết.

"Người như vậy lại là Tạo Vật Chủ. " Huệ Thế trầm giọng nói "

Xem ra cái Tử Thiên Thần Cung đó cũng không có gì đặc biệt."

"Tử Dương Giới những Tiên Môn này, người tốt cũng không nhiều.

" Thôi Hằng cười khẽ một tiếng, sau đó nói " Đi thôi, trước về

Thần Uy Tinh xem một chút."

Vừa nói, dưới chân của hắn liền dâng lên một đoàn ánh sáng màu xanh, cả người trong nháy mắt vượt qua tinh không vô tận, mang theo Huệ Thế đồng thời trở về Thần Uy Tinh.