Chương 486: Lựa chọn bất đồng, kết quả bất đồng (1)

Lần trước Sùng Dương Tinh xuất hiện dị tượng Vạn Pháp Quy

Nhất là lúc nào?

Rất nhiều người đều không nhớ rõ.

Dù sao, bây giờ vị trẻ tuổi nhất bên trong tam đại Thánh Tôn của

Sùng Dương Tinh cũng đã hơn bảy ngàn tuổi, cách năm tháng hắn chứng đạo đã qua quá lâu...

Nhưng đối với bộ dáng dị tượng ghi lại trong điển tịch, lại là bị rất nhiều người đều ghi tạc trong lòng.

Vì vậy, khi nhìn đến trên trời có vô số đạo quang mang màu sắc bất đồng chợt hiện, cũng hướng một cái phương hướng giống nhau hội tụ qua, trong lòng những người này cũng đã biết chuyện gì xảy ra.

Thành Thánh!

Có người tức thì sẽ trở thành Thánh Tôn!

Sùng Dương Tinh tại sau khi nắm trong tay ba vị Thánh Tôn của

Cửu Tử Thiên Môn, U Minh Thánh Giáo, Ôn Hoàng Cung, nay rốt cuộc lại có một người thành công vượt qua cái hào rộng như rãnh trời này, bước lên cảnh giới Vạn Pháp Quy Nhất.

Vào giờ phút này, nguyên khí trong thiên địa đều giống như là sôi trào, khắp nơi đều là từng tràng cảnh tượng muôn vàn hoa thơm rơi xuống, tiên nhạc diễn tấu, hắc ám bốn phương tám hướng cũng đều đã bị ánh sáng pháp tắc chiếu sáng.

Mà hạch tâm tầng tầng dị tượng này ngay tại bầu trời Lư Lãng

Thành.

Rất nhiều người đều bắt đầu suy đoán có phải hay không hai người Vô Cực Kim Tiên trẻ tuổi của Lư Lãng Lý gia kia đột phá.

Nếu quả như thật là như vậy...

Vậy thì ý nghĩa bắt đầu từ hôm nay, trong vòng thời gian mấy nghìn năm sau đó, Sùng Dương Tinh sẽ là thời đại của hai người kia.

Dù sao, bây giờ tam đại Thánh Tôn đều đã già rồi.

Vì vậy, ở trong khi dị tượng xuất hiện, cũng đã có không ít người bắt đầu chuẩn bị lễ trọng, tính toán đợi sau khi dị tượng chứng đạo kết thúc phải đi chúc mừng.

Đương nhiên, đây chỉ là cảm thụ của Vô Cực Kim Tiên cùng Kim

Tiên.

Ba gã Thánh Giả kia của Cửu Tử Thiên Môn, U Minh Thánh Giáo,

Ôn Hoàng Cung liền không phải là tâm tình như vậy.

Trụ sở U Minh Thánh Giáo trải rộng Sùng Dương Tinh, nhưng tổng đàn cốt lõi nhất lại là nằm ở Bắc Cực.

Nơi đây trong thời gian một năm có nửa năm là hắc ám, lại có sông băng vạn cổ không tan, hiếm hoi tồn tại sinh linh bình thường, chỉ có từng cái u hồn ở khắp nơi du đãng, giống như là đang tuyên bố nơi này là quốc gia tử vong.

Cái vị Thánh Giả U Minh Thánh Giáo kia chính là ngủ say ở nơi này.

Truyền thuyết hắn là chúa tể tử vong, chỉ cần là người hắn muốn giết, không có người nào có thể sống đến ngày hôm sau.

Vì không quấy rầy vị Thánh Giả này ngủ say, coi như là đệ tử U

Minh Thánh Giáo, cũng không có bao nhiêu người từng đến nơi này.

Cho dù là Vô Cực Kim Tiên cũng chỉ cho cho phép nửa năm đi qua báo cáo một lần.

Bây giờ chính là nửa năm vô cùng hắc ám của U Minh Thánh Giáo, khắp nơi đều là một màu đen kịt.

Từng cái u hồn ở trên vùng đất băng không có mục đích mà đi lang thang.

Bỗng nhiên, vô số đạo ánh sáng màu sắc khác nhau phá vỡ bầu trời mênh mông, lại đem cái buổi đêm vô cùng dài lâu này đều chiếu sáng, phảng phất lập tức biến thành ban ngày.

Những thứ u hồn này không hề có chuẩn bị, bọn họ mờ mịt ngẩng đầu, nhìn lên quang mang trên trời cao, trong nội tâm theo bản năng sinh ra sợ hãi.

Sợ hãi đối với ánh sáng.

Nhưng cảm giác thiêu đốt trong trí nhớ cũng không có đánh tới, ngược lại thì có một loại cảm giác như gió xuân ấm áp.

Từng cái u hồn đều phát hiện mình chẳng những không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, hồn thể còn rắn chắc thêm không ít, nhất thời liền nhàn hạ mà phiêu đãng khắp nơi, hoàn toàn coi như những ánh sáng kia như chưa từng xuất hiện.

Mà ở chỗ sâu vùng băng nguyên này,có một tòa cổ thành toàn thân đen nhánh, u ám cực kỳ.

Theo truyền thuyết cái Vương Cung này là ở niên đại rất xưa lúc trước, do một nền văn minh viễn cổ lưu lại lúc thành lập vương triều ở Bắc Cực, ẩn chứa đại bí mật không tưởng tượng nổi.

Trong cung điện trung ương tòa cổ thành này, một cái hòm quan tài bằng băng không biết đóng băng bao nhiêu năm bỗng nhiên rạn nứt, bàn tay xanh trắng cứng ngắc bịch một tiếng liền đem hòm quan tài bằng băng đánh nát.

Một người nam tử trung niên vóc dáng khôi ngô, cao hơn ba mét từ bên trong đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, khẽ cười nói:

"Có ý tứ, lại có Thánh Giả mới.

"Cái phương hướng này, hình như là Lư Lãng Thành đi, nơi đó là địa bàn Cửu Tử Thiên Môn, Vệ Thành lão già kia sợ rằng phải nhức đầu, tràng náo nhiệt này, ta nhưng mà không thể bỏ qua a!

"Các con, ngủ đủ chứ, bổn tọa mang bọn ngươi đi ra ngoài chơi đùa! !"

Theo một tiếng gọi này.

Sông băng vạn cổ không tan bỗng nhiên rạn nứt bể tan tành, hắc khí phóng lên cao bừng bừng, vô số cương thi màu xanh trắng từ bên trong chậm rãi bò ra, trong nháy mắt liền đứng đầy mảnh sông băng này.

"Rống! !"

"Rống! !"

Vô số cương thi giống như mãnh thú sổng chuồng hướng lên trời phát ra gào thét.

Cùng lúc đó, luồng hắc khí bừng bừng kia hội tụ thành mây đen, nâng những cương thi này lên, bay lên bầu trời, đi theo ở sau lưng nam tử trung niên.

"Ha ha ha! Hôm nay để cho cái tên Tiểu Thánh Giả mới lên cấp này thật tốt nhìn một chút, cái gì gọi là tử vong chúa tể!"

Cửu Tử Thiên Môn.

Vệ Thành vốn đang nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi đệ tử trong môn đưa Lý Trình mang về.

Hắn chút nào cũng không lo lắng sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Sùng Dương Tinh lớn như vậy, ngoại trừ hai tên Thánh Giả còn lại, không có người nào can đảm dám nói một chữ không với Vệ

Thành hắn.

Vô Cực Kim Tiên có mạnh đến đâu, cũng chẳng qua chỉ là cảnh giới đệ ngũ Tiên Giới, cùng Thánh Giả cảnh giới đệ lục Tiên Giới so sánh, có khác nhau trời vực.

Chỉ cần Lư Lãng Lý gia đầu óc không xảy ra vấn đề, liền tuyệt không dám công khai làm trái lời hắn.

Nhưng theo dị tượng trên trời xuất hiện, sắc mặt của hắn thoáng cái thì thay đổi.

"Cái phương hướng này, là Lư Lãng Thành? !"

Vệ Thành trực tiếp liền xông ra ngoài, không thể tin nhìn bầu trời "

Điều này sao có thể, chẳng lẽ là thằng nhãi con Lý Trình đột phá.

Không có khả năng, hắn mới hơn bảy trăm tuổi!"

Hắn từ trước đến giờ tự xưng là kinh tài tuyệt diễm, chính là thiên tài vạn năm không có một người, cũng là dùng thời gian ước chừng gần ngàn năm mới tu luyện đến cảnh giới Vạn Pháp Quy

Dõi mắt toàn bộ Ngũ Cảnh Giới, ngược dòng thời gian mười vạn năm, cũng không có ai có thể bàn luận ngang hàng với hắn về tốc độ tu luyện.

Bây giờ lại xuất hiện một tên Thánh Giả hơn bảy trăm tuổi?

Nhất là đây là người của Lý gia hắn một mực ngấp nghé.

Vệ Thành vô luận như thế nào đều không thể chấp nhận.