Chương 543: Nguyên Anh đỉnh phong, Tử Phủ Kim Điện (1)

Ở bầu trời Sùng Dương Tinh, Tử Kim Chi Khí hòa hợp, có thể thấy từng đạo ánh sáng hiển hóa.

Chúng nó có khí tức tràn đầy thối rữa cùng Tử Vong, cũng có tràn đầy quang minh cùng ý từ bi, còn có Phật âm thiền xướng trải rộng, Thiên Nữ Tán Hoa tung bay, hoặc là tiên khí lượn lờ, mơ hồ có thể thấy đình đài lầu các, còn có âm trầm hắc ám giống như

Sâm La Quỷ Ngục...

Những thứ ánh sáng này không chỉ là hình ảnh, cũng tương tự đan dệt ngàn tỉ pháp tắc, vô tận đại đạo, tượng trưng cho một một con đường cuối cùng, là một loại con đường căn nguyên, ẩn chứa bí ẩn chung cực nhất của Tiên Giới.

Đây là Chư Thiên!

Cái này đồng dạng là chỗ không biết mà ở tình huống bình thường sinh linh bên dưới Tạo Vật Chủ căn bản là không có cách nhìn thấy.

Chư Thiên ở chỗ cao vô cùng, không thể thấy!

Cho dù là đối với những Chư Thánh Chi Vương đi tới đệ lục cảnh đỉnh phong, đã là Đợi Chiếu cảnh mà nói, Chư Thiên vẫn rất thần bí.

Nhất là tinh không vạn giới đã từng dưới sự cai quản của Tử

Dương Thiên, càng là mấy trăm ngàn năm chưa từng thấy qua Chư

Thiên.

Nhưng mà bây giờ, Chư Thiên hoàn toàn lấy loại phương thức này bị cưỡng ép hiện ra ở trước mặt tất cả mọi người của Sùng Dương

Tinh, tượng trưng cho căn nguyên bí ẩn của đại đạo pháp tắc, cứ như vậy bày ra trong mắt tất cả sinh linh.

Chỉ cần có thể lĩnh ngộ một chút xíu huyền diệu trong đó, cũng đủ để cho bản chất sinh mạng tự thân đạt được thăng hoa.

Điều này làm cho vô số võ giả hoặc là người bình thường chưa bước vào cảnh giới Tiên Thiên trực tiếp trở thành Nhân Tiên, người vốn đã bước vào tầng thứ Tiên Giới cũng theo đó đột phá.

Thậm chí có không ít Thánh Giả ở sau khi thấy bí mật chư thiên tại chỗ giác ngộ, trở thành Chư Thánh Chi Vương.

Thánh Giả trên Sùng Dương Tinh nói ít cũng có hơn một trăm vị, trong đó giác ngộ thì có mười mấy vị, điều này trực tiếp để cho

Ngũ Cảnh Giới có thêm mười mấy Chư Thánh Chi Vương.

Thế cục lại phải kịch biến.

Vào giờ khắc này, hết thảy sinh linh trên Sùng Dương Tinh đều quỳ ngã xuống, quỳ bái.

Coi như là Minh Chân còn đang bị trấn áp, cũng đều quỳ ngã trên đất, trong nội tâm chỉ còn lại có một cái ý niệm lễ bái này, trừ cái đó ra lại cũng không có thứ khác.

Ngài ra, bản chất thiên địa nguyên khí trên Sùng Dương Tinh cũng bắt đầu thăng hoa, bị Chư Thiên hiện ra ảnh hưởng, cho dù là thiên địa nguyên khí bình thường nhất đều rõ ràng ẩn chứa pháp tắc chi lực.

Điều này cũng mang ý nghĩa, từ nay về sau coi như chẳng qua là làm từng bước phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, liền có thể một cách tự nhiên dùng pháp tắc chi lực tới trui luyện thân thể.

Thậm chí, cho dù chỉ là hô hấp bình thường, cũng có thể được pháp tắc chi lực tôi luyện.

Không chỉ là nhân loại, động vật thậm chí là thực vật, đều sẽ nhận được cơ hội dùng pháp tắc tôi luyện thân thể, cho dù là phương pháp tu luyện hoàn toàn bất đồng, cũng có thể có sức mạnh cường đại, hoặc là sinh ra linh trí vượt qua giống loài ban đầu.

Sùng Dương Tinh sẽ mở ra một cái thời đại vạn vật có linh.

Đây đều là dị tượng do Chư Thiên hiện ra mang đến thay đổi.

Cùng lúc đó, ở ngoài Sùng Dương Tinh, cũng phát sinh biến hóa cực kỳ lớn.

Nếu là đứng ở trong vũ trụ sao trời, liền có thể rõ ràng thấy toàn bộ Sùng Dương Tinh đã kinh biến đến mức một màu đen kịt, giống như là biến thành một cái khối cầu cực lớn thu nạp hết thảy sự vật, trôi lơ lửng ở trong hư không u ám thâm thúy.

Các loại sự vật hư hoặc thực như vật chất, năng lượng, pháp lý, đạo vận trong tinh không, tất cả đều chịu lực kéo cực lớn, bị hấp thu tiến vào bên trong Sùng Dương Tinh đen nhánh.

Cỗ lực lượng này vô cùng khổng lồ, thậm chí mặt trăng xoay tròn quanh Sùng Dương Tinh đều bắt đầu run rẩy, gần như muốn hướng Sùng Dương Tinh rơi xuống.

Nhìn ra ngoài mảnh tinh không chỗ ở của Sùng Dương Tinh, cũng sinh ra một chút biến hóa vi diệu.

Ánh sáng mặt trời trung tâm lúc sáng lúc tối, trên hai khỏa hành tinh khoảng cách gần Sùng Dương Tinh cũng sinh ra động đất cực kỳ kịch liệt, ngay cả quỹ đạo mặt trời xoay tròn chung quanh đều chệch đi chút ít.

Dị tượng ngoại giới đã là kinh thiên động địa.

Trong cơ thể Thôi Hằng càng là sinh ra biến hóa long trời lỡ đất.

Ở cùng lúc khi Nguyên Anh vừa đạt đến độ cao người trưởng thành, thân thể của hắn cũng xảy ra chất biến.

Thuần Dương pháp lực đến từ nguyên anh mang thân thể của hắn hoàn toàn hóa thành bản chất Thuần Dương, rửa đi hết thảy đặc tính bản chất m, làm cho cả thân thể cực điểm thăng hoa, tuổi thọ sau đó tăng vọt.

Kéo dài tuổi thọ 12 Vạn 9600 năm!

Pháp lực tăng trưởng cùng cường độ thân thể tăng trưởng đã không cần nói thêm, chỉ riêng sức mạnh tăng trưởng cùng cường độ tăng trưởng đã không cách nào hình dung đột phá tầng thứ cảnh giới này.

Nguyên Anh đỉnh phong mang tới thay đổi, càng nhiều là trên năng lực cùng đặc thù.

Ở đồng thời khi Thôi Hằng đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong,

Tử Phủ Kim Điện sau đó ngưng tụ thành thực chất, hoàn toàn hạ xuống đến trong hiện thực.

Đây là kiện pháp bảo bất diệt chiếu rọi bản chất Nguyên Anh đỉnh phong, vốn có uy năng cực mạnh, đồng thời cũng nắm giữ đặc tính bất diệt và cùng Chân Linh cộng sinh.

Chân Linh bất diệt thì Tử Phủ Kim Điện bất diệt.

Cũng liền ý nghĩa coi như Thôi Hằng gặp gỡ cường giả Hóa Thần kỳ, luân lạc tới Nguyên Anh bị hủy, chỉ còn tình cảnh Chân Linh chuyển kiếp luân hồi, Tử Phủ Kim Điện cũng vẫn tồn tại như cũ.

Dựa vào uy năng của Tử Phủ Kim Điện, sau khi sống lại thì hắn có thể lấy tốc độ cực nhanh khôi phục lại tu vi cảnh giới nguyên bản, lâu thì mười năm tám năm, ngắn thì ba năm năm năm.

Điều này ý nghĩa trừ phi mời được đại lão cấp Phản Hư đem Chân

Linh hoàn toàn tiêu diệt, nếu không đơn thuần hủy diệt thân thể cùng Nguyên Anh của cảnh giới Nguyên Anh đỉnh phong, là không có bất kỳ ý nghĩa gì.