Chương 281: Tế lễ đón Tiên Phật xuống trần "Ừ, để xuống đi."

Thanh âm Nữ Đế lành lạnh, giống như từ trên chín tầng trời bay xuống, truyền đến trong tai Dư Vi.

"Vâng, bệ hạ. " Dư Vi quỳ dưới đất cúi đầu, hai tay dâng phong thư, đặt ở trên đài ngọc bên cạnh "Bệ hạ, Bùi Thiên Nhân còn có một câu để cho vi thần thay mặt truyền đạt."

Nữ quan trong cung đình vốn dĩ tự xưng nô tỳ, nhưng mà sau khi

Nữ Đế đãng cơ, liền ra lệnh nữ quan trong cung tự xưng là thần.

Vì vậy, đại đa số nữ quan vì biểu hiện cung thuận đều tự xưng là vi thần.

"Ồ? " Nữ Đế tựa như là hơi kinh ngạc, khẽ cười nói "Nói cái gì, vậy mà không có viết trong thơ, sẽ không sợ trẫm vì bảo mật trực tiếp giết ngươi sao?"

"Bệ hạ biết, miệng vi thần là kín nhất. " Dư Vi quỳ xuống đất cúi đầu, cung kính nói "Bùi Thiên Nhân nói, con lừa trọc ở Bảo Lâm

Thiền Viện có dị động, để cho bệ hạ ngài cẩn thận."

"Được, trẫm biết. " Nữ Đế hơi hơi gật đầu, phất phất tay ngọc, nhàn nhạt nói "Lui ra đi."

"Vâng, vi thần cáo lui. " Dư Vi hành lễ cáo lui.

Chẳng qua, trong lòng của nàng hơi nghi hoặc một chút, loại chuyện liên quan tới Bảo Lâm Thiền Viện này rõ ràng hẳn là bí ẩn, tại sao không viết trong thơ đây?

Mà lúc này, trong tẩm cung Nữ Đế.

Phía sau lớp màn che, bóng hình xinh đẹp duyên dáng khẽ giơ lên bàn tay trắng nõn, cổ tay tinh tế thoáng chuyển, phong thư trên đài ngọc này bỗng bay lên, sau đó nhẹ nhàng rơi xuống trong lòng bàn tay của nàng.

"Cái tên què này lại làm trò bí ẩn gì? " Thanh âm Nữ Đế tựa như là hơi nghi hoặc một chút.

Sau đó, nàng mở ra phong thư, đem lá thư lấy ra.

Chỉ hơi vừa đọc, liền trực tiếp từ trên giường ngồi dậy.

Không còn lười biếng nằm.

Nếu là đứng ở trước lớp màn che, liền có thể thấy lụa mỏng khoác trên người Nữ Đế nhẹ nhàng rơi ở trên mặt đất.

Hiển nhiên tâm tình có chút kích động.

Nội dung phong thơ vô cùng đơn giản.

"Sư muội, Trì Kiếm Hộ Pháp của Huyền Hoàng Thiên Cung ba ngày trước tới tìm ta, nói bọn họ đã nắm giữ tin tức về sư phụ của ta, nếu như ta muốn biết, phải đáp ứng bọn họ một chuyện.

"Bọn họ muốn ta mời ngươi đi ra khỏi Hoàng Thành Đại Chu, ở lúc kỳ hạn trăm năm lần này đến, cùng nhau đi hạ giới, cướp đoạt khí vận phía dưới, ta cự tuyệt cái yêu cầu này.

"Nhưng mà, ta vẫn còn rất hiếu kỳ tin tức bọn họ nắm giữ đến tột cùng là cái gì, là có hay không cùng Tiên Tôn có liên quan, phải nghĩ biện pháp cạy ra miệng của bọn hắn mới được.

"Xem ra ta hẳn là tìm tới Tiên Tôn sớm hơn so với ngươi. Sư muội."

"Hừ! " Nữ Đế sau khi đem phong thư này xem xong, liền đem nó đốt rụi, tâm tình lại bình phục lại, cười lạnh nói: "Trẫm nhưng là sư tỷ của ngươi."

Khi nhìn đến nội dung trong phong thư này, nàng liền biết tại sao

Bùi Thanh Thư không có đem chuyện về Bảo Lâm Thiền Viện viết vào bên trong.

Bởi vì, bên trong phong thư này nhắc tới Tiên Tôn.

Phật môn ô uế, nếu mà đem bốn chữ Bảo Lâm Thiền Viện này viết vào trong phong thư này, chính là đang bất kính đối với Tiên Tôn.

Vô luận là nàng hay là Bùi Thanh Thư, trong lòng đều vô cùng vô cùng cảm kích vị Tiên Tôn truyền thụ cho bọn họ Tiên Võ Chi Pháp kia.

Nhưng mà bởi vì không tìm được vị Tiên Tôn kia, hai người liền nghiêm khắc yêu cầu chính mình luôn luôn duy trì kính ý đối với

Tiên Tôn.

Cho đến ngày nay, thói quen này đã kéo dài một trăm năm mươi năm.

Hoàn toàn dung nhập vào mỗi lời mỗi hành động của hai người.

Bất luận làm gì, cũng sẽ trước tiên cân nhắc xem có hay không bất kính đối với Tiên Tôn.

Tự nhiên cũng bao gồm lúc viết thơ.

“Bất quá, Huyền Hoàng Thiên Cung thật nắm giữ tin tức về Tiên

Tôn? Hay là nói chẳng qua là đang câu cá, là vì để cho ta đi Hạ giới sao?"

Mày liễu Nữ Đế nhíu lại, chậm rãi đứng dậy, nhặt lên áo lụa trên đất, cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, lại trực tiếp đem sát ý biến thành một thanh kiếm, sát cơ nồng nặc.

"Hừ, sư đệ đúng là sư đệ, nếu chuyện liên quan đến tung tích Tiên

Tôn, còn nói cái gì cạy mồm? Trực tiếp giết tới là được!"

Vừa nói, nàng liền từ sau lớp màn che đi ra.

Tay cầm trường kiếm.

Một bộ quần áo đỏ như lửa!

Thời gian nửa tháng trôi qua rất nhanh.

Thủ Phủ mỗi Châu đều bắt đầu chuẩn bị nghi thức tế lễ trọng đại.

Đây là buổi lễ long trọng do Châu Mục chủ trì, có tuyệt đỉnh Nội

Cảnh thậm chí là Thần Cảnh đi theo, còn có Thiên Sứ Thượng Giới ở bên cạnh xem.

Trừ những này ra, đội ngũ cúng tế càng là đạt hơn vạn người, mỗi một người đều mặc vào lễ phục vô cùng hoa lệ để cúng tế, nhiều loại vật nghi lễ cùng vật tốt nhất cũng đều bày đi ra.

Đây là lễ cúng tế lớn, trăm năm một lần, để nghênh đón Tiên Phật

Thượng Giới hạ xuống thế gian.

Tự nhiên không thể bảo là không trang trọng, không thể bảo là không to lớn.

Tại bên dưới loại không khí này, bầu không khí toàn bộ Đại Tấn đều trở nên trang trọng hơn rất nhiều.

Hoàng Thành Trung Châu có một tòa Đền Tế Trời.

Dựa theo quy chế lễ nghi thông thường ,nơi này là Thủ Đô một nước, nghi thức tế lễ nghênh đón Tiên Phật Thượng Giới cũng hẳn là bất đồng với các Châu khác, là do Hoàng Đế tới chủ trì.

Nhưng mà vị hoàng đế Ngụy Dịch này rũ bỏ trách nhiệm.

Vị Thừa Tướng Trử Nguyên Lương lúc này cũng chỉ đành đi lên chủ trì, cũng may hắn cũng kiêm chức vị Châu Mục Trung Châu, làm như vậy thật ra cũng miễn cưỡng hợp với quy chế tế lễ.

Chẳng qua, Ngụy Dịch thân là Hoàng Đế, cuối cùng vẫn là phải đi ngang qua sân khấu.

Chờ đến lúc Trử Nguyên Lương đem Đền Tế Trời bên này đều bài trí hoàn tất, nghi thức tế lễ cũng sắp phải hoàn thành.

Kiến Viêm Đế Ngụy Dịch rốt cuộc thân mặc áo rồng thiên tử cao quý, đầu đội nón đính mười hai chuỗi ngọc, đi tới phía dưới Đền

Tế Trời, chậm rãi leo lên bậc thang.

Sau đó, hắn chỉ cần đứng trên Đền Tế Trời hướng lên trời hành lễ, hô to "Cung nghênh Tiên Phật Thượng Giới xuống trần " là được rồi.

Nhưng mà, Ngụy Dịch rõ ràng không hiểu rõ trình tự của nghi thức tế lễ bao nhiêu.

Hắn nói muốn đi ngang qua sân khấu, bản thân vẫn thật là hoàn toàn không có chuẩn bị.

Đến khi đứng ở trên Đền Tế Trời, hắn mới phát hiện mọi người dường như đều đang nhìn hắn, ánh mắt kia, cái nhìn kia, thật giống như đều đang muốn hắn nói gì đó.

"Thừa tướng, trẫm nên nói gì đấy nhỉ? " Ngụy Dịch lặng lẽ di chuyển, đến gần Trử Nguyên Lương, thấp giọng dò hỏi "Trẫm không nhớ."

"... " Trử Nguyên Lương suýt chút nữa tức đến ngất đi, không thể làm gì khác hơn là nín nhịn khí huyết cuồn cuộn trong ngực, dùng thanh âm cực thấp, miễn cưỡng mở miệng nói "Mời bệ hạ hướng lên trời hành lễ, nói 'Cung nghênh Tiên Phật Thượng Giới xuống trần' là được."

"Ra là đơn giản như vậy. " Ngụy Dịch nghe vậy nở nụ cười, nhưng vẫn là một bộ dáng tùy tiện lười biếng, cẩu thả mà dùng tư thế vô cùng không đúng tiêu chuẩn hướng lên trời hành lễ, hô lớn nói:

"Cung nghênh Tiên Phật Thượng Giới xuống trần!"

Vừa dứt lời ——

Vù!

Thật giống như là thanh âm của Ngụy Dịch kích động tới pháp lý thiên địa kỳ dị nào đó, để cho hư không rung động, lại có một đạo ánh sáng màu vàng bỗng nhiên từ trên trời hạ xuống, chậm rãi hướng hai bên tách ra.

Giống như một tòa Tiên Giới Chi Môn!

Cùng lúc đó, tình hình tương tự cũng phát sinh ở các Châu còn lại của Đại Tấn.

Từng đạo chùm tia sáng từ trên trời hạ xuống, mở ra Tiên Giới Chi

Môn!

Ngay sau đó, liền có bóng người chậm rãi từ bên trong bay xuống.

Phong Châu cũng cử hành nghi thức tế lễ trọng thể.

Thôi Hằng mặc quan phục, đứng ở trên đài cao cúng tế, sau lưng có Huệ Thế, Trương Sấu Minh, cùng với một đám Thần Cảnh phái

Tiên Hà.

Chung quanh là mấy vạn bách tính vây quanh, nhưng cũng không có bày ra vật nghi lễ, cũng không có bày ra tế phẩm.

So sánh cùng nghi thức tế lễ của những địa phương khác, có thể nói đơn sơ cực kỳ.

Thôi Hằng cũng không có kêu lên câu tế kia, chỉ ngửa đầu nhìn bầu trời, không nói một lời.