Chương 72: Cái này là thần tiên

Bởi vì huyện lệnh những đời trước của huyện Cự Hà hoặc là tới mò tiền, hoặc là như Nghiêm Thịnh tới "Hoan nghênh Vương Sư " , vì vậy, những năm gần đây, số lượng lương thực dự trữ cơ hồ không có chút nào tăng trưởng.

Trọn vẹn mười cái hầm thương khố, ngay cả một ngàn cân lương thực cũng không có.

Trong từng cái hầm thương khố đều chỉ có một tầng gạo mong mỏng, ngay cả con chuột đều lười đi chiếu cố loại địa phương này.

Quá ít.

Lục Tranh Minh mặt đầy bất đắc dĩ đứng ở bên người Thôi Hằng, thở dài nói: "Huyền tôn, đây chính là tất cả quan lương của chúng ta, thật sự là không có đủ lương thực để cứu đói nạn dân a."

Thật ra thì hắn còn có đôi lời không dám nói ra.

Vốn dĩ sau khi tịch thu Hoàng gia, hẳn là nên đem khoản thuế

Hoàng gia không giao cùng thuế lương đều nhét vào huyện nha.

Nếu như vậy hầm lương thực liền có thể phong phú rất nhiều, sẽ không quẫn bách giống như bây giờ.

Thôi Hằng lại hạ lệnh phải đem tất cả tiền lương của Hoàng gia đều phân cho bách tính, huyện nha không lấy nửa phần, điều này làm cho Lục Tranh Minh thân là Huyện thừa có chút khó hiểu.

Chỉ có thể cho rằng đây là quyết định do Huyện Tôn đại nhân nóng lòng tích lũy công đức mới ban bố ra.

Nhưng bây giờ lại muốn mở kho phát lương cứu tế dân chạy nạn.

Vậy thì lương thực đâu ra mà phát a?

Liền mấy trăm cân lương thực này, nếu không phải khi phân chia ruộng đất, đem tiền cùng lương thực đều phân bố cho nhân viên trong Huyện nha, phỏng chừng tiếp theo ngay cả lương bổng của nhân viên đều không đủ phát ra.

—— Nhân viên huyện nha cũng là dân chúng bản xứ, tự nhiên cũng phải phân đất đai cùng lương thực, họ vừa được nhóm lớn đất đai cùng tiền, lương, nên trong thời gian ngắn đối với lương bổng cơ hồ không có yêu cầu.

"Vậy là đủ rồi. " Thôi Hằng vẫn như cũ mặt mỉm cười, nâng tay phải lên giơ lên ngón trỏ, hướng trong hầm thương khố chỉ tới

"Lên!"

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy từng viên gạo, hạt lúa từ trong hầm thương khố bay, trôi lơ lửng đến không trung.

Lục Tranh Minh trố mắt nghẹn họng nhìn thấy, ở trên bầu trời trong hầm thương khố, chung quanh lương thực lại sáng lên từng đạo hào quang màu xanh biếc.

Những ánh sáng này dồi dào, sinh cơ bừng bừng, chẳng qua là vừa nhìn liền khiến người ta cảm thấy như gió xuân ấm áp, sảng khoái tinh thần.

Bọn nó phảng phất có tánh mạng của mình, bay lượn trên không trung một hồi liền rối rít hướng những hạt gạo, hạt lúa này chui vào.

Một cái chớp mắt tiếp theo, những hạt gạo, hạt lúa này lại vô căn cứ mọc rể nảy mầm, liền cắm rễ ở trong một đoàn hào quang màu xanh biếc, nhanh chóng sinh trưởng.

Trong nháy mắt liền trưởng thành từng buội bông lúa mì, lúa mạch.

Vào giờ phút này, không trung của hầm lương thực đã biến thành một mảng ruộng lúa mì, lúa mạch xanh biếc, hơn nữa mỗi một bụi cây đều hết sức to lớn, nhìn một cái cũng biết rất tốt để thu gặt.

"Cái này, cái này cái này, chuyện này. . . " Lục Tranh Minh trợn mắt hốc mồm, âm thanh run rẩy, trên mặt đều là vẻ khó có thể tin, chỉ cảm thấy tam quan chính mình xây dựng mấy chục năm qua đều bị đánh vỡ.

Mặc dù hắn đã sớm biết Thôi Hằng có thực lực cực mạnh, cũng đã thấy Thôi Hằng thi triển một ít thủ đoạn lạ lùng, thậm chí còn cảm thấy Thôi Hằng là tiên nhân tích lũy công đức đợi phi thăng, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới trên đời còn tồn tại tiên pháp như vậy.

Nhận thức trước đây đã hạn chế trí tưởng tượng của hắn.

Biến hóa trên không trung vẫn còn đang tiếp tục, mảng lớn mảng lớn bông lúa cùng lúa mạch xanh biếc bắt đầu trở nên vàng óng, trong không khí tràn ra một cỗ mùi lúa thơm nồng nặc.

Trong nháy mắt tất cả chúng nó đều trở nên thành thục.

Ầm!

Vừa lúc đó, tay áo bào của Thôi Hằng nhẹ nhàng rung một cái.

Bông lúa cùng lúa mạch đầy trời liền đều tự mình đem hạt gạo, hạt lúa "Phun ra ", còn dư lại cọng lúa mì, cọng lúa mạch cũng đều hết sức khéo léo tự đi chất đống đến trong góc kho lương.

Bất quá, những hạt gạo hạt lúa mới thu hoạch này cũng không có bị thu vào trong hầm thương khố, mà là tiếp tục hấp thu hào quang màu xanh biếc chung quanh, lại bắt đầu quá trình mọc rể nảy mầm, thành thục thu hoạch.

Lòng vòng qua lại như vậy, cho đến khi không trung kho lương này tất cả đều là gạo cùng hạt lúa mới dừng lại.

Rầm rầm! !

Gạo cùng hạt lúa như là thác nước từ trên không trung chảy xuôi xuống.

Trong nháy mắt trọn vẹn mười cái hầm thương khố đều bị rót đầy, còn dư lại số lớn lương thực thì bị phân đến trên đất trống bên cạnh, chất đống lên, tạo thành từng ngọn núi nhỏ.

"Lão Lục, những lương thực này nhưng mà đủ cứu tế nạn dân rồi sao? " Thôi Hằng khẽ cười nói.

Đây là thủ đoạn hắn nghiên cứu ra được khi làm ruộng trong tân thủ không gian.

Dùng pháp lực điều động mộc linh chi khí trong thiên địa, lấy mộc linh sinh cơ bồi bổ lương thực, khiến cho nó toả ra sự sống, còn có thể để cho nhanh chóng thành thục.

Bị chính hắn gọi là "Thuật bón phân".

"Đủ rồi, đủ rồi, tuyệt đối đủ rồi!"

Lục Tranh Minh gật đầu liên tục, ánh mắt nhìn chằm chằm vào hầm thương khố chật ních gạo, cùng với từng ngọn núi nhỏ lương thực kia, chỉ cảm giác toàn thân đều đang ngây ngất, giống như là đang nằm mơ vậy.

Rất nhiều lương thực giống như là thác nước từ không trung chảy xuống, hắn đời này cũng chưa từng thấy cảnh tượng như vậy, thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thật bất khả tư nghị.

Cái gì gọi là thần tiên, cái này gọi là thần tiên a!

"Nếu đủ rồi, vậy kế tiếp sự vụ cứu tế nạn dân, ngươi phải xử lý thật tốt. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Nhất định không phụ Huyền tôn trông cậy! " Lục Tranh Minh một mực cung kính nói.