Chương 745: Thiên Môn trong tranh, con đường đi thông Thiên Giới

Bên trên tấm Đại Hoang đồ này miêu tả cảnh tượng nguyên thủy, có cánh đồng hoang vu vô tận cùng núi lớn mênh mông và rất nhiều man thú.

Nhưng Thôi Hằng lại xuyên thấu qua cái hình ảnh bề mặt này thấy được tin tức cất giấu trong đó.

Ở bầu trời cánh đồng hoang vu vô tận này, có một vòng đại nhật cùng một vầng minh nguyệt treo cao, chúng nó phân biệt ở hai bờ bầu trời, hoà lẫn chiếu rọi, tựa như là một cặp mắt, mắt nhìn xuống đất đai cùng núi hoang phía dưới.

Trong núi lớn mênh mông liên miên không dứt, đứng sừng sững sáu tòa cửa lớn chỉ có đường nét hư ảo, như là ẩn chứa vô tận huyền diệu, dẫn tới nơi không biết.

Chung quanh mỗi tòa cửa lớn đều có vô số núi lớn kéo dài, tiếp giáp với nhau, mặc dù đều phân chia khu vực của riêng mình, nhưng lại liên thông với nhau, mỗi một chỗ tiếp giáp biên giới đều có số lớn man thú chiếm giữ, khí thế hung mãnh.

"Bản vẽ này muốn biểu đạt cái gì? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày, thầm nói " Sáu tòa Thiên Môn, mênh mông núi lớn, man thú lẫn nhau vượt giới, là đang nói tình huống mảnh tinh hải này?

"Nhưng nếu là dùng cảnh vật để biểu thị phương tinh hải này mà nói, bên trong tấm 《 Đại Hoang đồ 》này cũng không chỉ có núi lớn mênh mông liên miên không dứt, cũng không chỉ có những cửa lớn cùng man thú này.

"Còn có cánh đồng hoang vu càng rộng lớn vô tận, cùng với ao đầm biên giới, tuyết sơn, sa mạc, cùng với biển khơi tít ngoài rìa, hòn đảo... Những thứ này lại là đang biểu thị cái gì?"

Bức họa này bản chất cũng không tính cao, ẩn chứa sức mạnh cũng không coi là cường đại, nhưng tin tức ẩn chứa trong đó lại là để cho hắn có chút không đoán ra, luôn cảm giác hẳn là ẩn giấu một ít thứ then chốt.

Vì vậy, Thôi Hằng liền trước hết đem bức họa này thu vào, lại đem khối mảnh vụn kính thanh đồng kia cầm trong tay, đồng thời lấy ra khối mảnh vụn kính thanh đồng lúc trước lấy được kia, đưa chúng nó đặt vào nhau.

Hai cái vừa mới tiếp xúc, mặt ngoài liền đều sáng lên hào quang màu xanh sẫm, sau đó ánh sáng liên kết với nhau, tương dung với nhau, hai mảnh vụn cũng rất nhanh liền dung hợp lại cùng nhau.

Sau đó chỉ thấy cái đoàn hào quang màu xanh sẫm này chậm rãi tiêu tan, một mặt kính thanh đồng cổ xưa hoàn chỉnh liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay Thôi Hằng.

Món chí bảo Thiên Giới trước đây rốt cuộc phục hồi như cũ!

Mặt ngoài đã kinh biến đến mức bóng loáng sáng ngời, y như mặt kiếng bình thường vậy, nhưng bên trên hoa văn phía sau như cũ tràn đầy gỉ xanh đồng, lộ ra vô cùng cổ xưa.

Chẳng qua, như vậy cũng đã đủ rồi.

Công hiệu lớn nhất của kính thanh đồng vẫn là hiệu quả ở mặt kiếng.

Thôi Hằng thoáng vận chuyển pháp lực, chỉ thấy bên trên tấm bảo kính thanh đồng này ngay lập tức liền chiếu ra vô số cảnh tượng.

Những cảnh tượng này đều đến từ Giới Vực bất đồng, tinh không bất đồng, thậm chí là Thiên Vực bất đồng.

Có thể tiến hành giám sát vô cùng hữu hiệu đối với toàn bộ chư thiên vạn giới.

Đương nhiên, để cho Thôi Hằng cảm thấy mừng rỡ vẫn là phát hiện bên ngoài chư thiên vạn giới.

Trên kính thanh đồng chiếu ra một cái con đường vòng qua Thiên

Giới Chi Môn tiến vào Thiên Giới, ngay tại bên trong Tam Thượng

Thiên.

Chỉ cần kích hoạt lực lượng xuyên qua chư thiên của kính thanh đồng, liền có thể mở ra con đường đặc thù đi Thiên Giới bên trong

Tam Thượng Thiên, từ đó tiến vào đến bên trong Thiên Giới.

Đồng thời, thông qua một ít tin tức ẩn chứa trên kính thanh đồng,

Thôi Hằng cũng biết phương thức vòng qua Thiên Giới Chi Môn tiến vào Thiên Giới thật ra thì cũng không chỉ có một loại.

Một ít bảo vật Thiên Giới đặc thù cũng có thể đạt tới hiệu quả tương tự.

Thường thấy nhất chính là bảo vật cùng sự vật nào đó bên trong

Thiên Giới tồn tại liên lạc cực mạnh, hơn nữa bản thân còn có năng lực qua lại hư không, liền có thể định hướng đi Thiên Giới, xuất hiện ở bên cạnh sự vật liên quan.

Mặt kính thanh đồng này không phải là cái loại bảo vật này, cũng chỉ có thể thông qua lối đi Tam Thượng Thiên vòng qua Thiên Giới

Chi Môn.

"Như thế xem ra, ban đầu Thất Thất cưỡng ép tiến vào Thiên Giới, hơn phân nửa chính là nắm giữ bảo vật nào đó cùng Thiên Giới tồn tại liên lạc. " Thôi Hằng âm thầm nghĩ ngợi, đồng thời cũng đem kính thanh đồng thu vào.

Sau đó, ánh mắt của hắn lại rơi vào trên thân chuôi tàn kiếm thanh đồng này.

Trên chuôi tàn kiếm thanh đồng này ẩn chứa sự sắc bén không kém, mặc dù đã tàn phá cực kỳ, nhưng vẫn cất giữ chút uy năng, hơn nữa còn lưu lại một tia đặc tính sức mạnh cực kỳ nhỏ, hẳn là bảo vật tầng cấp Thiên Môn.

Chẳng qua, so sánh với hai loại bảo vật trước, chuôi tàn kiếm thanh đồng này đối với Thôi Hằng mà nói cũng không có sức hấp dẫn gì, liền đem nó cho Bùi Thanh Thư.

Một tia đặc tính sức mạnh rất nhỏ lưu lại trên thân chuôi tàn kiếm này đối với Bùi Thanh Thư mà nói, hẳn là có chút ích lợi, có thể giúp hắn tăng tiến tu vi, tăng lên cảnh giới.

Thôi Hằng sau khi xử lý xong cái ba cái bảo vật này, ánh mắt liền nhìn về phía Khâu Bạch, mỉm cười nói: "Khâu Tông chủ, đến đây đi. Ta giúp ngươi tăng lên tới cảnh giới thứ chín."

"Hả? " Khâu Bạch nghe vậy sững sờ, ngạc nhiên nói " Ngay, ngay bây giờ sao, không cần phải chuẩn bị gì sao?"

Trên mặt ba người Cung Lai, Thang Ôn Chính, Tiền Viễn cũng lộ ra biểu tình không thể tin, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đây chính là muốn đem người tăng lên tới cảnh giới thứ chín Tiên

Giới!

Lại còn nói hời hợt như vậy?

"Ngươi làm xong chuẩn bị tâm lý là được. " Thôi Hằng gật đầu, nói với Khâu Bạch "Như thế nào?"

"Ta đã chuẩn bị sẵn sàng! " Khâu Bạch vội vàng gật đầu nói " Tiền bối tùy thời có thể bắt đầu."

"Rất tốt. " Thôi Hằng mỉm cười nói, ngay sau đó cong ngón búng ra, liền có một tí pháp lực xuyên vào trong cơ thể Khâu Bạch, trong nháy mắt rong ruổi ngay tại trong nhục thể và thần hồn của nàng, để cho bản chất tánh mạng của nàng nhanh chóng thăng hoa.

Bên trong Thiên Hồng Thiên, vô số dị tượng sinh ra.

Vô số sinh linh kinh ngạc không thôi mà nhìn hướng bầu trời, cảm thụ khí thế uy áp đột nhiên bạo phát. Cũng có đệ tử Phương Thiên

Vô Tướng Tông mừng rỡ không thôi, bọn họ đều nhận thức được đây là khí tức của Khâu Bạch.

Chỉ chốc lát sau, dị tượng kết thúc.

Khâu Bạch vô cùng hưng phấn cảm thụ trạng thái bản thân, thần hồn gởi gắm hư không, mỗi thời mỗi khắc đều đang hưởng thụ

Thiên Đạo Chi Lực bồi bổ, trong lúc mơ hồ còn có thể nhìn thấy tòa Thiên Môn xen giữa chân thật và hư ảo kia.

Đãng Thiên cảnh!

Thật sự là Đãng Thiên cảnh!

Cảnh giới thứ chín Tiên Giới đỉnh phong, một bước cuối cùng trước Thiên Môn!

Cứ như vậy đạt tới?

Lại còn dễ như trở bàn tay như thế!

Khâu Bạch kích động gần như không thể kiềm chế, nhưng vẫn là miễn cưỡng khống chế được tâm tình tự thân, quỳ trước người

Thôi Hằng, vô cùng cung kính nói: "Đa tạ đại ân của Thượng Tiên!"

" Giao dịch hợp lý thôi, không cần phải nói cảm tạ. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Ba cái bảo vật kia đối với ta cũng có chút trợ giúp."

Lúc này, ba người Cung Lai, Thang Ôn Chính, Tiền Viễn đã hoàn toàn chết lặng, giống như ba cái con rối tượng bùn đứng ngơ ngác ở nơi đó không nhúc nhích được.

Nhẹ nhõm như vậy đem người tăng lên tới cảnh giới thứ chín Tiên

Giới, đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi nhận thức của bọn họ.

Coi như là ở niên đại cổ xưa Thiên Giới vẫn còn tồn tại, Tiên Tôn tại thế, cũng chưa nghe nói qua có phát sinh chuyện khó mà tin nổi như vậy a.

Vị cường giả thần bí này đến tột cùng là tồn tại bực nào à?

Thật không thể tin nổi!

Thôi Hằng đối với ý tưởng của ba người này cũng không thèm để ý, hắn bây giờ còn có một ít chuyện muốn hỏi Khâu Bạch, liền để cho nàng đứng lên, mỉm cười nói: "Nghe đồn tổ sư Phương Thiên

Vô Tướng Tông từng cùng một người tên là Chu Quân Thiên có giao tình, có thể hay không cùng ta giảng một chút?"

"Chu Quân Thiên? " Khâu Bạch nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó gật đầu nói " Hồi bẩm tiền bối, tổ sư Tông ta quả thật cùng một vị tên là Chu Quân Thiên quen biết, ban đầu trên thiệp mời tân khách đại điển lập tông, danh tự này liền xếp ở vị trí thứ hai.

"Bên trong ba cái bảo vật Ngài mới vừa rồi thu lấy, bộ《 Đại

Hoang đồ 》kia cũng là tác phẩm của Chu Quân Thiên, hắn từng là đệ tử của Tử Dương Thiên Chủ, sau đó lại bị giáng xuống hạ giới, sau đó có lời đồn đãi nói là hắn đưa đến Tử Dương Thiên bị diệt..."

"Thượng Tiên, chúng ta cũng biết về Chu Quân Thiên. " Vừa lúc đó,

Cung Lai bỗng nhiên mở miệng nói “Chỉ có điều, cái tên Chu Quân

Thiên này cũng không phải là đệ tử của Thiên Chủ gì đó, mà là một vị đại nhân vật đến từ Thiên Giới.

"Ta từng nghe qua lời đồn, nói vị Chu Quân Thiên này cùng một vị tồn tại chí tôn của Thiên Giới có ngàn vạn tia quan hệ, thân phận cực kỳ bất phàm, không tầm thường."