Chương 947: Tiên Vực đã Phá Toái (3)

Sự thật đúng như Chung Tiên Duyên tưởng tượng vậy, ở cùng lúc khi quả cầu ánh sáng kia ngưng tụ, hiển hóa rất nhiều ánh sáng hư ảo, từng chiếc từng chiếc ánh đèn trên Khánh Vân màu vàng cũng theo đó sáng lên.

Mỗi một đạo ánh đèn đều ẩn chứa sức mạnh thanh lọc trừ tà, tan biến hư vọng, để cho ảo ảnh mới vừa hiển hóa ra ngoài lần nữa

Phá Toái, cũng hoàn toàn xóa đi sức mạnh ảo cảnh tràn ngập trong hư không.

Vào lúc này, "Thận Tôn " đủ để có thể so với Chân Tiên hoàn toàn buông tha chống cự, hết thảy sức mạnh thần dị đều bắt đầu tản đi, cuối cùng lại hóa thành một con rùa đen nắm vỏ sò to lớn từ trên trời rớt xuống.

Chỉ bất quá, hình dáng vỏ rùa đen có chút kỳ lạ, phía trên càng là một hòn đảo cỡ nhỏ, có núi đồi có bình nguyên, còn có rất nhiều kỳ hoa dị thảo, thậm chí còn có ánh sáng Nhật Nguyệt độc lập.

Ầm!

Cái con rùa đen bị hắc bào nhân gọi là Thận Tôn này trực tiếp từ trên trời đập xuống, gắng gượng đập vào trong khe đá của sơn thể, kẹt trong đó.

Chẳng qua, lúc này cái con rùa đen này đã là trạng thái hôn mê, mất đi ý thức, cũng không có bò ra ngoài, nằm ở trong khe đá này.

"Đây liền là Thận Tôn của ngươi sao? " Thôi Hằng ánh mắt nhìn về phía hắc bào nhân, khẽ cười nói " Coi bộ cũng không có bản lãnh cứu ngươi, tự thân đều có chút khó bảo toàn."

Cùng lúc đó, pháp lực của hắn cũng trực tiếp đem hình ảnh hư ảo của hắc bào nhân cầm cố lại, để cho hắn hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, chỉ lưu lại cho hắn quyền nói chuyện.

Lúc này hắc bào nhân cũng như cái con rùa đen kia vậy, hoàn toàn buông tha chống cự.

Song, bất đồng cùng "Thận Tôn " không có linh trí gì rõ ràng, hắc bào nhân là một người sống sờ sờ.

Có thể suy nghĩ, có nhận thức của mình.

Hiện tại hắn đã biết được rất rõ ràng, mới vừa rồi thủ đoạn Thôi

Hằng triển hiện ra, đến tột cùng là một cái tầng thứ cảnh giới dạng gì.

Hành động trước đây của mình, nhất định chính là đang tìm cái chết!

"Chân Giới đệ cửu cảnh, tuyệt đỉnh Chân Tiên? !"

Hắc bào nhân nghi ngờ không thôi mà nhìn Thôi Hằng, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ nồng nặc, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình lại ở chỗ này gặp một vị tuyệt đỉnh

Chân Tiên.

Quá bất hợp lí!

Coi như là ở bên trong tiên thổ, nhân vật như thế cũng là tồn tại trong truyền thuyết, trăm triệu năm qua đều không nhất định sẽ hiện thân một lần, gần như không có người thấy.

Chính mình lại gặp được.

Thậm chí còn lên tiếng khiêu khích, cùng là địch...

Tìm chết a!

Thôi Hằng nghe vậy nhìn về phía hắc bào nhân, hắn đối với mình là cảnh giới gì cũng không đánh giá, mà là khẽ cười nói: "Cõi đời này quả thật là có Tiên vực sao?"

Thanh âm những lời này của hắn không lớn, nhưng lại truyền đến trong lỗ tai từng tên Thái Cổ vương giả.

Để cho lực chú ý của mỗi người đều tập trung tới.

Rất sợ nghe sót một chữ kế tiếp.

"Đương nhiên là có. " Thái độ của hắc bào nhân trở nên cung kính rất nhiều, trịnh trọng nghiêm túc nói " Truyền thuyết ở trong vũ trụ mịt mờ này, tổng cộng có lục đại Tiên vực.

"Ở bên trong Tiên vực có số lượng đông đảo Chân Tiên, còn có thật nhiều Cổ Tiên từ niên đại rất xưa lúc trước sống đến bây giờ, bọn họ không nhất định cường đại, nhưng nhất định cổ xưa.

"Đó là thế giới chân chính thuộc về tiên, cùng vùng tinh không vũ trụ bây giờ chúng ta sinh hoạt hoàn toàn bất đồng, cùng tiên thổ chỗ ta đã từng ở cũng hoàn toàn bất đồng."

Thật sự có Tiên vực? !

Thế giới chân chính thuộc về Tiên!

Điều này làm cho rất nhiều Thái Cổ vương giả tại chỗ nội tâm kích động, ánh mắt Chung Tiên Duyên cũng theo đó sáng lên, không còn là vẻ buồn chán như lúc trước.

Đồng thời cũng không thiếu người chú ý tới một cái địa phương mới trong lời hắc bào nhân muốn nói.

Tiên thổ!

Cái gì gọi là tiên thổ?

Thôi Hằng tự nhiên cũng chú ý tới một điểm này, nhàn nhạt nói:

"Ngươi tới từ tiên thổ? Phương thế giới trung ương tinh hải đĩa thiên hà kia, chính là tiên thổ mà ngươi muốn nói?"

Tinh hải đĩa thiên hà nghe nói là bộ phận tinh hoa mà một chỗ cổ thánh địa lưu lại sau khi mất đi, lúc trước hắn cũng có suy đoán phương thế giới kia có thể là sản vật sau khi cổ thánh địa mất đi.

Bất quá, bây giờ nhìn lại dường như cũng không phải như vậy.

Cổ thánh địa cùng tiên thổ nhưng là không liên quan.

" Ừ, quả thật, cái thế giới trung ương tinh hải đĩa thiên hà kia chính là tiên thổ, ta là từ trong đó bị trục xuất tới."

Giọng nói của hắc bào nhân rất bình tĩnh, trong lòng của hắn có oán hận, nhưng cũng khống chế tâm tình rất tốt, không có biểu lộ ra, trầm giọng nói " Mà tiên thổ thật ra thì chính là mảnh vụn sau khi Tiên vực Phá Toái biến thành."

Tiên vực, Phá Toái? !

Lời này vừa nói, như một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.

Để cho Chư Vương Thái Cổ tại chỗ đều ngẩn ra, trên mặt lộ ra vẻ mặt vô cùng ngạc nhiên.

Bọn họ mới vừa biết được Tiên vực xác thực tồn tại, bây giờ liền nói cho bọn hắn biết Tiên vực đã Phá Toái.

Cái chuyển biến này đúng là có chút lớn.

Để cho người có chút khó mà tiếp nhận.

Thần sắc Thôi Hằng chính là bình tĩnh như cũ, nhưng trong lòng hắn đã nghĩ tới tiếp theo phải làm như thế nào, liền tiếp tục hỏi

"Lục Đạo Thiên Môn Đồ có hay không cũng là vật ngươi mưu cầu?"

"... " Hắc bào nhân nghe vậy hơi trầm mặc, gật đầu một cái "

Không sai."

"Lục Đạo Thiên Môn Đồ nhưng thật ra là linh bảo do đại đạo pháp tắc tự nhiên của lục đại Tiên vực dựng dục ra. " Thôi Hằng đối với lần hỏi này tiến hành che giấu, trầm giọng nói " Mỗi một chiếc

Thiên Môn đều liên thông một cái Tiên vực?"

"Không sai. " Hắc bào nhân gật đầu một cái, lại nói " Nhưng bây giờ lục đại Tiên vực đều đã Phá Toái, chỉ chừa lại vô số tiên thổ tán lạc vũ trụ, Lục Đạo Thiên Môn Đồ cũng chỉ có thể đi lại giữa tiên thổ mà thôi."