Chương 185: Đây đều là âm mưu của Đạo Nhất Cung (1)

"Ha ha ha! Nhâm Thái Thú đáp ứng là được rồi! " Vệ Hùng cởi mở cười to, chủ động bưng chén rượu lên "Nào, một ly này lão phu kính ngươi."

"Được ! " Nhâm Nguyên Khuê nặng nề gật đầu, cũng giơ ly rượu lên nói "Sau này còn phải nhờ Vệ Trợ Lý chiếu cố nhiều hơn, vẫn là ở trước mặt Thẩm Châu Mục nói tốt vài câu."

"Đây đương nhiên là không có vấn đề. " Vệ Hùng đem rượu ngon uống một hơi cạn sạch, cười vô cùng thoải mái.

Dù sao, hắn thân là Trợ Lý Châu Mục, quản lý chính vụ một Châu, thuế má U Châu lấy được từ Phong Châu cơ hồ giống như hắn lấy được, trong này có bao nhiêu tài nguyên có thể tùy ý phân phối, không cần nói cũng biết.

Đây chính là một món lễ lớn a!

"Vậy làm phiền Vệ Trợ Lý rồi a. " Nhâm Nguyên Khuê lại hướng Vệ

Hùng mời một ly rượu, làm bộ như vẻ mặt khổ sở "Ta lần này thật đúng là nghèo đến thắt lưng buộc bụng a."

"Ha ha, còn cùng ta diễn sao? " Vệ Hùng cười mắng "Ngươi mà thua thiệt? Trực tiếp tăng cao thuế má bách tính không được sao, chỉ cần Phong Châu ngươi cai trị không xuất hiện nhân vật như

Hồng Vũ Thiên Vương, liền không khả năng thua thiệt."

"Ha ha ha. " Nhâm Nguyên Khuê cười lớn, không nói nữa.

Thật ra thì, đối với hắn mà nói, cuộc mua bán này vẫn là vô cùng có lợi.

Chỉ cần có thể ngồi lên vị trí Châu Mục Phong Châu.

Đây đều là đáng giá.

Tất cả mọi thứ bỏ ra ở hiện tại, cũng có thể táo tợn vớt trở lại!

Hơn nữa chỗ tốt xem như hứa cho U Châu, dùng cũng không phải tiền của chính hắn.

Cuối cùng đều là nghiền ép dân chúng bình thường, ngay cả gia tộc môn phái, thậm chí là lợi ích của thương nhân đều không động đến.

Điều này cũng làm cho việc này không cách nào chân chính ảnh hưởng đến sự thống trị của hắn đối với Phong Châu.

Dù là thật bùng phát quân khởi nghĩa, cũng không thành vấn đề.

Đến lúc đó, hắn có thể dễ dàng nói với các thế lực gia tộc, môn phái, thương nhân, tiến hành trấn áp đối với quân khởi nghĩa.

Dù sao, những dân chúng bình thường này chính là cơ sở để "Chịu lực" của đám người bọn hắn, nếu mà cơ sở sụp đổ thì sụp đổ đi, nhất định sẽ liên thủ trấn áp.

"Một đám chân đất thôi, không có hậu trường thực lực mạnh mẽ ủng hộ, coi như muốn tạo phản cũng không thể. " Nhâm Nguyên

Khuê nhìn bên ngoài một chút, cười lạnh nói "Bây giờ cũng không còn Hồng Vũ Thiên Vương rồi a."

Từ xưa tới nay, Vương Hầu Tướng Lĩnh vô số, nhưng mà từ áo vải bùng lên càn quét thiên hạ, chỉ có vị Hồng Vũ Thiên Vương hơn hai trăm năm trước kia.

Cho dù trải qua lâu như vậy rồi, hai chữ Hồng Vũ vẫn là ác mộng của tất cả “Quan trên” trên thiên hạ.

Đáng tiếc, Hồng Vũ Thiên Vương chỉ có một.

Sẽ không lại có cái thứ 2, cũng tuyệt không thể còn cái thứ 2.

Đây là nhận thức chung của tất cả người nắm quyền trên thiên hạ.

"Đúng vậy, bây giờ không có Hồng Vũ, về sau cũng sẽ không có! "

Vệ Hùng gật đầu một cái, rất tán thành, nhưng hắn như là lại nghĩ tới điều gì, nhìn một chút phương hướng Quận Lỗ, cau mày nói

"Đúng rồi, liên quan tới cái tên Thái Thú Quận Lỗ đó, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Thế nào, Trợ Lý đại nhân còn muốn đi tìm hắn? " Nhâm Nguyên

Khuê nghe vậy nhất thời cảnh giác "Chúng ta mới vừa rồi cũng đều đã nói xong."

"Ha ha, ngươi nghĩ đi đâu vậy. " Vệ Hùng khoát tay cười nói

"Chẳng qua là mới vừa nói tới Hồng Vũ, cảm giác tác phong làm việc của tên Thôi Hằng này cùng vị kia có chút tương tự, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy sao?"

"Ừ, đánh cường hào chia ruộng đất, đoạt lại sản nghiệp của các đại gia tộc môn phái, đem trăm nghề dân sinh nắm trong tay. . . "

Nhâm Nguyên Khuê gật đầu một cái, nhất thời kinh hãi không thôi nói "Không sai, quả thật rất giống, chỉ bất quá hắn đang dùng phương thức phổ biến tân chính lệnh, lại thí nghiệm quản lý các huyện, cũng không có đưa tới quá nhiều chú ý, cẩn thận suy nghĩ một chút, đây hoàn toàn chính là bản sao của Hồng Vũ Thiên

Vương a!"

"Thật ra thì, mới vừa rồi ta nói Thẩm Châu Mục để cho ta đi tìm cái tên Thôi Hằng kia hợp tác chỉ là một phép khích tướng. " Vệ

Hùng bỗng nhiên cười nói “Nhưng thật ra là Thẩm Châu Mục sau khi nghe cách làm của Thôi Hằng ở các huyện trong Quận Lỗ, để cho ta thuận tiện đi dò xét một chút hư thật, ngươi đối với hắn hiểu bao nhiêu?"

"Ha ha ha, Trợ Lý đại nhân mới vừa rồi nhưng mà đem ta dọa sợ không nhẹ a. " Nhâm Nguyên Khuê nghe lời này ngược lại thở phào nhẹ nhõm, cười nói "Về phần cái tên Thôi Hằng kia, ta quả thật hiểu qua, người này tựa hồ là gần nửa năm trước bỗng nhiên xuất hiện."

Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, vừa nhớ lại vừa nói: "Mấy tháng trước, hắn xuất hiện ở huyện Cự Hà Quận Lỗ, đảm nhiệm

Huyện lệnh, dùng biện pháp đánh cường hào chia ruộng đất lấy lòng dân, được kính yêu.

"Sau đó hắn lại đón nhận nhường chức từ Thái Thú Quận Lỗ Lưu

Lập Đào, thành Thái Thú mới của Quận Lỗ, vừa tới nhậm chức liền cùng đám thương nhân của nhà họ Vương ở Lang Gia cùng

Phái Thái Trùng chiến tranh giá lương muối.

"Sau khi đánh kéo dài một tháng, thu hết lòng dân trong Quận

Thành, sau đó ngang nhiên xuất kích, đem những thương nhân kia xét nhà diệt tộc, thậm chí ngay cả con trai trưởng Vương Kim

Thánh của chủ sự chi thứ hai nhà họ Vương cùng chủ sự chi thứ tư Vương Thanh Tuyền đều bắt, có thể nói là to gan lớn mật.

"Sau đó hắn liền bắt đầu phái một tên quan viên thủ hạ đi các huyện dưới quyền phổ biến tân chính lệnh, vẫn là thủ đoạn đánh cường hào chia ruộng đất kia, cho đến ngày nay cơ hồ đem toàn bộ thế lực lớn trong Quận đều đắc tội.

"Cuối cùng là chuyện đại sự gần nhất phát sinh kia, nhà họ Vương cùng nhà họ Tạ cùng các thế lực lớn trong các huyện của Quận Lỗ liên thủ, nắm binh mấy chục ngàn tấn công Quận Thành Quận Lỗ, cuối cùng bị hắn bày cạm bẫy nước ngập, toàn quân bị diệt. . . Nói không trái lương tâm, người này đúng là một nhân vật!"

"Thật là bày cạm bẫy nước ngập? " Vệ Hùng vuốt ve râu mép của mình, cau mày nói "Ta làm sao nghe nói cái tên Thái Thú Quận Lỗ này thân có đại thần thông, có khả năng hô phong hoán vũ?

"Lúc trước ở huyện Cự Hà liền từng làm ra ngập lụt nhấn chìm đại quân Yến tặc. Lần này liên quân hai nhà Vương Tạ bị tiêu diệt khi tấn công Quận Thành Quận Lỗ, cũng có tin tức nói, là cái tên Thái

Thú Quận Lỗ kia thi triển đại thần thông.

"Nghe nói lúc ấy đất đai dưới chân liên quân hai nhà Vương Tạ trực tiếp sụp xuống, đại quân mấy chục ngàn trong nháy mắt táng thân nơi hố sâu, sau đó cái hố sâu kia liền nối liền với sông Hồng, còn để lại một mảnh hồ lớn cùng một con sông lớn. Nhâm Thái

Thú cảm thấy chuyện này có mấy phần có thể tin?“