Chương 764: Thánh Thể bảo dược, Thần Linh phụ thể hàng lâm (1)

Địa phương công chúa Mộc Quốc triệu tập cường giả khắp nơi gọi là Quần Anh Các.

Đây vốn là địa phương Hoàng Chủ Mộc Quốc các thời đại chiêu hiền nạp sĩ, dưới tình huống bình thường sẽ không mở.

Nhưng lần này cường giả từ các nơi chạy đến quả thực quá nhiều.

Tuyệt đại đa số đều có thực lực Vu Văn đỉnh phong, thậm chí còn có một vài người đã bắt đầu Khắc Đạo, cách cảnh giới thần linh, thành tựu thần thể chỉ cách một bước.

Hơn nữa bọn họ cơ bản đều đến từ thế lực lớn của Thanh Thạch

Hoang Nguyên, thậm chí còn có cường giả đến từ khu vực trung tâm Thanh Hoa Vực.

Những người này thực lực bất phàm, bối cảnh cũng vô cùng hùng hậu, rất khó thu xếp thích đáng, cũng chỉ đành trước mở ra Quần

Anh Các, đem nhiều cường giả triệu tập tới, lại do công chúa Mộc

Quốc ra mặt, cho bọn hắn một cái đáp án.

Đáp án liên quan tới Lý Minh Thành.

Ba người Thôi Hằng ở trên đường đi Quần Anh Các, cũng đã hỏi rõ chuyện đã xảy ra, cùng với tình huống về Lý Minh Thành đó.

Cái tên Lý Minh Thành này lai lịch bí ẩn, không biết thân phận chân thật của hắn, nhưng thể chất của hắn lại hết sức đặc thù, là

Nguyên Cổ Thánh Thể có ghi chép trong cổ tịch.

Ước chừng sáu trăm năm trước, Lý Minh Thành xuất hiện trước nhất ở Bạch Nham Vực Thanh Thiên Châu.

Lúc đó hắn vẫn chỉ là cấp luyện thể thông thường, đặc thù của

Nguyên Cổ Thánh Thể cũng không có bại lộ, tự nhiên cũng không có đưa tới bao nhiêu người chú ý.

Nhưng sau đó khi hắn đi tứ phương, chiến đấu khắp nơi, cuối cùng là bại lộ đặc tính của hắn.

Cũng tức là sức mạnh thân thể vô cùng mạnh mẽ.

Chỉ tính sức mạnh thân thể đơn thuần, hắn mạnh hơn gấp trên mười lần tuyệt đại đa số người cùng cảnh giới, kề sát cận chiến gần như là một quyền một tên.

Hơn nữa hắn còn tinh thông đủ loại chiêu số quyền cước kỳ diệu.

Bởi vậy, bên trong đồng giai, Lý Minh Thành liền có thể xưng là càn quét không địch thủ!

Điều này tự nhiên liền đưa tới không ít người chú ý.

Chẳng qua, cho đến lúc này, Nguyên Cổ Thánh Thể của hắn vẫn không có bại lộ.

Rất nhiều thế lực lúc tới cùng hắn tiếp xúc, cũng thử nghiệm đối với hắn tiến hành lôi kéo.

Mà theo tiếp xúc tăng nhiều, cái thể chất cùng người khác bất đồng kia bắt đầu bị người biết, cuối cùng dưới sự quan sát của một vị cường giả Khắc Đạo cảnh thông hiểu điển tịch cổ đại,

Nguyên Cổ Thánh Thể vẫn là bại lộ.

Ở Thiên Giới hôm nay, đây là một loại thể chất đặc thù chỉ tồn tại trong ghi chép cổ tịch.

Theo truyền thuyết chỉ cần có thể kích thích đặc tính huyết mạch của Thánh Thể, liền có thể nắm giữ cường độ thân thể gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần đồng giai, mà lại còn có đủ loại đủ kiểu kỳ hiệu như Kim Cương Bất Hoại, Tích Huyết Trọng Sinh, Vạn Độc

Bất Xâm, Áp Chế Vạn Pháp…

Nếu như có thể dùng bảo huyết của Nguyên Cổ Thánh Thể tiến hành tẩy cân phạt tủy cho hài đồng, thì có thể để cho hài đồng trong thời kỳ Hoán Huyết thức tỉnh dị năng liên quan tới Thánh

Thể.

Thậm chí còn có khả năng cực thấp đem tự thân huyết mạch chuyển hóa thành Thánh Thể.

Vì vậy, Lý Minh Thành trở thành miếng bánh thơm được các thế lực lớn cạnh tranh truy đuổi, có thể nói là bảo dược sống, vô số thế lực đều muốn lùng bắt hắn.

Nhưng bởi vì máu Thánh Thể phải lấy sống mới có thể bảo đảm hiệu quả lớn nhất, cho nên các thế lực lớn cũng không dám ra tay độc ác, sợ trực tiếp đem Lý Minh Thành đánh chết.

Cường giả thế hệ trước lại ngại mất mặt mũi, lúc mới đầu không có trực tiếp ra tay.

Bản thân Nguyên Cổ Thánh Thể vừa có sinh mệnh lực cực mạnh còn có sức mạnh vượt xa đồng giai, Lý Minh Thành chính mình còn tinh thông đủ loại thủ đoạn kỳ dị, cho nên hắn mỗi lần cũng có thể vừa đánh vừa trốn, cuối cùng thuận lợi chạy thoát.

Hơn nữa còn càng đánh càng mạnh.

Ngắn ngủi ba trăm năm, hắn liền từ cảnh giới Vu Văn lúc thể chất bại lộ, tăng lên tới Khắc Đạo đỉnh phong, đủ để càn quét hết thảy cường giả dưới cảnh giới Thần Thể.

Trong thời gian này hắn còn thu được một ít bảo vật thời đại viễn cổ, cho dù thần linh ra tay cũng không cách nào bắt lấy hắn, chỉ có thể mặc cho hắn chạy loạn khắp nơi.

Bây giờ những người này sở dĩ sẽ đến Mộc Quốc, cũng là bởi vì nghe nói Lý Minh Thành cùng Đại hoàng tử Mộc Quốc là huynh đệ kết nghĩa, quan hệ không cạn, Mộc Quốc tuyệt đối chắc chắn biết tung tích Lý Minh Thành.

Gần đây lại có lời đồn đãi, Lý Minh Thành lấy được một viên

Thánh Thể Chi Tâm từ thời đại viễn cổ, trong đó ẩn chứa lực lượng có thể để người ta thành Thần, nên là đưa tới nhiều người truy đuổi hơn.

Mới đầu Mộc Quốc là không tính để ý tới chuyện này.

Nhưng cường giả theo tới chỗ này càng ngày càng nhiều, trong đó có một ít người còn là đến từ thế lực lớn mà Mộc Quốc cũng không muốn đắc tội, vậy nên để cho Mộc Quốc thừa nhận áp lực cực lớn.

Cuối cùng không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là phái

Mộc Linh Vận người công chúa này đi ra, báo cho mọi người biết

"Tung tích " Lý Minh Thành.

Mộc Hoàng đương thời có ba vị hoàng tử, một vị Hoàng nữ, Đại hoàng tử cùng Lý Minh Thành tương giao tâm đầu ý hợp, không muốn đi làm chuyện như vậy, còn lại hai hoàng tử cũng đều coi đại ca như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Chỉ có vị công chúa Mộc Linh Vận này cùng Lý Minh Thành không có bất cứ quan hệ nào.

Hơn nữa lại là người tu vi cảnh giới cao nhất trong các Hoàng tử

Hoàng nữ, một cách tự nhiên liền bị phái đi ra.