Chương 915: Tinh Diệu Trường Hà, 10 mặt trời cùng xuất hiện (2)

Ở bên ngoài tinh hải đĩa thiên hà, một thân ảnh toàn thân đều bao quanh kim quang từ chỗ sâu trong tinh không xa xôi bay tới.

Thân hình của hắn vô cùng to lớn, cũng vô cùng lộ liễu.

Bay vùn vụt trong tinh không để lại vết tích ánh sáng thật dài, phảng phất như là một dải ngân hà chảy xuôi ở trong vũ trụ u ám, vắt ngang hư không trăm tỉ dặm này.

Khi cái dải "Ngân hà " này chảy xuôi tới bên ngoài tinh hải đĩa thiên hà, toàn bộ vầng sáng chòm sao ở biên giới tinh hải đều chấn động, mấy triệu viên hằng tinh đều trở nên lúc sáng lúc tối, tựa như lúc nào cũng có thể tan biến.

Có điều uy năng của " ngân hà " này cũng không duy trì thời gian quá dài.

Cái dải sáng thật dài này sau khi dừng tiến về phía trước, liền nhanh chóng tản đi.

Thân ảnh vô cùng khổng lồ đó cũng rất nhanh co rút lại thành kích cỡ người bình thường.

Đây là một người đàn ông trung niên thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi.

Dung mạo của hắn anh tuấn lại tràn đầy uy nghiêm, người mặc áo hoa lông vũ màu vàng, trên ống tay áo còn thêu hoa văn hình dáng

Tam Túc Điểu(1), toàn thân đều tản ra một loại khí tức cực độ cao quý.

"Quả nhiên đúng như Chung sư đệ đoán, Lục Đạo Thiên Môn Đồ ở nơi này. " Khóe miệng nam tử trung niên hơi hơi nhếch lên, cười lạnh nói "Cái tên ngu xuẩn Đường Viễn Sơn này, thật cho rằng

Thần Hoang cốc chúng ta không phát hiện ra Lục Đạo Thiên Môn

Đồ đã không có ở Thiên Kỳ Phủ sao?

Giấu giếm cẩn thận thận trọng như vậy, là lo lắng Thần Hoang cốc chúng ta sẽ mơ ước hai món vương giả chí bảo còn dư lại của các ngươi? Thật là ếch ngồi đáy giếng, căn bản cũng không biết giá trị chân chính của Lục Đạo Thiên Môn Đồ!

"Ha, chẳng qua điều này cũng bình thường, nếu như các ngươi thật biết được giá trị chân chính của Lục Đạo Thiên Môn Đồ, cũng sẽ không bị mất, cũng còn may sư đệ tiên đoán như thần, đoán trước ngươi sẽ tìm Lục Đạo Thiên Môn Đồ để điều trị đạo thương.

"Từ nay về sau, Lục Đạo Thiên Môn Đồ chính là thuộc sở hữu của

Thần Hoang cốc ta!"

Sau khi hắn tự lẩm bẩm châm chọc một phen, liền lần nữa hóa thành một đạo dòng sông ánh sao màu vàng, lấy uy thế mênh mông cuồn cuộn mãnh liệt hướng về tinh hải đĩa thiên hà, trực tiếp vượt qua hư không, xông về Thiên Giới.

Cùng sự cẩn thận từng chút một của Đường Viễn Sơn lúc tới cực kỳ bất đồng, người trung niên nam tử này ngay cả uy áp khí tức tự thân cũng không có che giấu, càng không có ẩn núp sức mạnh của bản thân.

Cứ như vậy nghênh ngang hàng lâm xuống.

Khi Đường Viễn Sơn đi tới lãnh thổ Đại Chu, Vương Đạo Nhất đã nhận được Thôi Hằng thông báo.

Bảo hắn dựa theo kế hoạch đã định, điều trị đạo thương cho

Đường Viễn Sơn là được.

Điều này đối với Vương Đạo Nhất thật ra thì cũng không hề có sự khác biệt, nhiệm vụ ban đầu của hắn chính là đem Đường Viễn

Sơn đưa tới biên giới Đại Chu coi như hoàn thành, bây giờ chẳng qua là thêm một bước điều trị đạo thương mà thôi.

Chẳng qua là bước giao phó đặc biệt này để cho hắn có chút không tìm được manh mối, luôn cảm giác có thể là sắp có đại sự gì sẽ phát sinh.

Bất quá, sau khi trải qua một phen suy tư, Vương Đạo Nhất liền ý thức được tình huống chính mình hiểu biết quá ít, đoán cũng không đoán được cái gì, dứt khoát lại không lo lắng nữa.

Dù sao, coi như thật có đại sự gì phát sinh, cũng nhất định là Thôi

Thượng Tiên xử lý.

Chính mình chẳng qua là một kẻ làm công trong Chư Thiên Luân

Hồi Điện mà thôi.

Cần gì phải suy nghĩ nhiều như vậy?

Làm tốt chuyện của mình là được.

Vì vậy, Đường Viễn Sơn vừa tới, Vương Đạo Nhất liền đi ra ngoài đón, hết sức nhiệt tình mà nói: "Thái Thượng trưởng lão thật can đảm, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy đã tới rồi, chẳng lẽ liền không lo lắng đây là bẫy rập ta thiết trí?"

"Ta tất nhiên tin tưởng đệ tử Thiên Kỳ Phủ. " Đường Viễn Sơn mỉm cười nói.

Hắn không có nói sự xoắn xuýt của mình khi trước, cũng không nói là mình mạo hiểm mà tới, ngược lại thì nhấn mạnh một chút thân phận đệ tử Thiên Kỳ Phủ của Vương Đạo Nhất.

"Ha ha ha, không sai. " Vương Đạo Nhất nghe vậy phá lên cười, gật đầu nói " Đường trưởng lão nói cực phải, nếu đều là đệ tử Thiên

Kỳ Phủ, vậy thì càng nên trợ giúp lẫn nhau.

"Ta dùng sức mạnh của Lục Đạo Thiên Môn Đồ giúp ngươi chữa trị đạo thương, ngươi thì hướng Thiên Kỳ Phủ giấu giếm hành tung của ta cùng tung tích Lục Đạo Thiên Môn Đồ, cả hai đều có lợi, chẳng phải tốt thay?"

"Ha ha ha, đúng là đạo lý này. " Đường Viễn Sơn gật đầu cười nói "

Không biết Đạo Nhất trưởng lão nhưng đã chuẩn bị sẵn sàng?"

"Đã sớm cung kính chờ đợi đã lâu, chỉ đợi Đường trưởng lão tới, liền có thể bắt đầu tiến hành điều trị. " Vương Đạo Nhất nhẹ nhàng gật đầu, quanh thân nhất thời hiện ra sáu đạo hư ảnh cánh cổng ánh sáng, mỉm cười nói " Chỉ cần kích thích sức mạnh của

Lục Đạo Thiên Môn Đồ, ngay lập tức sẽ có thể tiêu trừ đạo thương kia."

"Như thế liền đa tạ. " Đường Viễn Sơn chắp tay hành lễ, thành tâm thành ý hướng Vương Đạo Nhất ngỏ ý cảm ơn, sau đó liền ngồi xếp bằng xuống, trầm giọng nói " Xin bắt đầu đi."

(1) Tam Túc Điểu: Chim Ba Chân, có hình dáng con Quạ, Tam Túc

Kim Ô trong thần thoại Trung Quốc, còn tượng trưng cho mặt trời