Chương 732: Cửu Thiên và Thiên Môn Đệ Lục Quan (2)

"Hồi, hồi bẩm Thần Tôn... " Sở Diêm vội vàng trả lời " Cảm giác của tiểu thần đối với khí thế của Cửu Thiên cũng không rõ ràng, chỉ có thể phán đoán đại khái, hẳn vẫn là Cửu Thiên phải mạnh hơn một chút."

"Nói như vậy, Cửu Thiên dị vực, ít nhất cũng là tồn tại vượt qua tầng thang trời thứ hai. " Thôi Hằng khẽ nhíu mày, thầm nói " Vậy bây giờ bọn họ tập kích phương tinh vực này, phải chăng là vì vượt qua tầng thang trời thứ ba?"

Điều này thì ý nghĩa, tính nguy hiểm của Cửu Thiên dị vực sợ rằng không thấp.

Chính mình vẫn là phải mau sớm tăng thực lực lên.

Ít nhất phải để cho lực lượng của chính mình có thể bao trùm toàn bộ cánh tay xoắn ốc, mới ổn thỏa hơn một chút.

Mặc dù ở lúc đột phá Hóa Thần kỳ, dị tượng đã tiếp xúc đến từng cái thiên thể trong cánh tay treo này, nhưng điều này cũng không có nghĩa là pháp lực của hắn có thể hoàn toàn bao trùm toàn bộ khung giá đỡ.

Giữa cảm giác tiếp xúc cùng bao trùm pháp lực và hoàn toàn khống chế, vẫn tồn tại chênh lệch vô cùng lớn.

Bây giờ pháp lực của hắn còn không có cường đại đến loại trình độ đó, vô ngần tinh không trong khiếu huyệt trong cơ thể cũng không có ngưng tụ, đều vẫn là thuộc về trạng thái tương đối sơ cấp.

Đặt ở dưới tiêu chuẩn vũ trụ mênh mông này, thực lực như vậy vẫn là rất nhỏ yếu, cũng rất nhỏ bé.

Không thể lơ là.

"Đối với ta ở hiện tại mà nói, muốn nhanh chóng tăng cao tu vi, hoặc là đi Thiên Giới tìm tòi, hoặc là chính là tiến một bước tiến hành sửa đổi đối với quy tắc Thiên Giới Chi Môn."

Trong lòng Thôi Hằng âm thầm suy nghĩ nói: "Không đúng, hai thứ này thật ra là có thể đồng thời tiến hành, từng bước sửa đổi quy tắc Thiên Giới Chi Môn, cũng là đang thử nghiệm an toàn mở ra

Thiên Giới Chi Môn.

"Có lẽ còn có con đường thứ ba, đó chính là đi dị vực, cùng Thiên

Môn dị vực thành lập quan hệ giao lưu, như vậy chắc có thể để cho tốc độ tu vi tự động tăng lên tăng nhanh cực lớn.

"Chẳng qua dị vực mức độ nguy hiểm không biết, không thích hợp tùy tiện hành động, ít nhất cũng phải chờ sau khi biết rõ cường độ chân chính của Cửu Thiên dị vực, lại tính toán sau.

"Bây giờ vẫn là đem tinh lực chủ yếu đặt ở điều khiển tinh vi quy tắc Thiên Giới Chi Môn, càng làm sâu sắc giao lưu với Thiên Giới

Chi Môn, đồng thời đi tìm tung tích Chu Quân Thiên.

" Ừ, ban đầu trước khi thê tử của Phú Quý nhi rời đi tinh không chỗ Đạo Chu Tinh, từng ở Minh Hải Tinh nơi đó để lại Tinh đồ chỉ dẫn, ghi lại ba cái ngôi sao cùng Chu Quân Thiên liên quan.

" Ba cái ngôi sao này đáng giá đi tìm tòi, mà lại còn có một cái vấn đề là... Nàng là làm thế nào chiếm được những đầu mối này?"

Nghĩ tới đây, hắn liền nhìn về phía Triệu Thiên Nhất, nhàn nhạt nói: "Mang con gái của ngươi tới gặp ta, ta có chuyện muốn hỏi nàng."

Nói xong, chỉ thấy dưới chân Triệu Thiên Nhất lóe lên ánh sáng, trực tiếp bị Thôi Hằng đưa về Thái Hồng Tinh.

Sau đó, Thôi Hằng liền mang theo Huệ Thế cùng đi xuống toà đỉnh kim đài này.

Chỉ để lại cả đám người trố mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nên làm những gì.

Ba gã cường giả dị vực Sở Diêm muốn chạy trốn, nhưng lại không dám hành động, lo lắng mình còn không có rời đi viên Thiên Môn

Tinh này liền bị Thôi Hằng bắt trở lại.

Sau khi suy đi nghĩ lại, những người này cũng không có cách nào, chỉ có thể tại chỗ ngồi tĩnh tọa, chờ đợi Thôi Hằng sắp xếp.

Mà ở cùng thời khắc đó, chư thiên vạn giới phương tinh vực này cũng bắt đầu biến hóa long trời lỡ đất, vô số cường giả cổ xưa khôi phục trở về, rất nhiều cường giả bắt đầu lăm le sát khí chuẩn bị đánh vào Thiên Môn!

Đây đều là biến hoá sau khi Huệ Thế đánh vào Thiên Môn đưa tới, cũng là Thôi Hằng cố ý tạo nên, ở dưới bối cảnh dị vực đại quy mô xâm lấn, các cường giả phương tinh vực này vẫn là chớ ngủ say mới tốt.

Cũng không lâu lắm, Triệu Thiên Nhất liền mang theo nữ nhi Triệu

Hồng Từ của hắn trở lại Thiên Môn Tinh, cùng quỳ trước mặt Thôi

Hằng.

Bây giờ vị trí của Thôi Hằng là một chỗ sân nhỏ tầm thường.

Hắn ngồi ở trên một cái ghế, ánh mắt quét qua ở trên người Triệu

Thiên Nhất cùng Triệu Hồng Từ, trầm giọng hỏi "Đối với Chu Quân

Thiên người này, các ngươi hiểu bao nhiêu?"