Chương 169: Sáng nghe đạo, tối chết cũng được (3)

Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu!

Tuyệt đối không thể nhúng tay vào quản phân tranh trong nhân gian.

Chu Hoằng Dịch lần này tới Quận Thành Tây Lãng, chính là vì điều tra cặn kẽ chuyện ngôi sao rơi.

Rốt cuộc là hạng người gì, mới có thể thi triển đại thần thông không tưởng tượng nổi như thế?

Hắn chút nào đều không để ý đến nguy hiểm có thể gặp phải.

Ngược lại lại cho rằng đây là một cái cơ hội đến gần chí lý đại đạo!

Hắn thấy, một tồn tại nắm giữ đại thần thông như thế, nhất định so với tất cả mọi người đều càng đến gần chí lý đại đạo!

Chỉ cần có thể tìm được vị tồn tại này, thì có thể đến gần đại đạo.

Dù là vì thế đánh đổi mạng sống cũng đáng.

Sáng sớm nghe đạo, tối chết cũng được!

Chu Hoằng Dịch sau khi đi tới Quận Thành Tây Lãng, rất nhanh thì cùng Quận Thừa Lục Tranh Minh trở thành bạn tốt.

Vì vậy, hắn đi tới trước nha môn thủ phủ Quận Trưởng, chỉ báo mục đích đến cho nha dịch giữ cửa Phùng Ngũ, liền trực tiếp tiến vào.

Không có ai ngăn trở.

Bất quá, Chu Hoằng Dịch vừa mới đi mấy bước, chỉ thấy Lục

Tranh Minh vẻ mặt vui mừng mà chạy tới.

"Hoằng Dịch, ngươi đã đến rồi a, ta đang muốn tìm ngươi! " Lục

Tranh Minh cười vang nói "Thơ từ Quận Lỗ bên kia hồi âm, Thái

Thú đại nhân nói ngươi tùy thời có thể đi qua gặp hắn."

"Thật! " Chu Hoằng Dịch ánh mắt sáng lên, lúc này khom người hướng Lục Tranh Minh hành lễ "Đa tạ Lục huynh giúp đỡ."

"Ha ha, giữa ngươi và ta cần gì phải hành lễ? " Lục Tranh Minh khoát tay cười nói "Hoằng Dịch a, thật ra thì, chỉ cần ngươi gặp

Thái Thú đại nhân giúp ta hỏi một chút, hỏi lúc nào ta mới có thể lại đi theo ở bên cạnh hắn là tốt rồi."

“Lục huynh yên tâm, ta nhất định không phụ ủy thác. " Chu Hoằng

Dịch trịnh trọng gật đầu nói.

"Đại nhân, bên ngoài có một người đạo sĩ, nói muốn gặp Chu đạo trưởng. " Vừa lúc đó, Phùng Ngũ vốn dĩ ở bên ngoài giữ cửa đi tới bẩm báo.

"Đạo sĩ? " Chu Hoằng Dịch đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó nhìn về phía Lục Tranh Minh.

"Ừm." Lục Tranh Minh gật đầu nói "Để cho hắn vào đi, hẳn là đồng môn của Hoằng Dịch."

Một lát sau, một người đạo sĩ trẻ tuổi tầm hai mươi đi vào, thần sắc vội vã, có chút sốt ruột.

"Xin chào Chu sư thúc. " Đạo sĩ trẻ tuổi chắp tay hành lễ.

"Chí Trăn, có chuyện gì mà vội vàng như vậy? " Chu Hoằng Dịch có chút kinh ngạc, đệ tử Đạo Nhất Cung từ trước đến giờ coi trọng nhất tĩnh tâm dưỡng khí, rất ít sẽ có bộ dáng vội vã như vậy.

"Chưởng giáo chân nhân để cho đệ tử tới thông báo tin tức trọng yếu cho ngươi. " Đạo sĩ trẻ tuổi tiến tới, giảm thấp thanh âm nói

"Nhà họ Vương ở Lang Gia, nhà họ Tạ ở Bình Sơn, hai nhà này có ý đồ không tốt đối với Thái Thú Quận Lỗ."

Liễu Chí Trăn là đệ tử xuất sắc nhất trong hàng đệ tử đời thứ nhất của Đạo Nhất Cung, tuổi còn trẻ cũng đã đạp phá Huyền Quan, sắp trở thành Tiên Thiên Đại Tông Sư, trong ngày thường cùng Chu

Hoằng Dịch quan hệ rất tốt, nói tới nói lui cũng tùy ý một chút.

"Cái gì? ! " Chu Hoằng Dịch nghe vậy có chút sững sờ, gần như cho rằng mình nghe lầm, ngạc nhiên nói "Bọn họ chán sống rồi?"

"Hả? " Liễu Chí Trăn cũng bối rối, hắn nghe không hiểu, cũng nhìn không hiểu Chu Hoằng Dịch đây là ý gì, hơi nghi hoặc một chút nói "Sư thúc, chưởng giáo chân nhân nói là muốn ngươi mau sớm đi Quận Thành Quận Lỗ, tránh cho vị Thái Thú Quận Lỗ kia phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

" Ừ, ta biết. " Chu Hoằng Dịch thần sắc cổ quái gật gật đầu, khẽ cười nói "Vừa đúng lúc, ta vốn liền định lên đường đi Quận Thành

Quận Lỗ, ngươi trở về nói cho sư tôn như vậy là được rồi."

"Vâng, Chu sư thúc! " Liễu Chí Trăn rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng là đem tin tức truyền tới.

Tin tức chưởng giáo chân nhân cố ý dặn dò, vô luận là nội dung gì, khẳng định đều là cực kỳ trọng yếu, hắn là dùng tốc độ nhanh nhất đưa tới.

Bất quá Liễu Chí Trăn vẫn là cảm thấy có chút hiếu kỳ.

Hắn không nhịn được dò hỏi: "Đúng rồi, Chu sư thúc, ta có thể hay không hỏi một chút, cái tên Thái Thú Quận Lỗ đó là lai lịch gì vậy?

Lại có thể để cho hai đại thế gia vây công, chưởng giáo chân nhân đối với hắn cũng coi trọng như vậy."

Theo Liễu Chí Trăn, chẳng qua chỉ là một người Quận Trưởng mà thôi, chắc sẽ không liên quan đến cái gì đại cơ mật.

Hỏi một câu cũng sẽ không có vấn đề gì.

Hơn nữa, coi như thật sự là đại cơ mật, Chu Hoằng Dịch cũng khẳng định sẽ nói cho hắn biết không thể hỏi.

"Vị Thái Thú Quận Lỗ này. . ."

Chu Hoằng Dịch há hốc mồm, muốn nói gì, nhưng lại do dự một chút, cuối cùng cười nói "Nếu suy đoán khi trước của ta là thật, hắn có lẽ là cơ duyên để ta cùng sư tôn hiểu ra chí lý đại đạo."

"Chí, chí lý đại đạo? !"

Liễu Chí Trăn nghe vậy nhất thời trợn mắt hốc mồm, cả người đều ngẩn ra.

Thân là đệ tử Đạo Nhất Cung, hắn vô cùng rõ ràng phân lượng của bốn chữ này.

Nhưng mà làm sao lại cùng một vị Thái Thú Quận Lỗ có liên quan chứ hả?