Chương 862: Một cái lật tay, bên trong vệt sáng (1)

Vòng sáng cùng quầng sáng va chạm ngang trời, trong đợt va động, vô tận pháp lý Phá Toái, đại đạo Thiên Giới đều phải bị phai mờ.

Hiển nhiên, bản chất 21 ánh hào quang này là cực cao, có uy năng không tưởng tượng nổi.

Nếu tiếp tục mặc cho chúng nó tùy ý va chạm, tiết ra sức mạnh, sợ rằng toàn bộ Thiên Giới đều phải tan rã chia rẽ, không biết bao nhiêu sinh linh sẽ trực tiếp bị chôn vùi.

Hậu quả sẽ không thể lường được.

Bất quá, vô luận là Thiên Đình Chi Chủ hay là Cửu Thiên dị vực, đối với điều này dường như cũng không để ý chút nào.

Bọn họ đều đang toàn lực thi triển thủ đoạn của mình, cố gắng áp chế đối phương, như là hoàn toàn không biết cứ tiếp tục như vậy sẽ tạo thành phá hư biết bao to lớn.

Lúc này, địa phương không được Hoàng Thiên Giáo che chở bên ngoài Mộc Quốc đã là một cảnh tượng trời long đất lở.

Từng toà núi to cao mấy chục vạn trượng sụp đổ vỡ vụn, đất đai cũng theo đó chia năm xẻ bảy, địa hỏa phun ra ngoài, thiêu hủy đất đai, khói mù cuồn cuộn dầy đặc cũng bay lên trời cao, che khuất bầu trời.

Hoàn toàn là cảnh tượng tận thế.

Dưới hoàn cảnh như vậy, mỗi cái nháy mắt đều có vô số sinh linh chết đi.

Hơn nữa còn là chết không toàn thây, thậm chí tan thành mây khói.

Toàn bộ Thiên Giới vào giờ khắc này trực tiếp thành Luyện Ngục kinh khủng nhất.

Thật ra thì, những thứ này đều là có thể tránh được.

Lấy uy năng bây giờ Thiên Đình Chi Chủ triển hiện ra, chỉ cần phân ra từng tia sức mạnh không đáng kể, thì có thể làm cho những sinh linh này miễn phải tử vong.

Nhưng mà hắn cũng không có làm như vậy, thậm chí còn đang dựa vào một ít quyền hành đặc thù của bản thân, bắt đầu rút ra căn nguyên thiên địa của Thiên Giới, gia trì đến trên người của mình, tăng cường thực lực bản thân.

Sau khi Thôi Hằng thấy cảnh tượng như vậy, cuối cùng là không đành lòng, liền phân ra một tia sức mạnh, bảo vệ thần hồn những người này, đem bọn họ đều đưa vào trong Luân Hồi không gian.

Đây cũng tính là cho bọn hắn một cuộc sống mới.

Mà ở lúc Thôi Hằng xuất thủ, chiến đấu giữa Thiên Đình Chi Chủ và Cửu Thiên dị vực đang tiến hành đến giai đoạn kịch liệt nhất.

Lúc này Thiên Đình Chi Chủ đứng ở trên không, mắt từ trên cao nhìn xuống Cửu Thiên dị vực.

Quầng sáng do mười hai vệt sáng ngưng tụ thành dưới sự thao túng của hắn, tạo thành áp chế trên phạm vi lớn đối với vòng sáng chỉ từ chín vệt sáng ngưng tụ thành.

Bất quá, trong Cửu Thiên dị vực có mấy tên bản thân chính là một bộ phận của Thiên Giới thành đạo, ở bên trong Thiên Giới cũng coi là sân nhà của bọn họ, lại có sáu tên Thiên Quan tầng mười hai, cho nên miễn cưỡng còn có thể ngăn cản công kích của Thiên Đình

Chi Chủ.

Nhưng từ khi Thiên Đình Chi Chủ không ngừng dựa vào thân phận quyền hành của ý chí Thiên Giới để rút ra căn nguyên Thiên Giới làm lớn mạnh tự thân, ưu thế của Cửu Thiên dị vực cũng bị suy yếu nhanh chóng, dần dần bắt đầu rơi xuống thế yếu.

"Buông tha đi, các ngươi không có cơ hội! " Thiên Đình Chi Chủ đắc chí vừa lòng, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng vạn phần " Thật là khổ cực cho các ngươi, vượt qua tinh vực mang chín đạo thần quang còn dư lại đưa tới, đa tạ các ngươi giúp ta thành đạo."

"Ngươi đến tột cùng là làm thế nào chiếm được Lục Đạo thần quang kia? ! " Sắc mặt Trung Thiên Tôn cực kỳ âm trầm, cắn răng nói " Chúng nó đều giấu ở chỗ sâu nhất Thiên Môn, ngươi căn bản cũng không có cơ hội lấy được chúng nó!"

" Chờ sau khi bổn tọa thành tựu tôn vị Sáng Lập Chi Thần sẽ nói cho ngươi biết! Ha ha ha! " Thiên Đình Chi Chủ vô cùng vui sướng cười lớn, giống như là rốt cuộc đạt thành kế hoạch mưu tính thật lâu vậy, tâm tình vô cùng vui thích.

Cùng lúc đó, khí thế uy áp của hắn lại càng kéo lên cao, hơn nữa tốc độ tăng cường cực nhanh, gần như mỗi cái hô hấp cũng sẽ tăng trưởng cường độ mười phần trăm.

Trong nháy mắt, khí thế và uy năng Thiên Đình Chi Chủ triển hiện ra so sánh với trước liền gấp bội, điều này ngay lập tức liền tạo thành áp chế tuyệt đối đối với Cửu Thiên dị vực.

Ầm!

Nương theo một tiếng nổ vang kinh thiên động địa, vòng sáng cùng quầng sáng lần nữa mãnh liệt đánh vào nhau.

Bất quá, lần này bất đồng với việc song phương cân sức ngang tài hoặc là hơi có chênh lệch lúc trước.

Sau khi khí thế uy năng Thiên Đình Chi Chủ tăng cường, cùng với bên dưới bổn nguyên Thiên Giới gia trì, uy năng quầng sáng trực tiếp lấy được thắng lợi kiểu nghiền ép.

Vòng sáng mà Cửu Thiên dị vực thao túng lại trực tiếp bị vãng té bay ra ngoài, sau khi trải qua một trận run rẩy vô cùng kịch liệt, lại lần nữa sụp đổ thành chín vệt sáng, phân biệt trở về trong tay

Cửu Thiên dị vực.

Thời khắc này, khí thế uy áp của Thiên Đình Chi Chủ thoáng cái thì đạt tới trình độ đỉnh cao, thân ảnh của hắn phảng phất tràn ngập ở bên trong toàn bộ Thiên Giới, chiếu vào trong mắt từng sinh linh.

Nhưng ngược lại, chính là Thiên Giới bị hắn rút lấy hơn một nửa lực lượng bổn nguyên, trực tiếp khiến cho núi đồi sông lớn, bầu trời đất đai, đại đạo pháp tắc đều trở nên vô cùng yếu ớt.

Bản chất toàn bộ Thiên Giới đều giảm xuống rất nhiều.

Đương nhiên, nghiêm trọng nhất vẫn là số lượng sinh linh tử vong trong Thiên Giới, ngay bên trong mấy lần giao phong vừa mới rồi, đã có vượt qua một nửa sinh linh tan thành mây khói.

Lãnh thổ quốc gia rộng lớn của 9000 Thiên Châu, vô tận sinh linh, ngay tại trong thời gian mấy hơi thở ngắn ngủi, số lượng chết vượt qua một nửa.

Nếu không phải có Thôi Hằng đảm bảo thần hồn của bọn hắn, mang những sinh linh này dẫn độ đến bên trong Luân Hồi không gian mở ra cuộc đời mới, thật có thể nói là sinh linh đồ thán, vong hồn vô tận.

Dù vậy, bên trong 9000 Thiên Châu này trực tiếp chết một nửa cũng là cực kỳ kinh người.

Thiên Đình Chi Chủ đối với điều này chính là không để ý chút nào, ánh mắt của hắn thậm chí cũng không có nhìn sinh linh trên đất một cái, từ đầu chí cuối hắn vẫn đang nhìn chăm chú chín đạo thần quang kia.

Khi phát hiện vòng sáng tan vỡ thành thần quang, rơi trở lại bên trong lòng bàn tay Cửu Thiên dị vực, ánh mắt Thiên Đình Chi Chủ giống như là sáng lên vậy, trong nháy mắt trở nên vô cùng sáng ngời.

"Hay lắm hay lắm! Đạo ta thành rồi! Ha ha ha! Ha ha ha ha!"