Chương 854: Cửu Thiên Thượng Tôn vượt giới mà đến (2)

Cùng lúc khi Cửu Thiên Thượng Tôn dị vực vượt giới, bên trong

Thiên Giới cũng xuất hiện dị tượng to lớn trước đó chưa từng có.

Thời khắc này phảng phất toàn bộ đại đạo pháp tắc Thiên Giới đều chịu lực đánh vào cực kỳ cường đại, đất đai núi đồi trong 9000

Thiên Châu lại tất cả đều run rẩy.

Từng toà Thần Sơn rung động, từng con sông lớn sôi trào.

Ngay cả đại đạo pháp tắc tồn tại trong chỗ u minh đều bị lực lượng vô hình vặn vẹo, hiện ra vành đai ánh sáng đủ loại màu sắc.

Hơn nữa, những thứ này còn chỉ là bắt đầu.

Chỉ sau thời gian mấy hơi thở ngắn ngủi, trong thiên địa liền tràn ngập cuồng phong cực kỳ âm trầm, giống như là từ dưới đáy Cửu

U thổi lên, trong nháy mắt liền càn quét khắp 9000 Thiên Châu.

Từng đạo âm phong giống như lưỡi dao sắc bén, dễ như bỡn mà đem tất cả địa phương bị thổi tới đều xoắn thành mảnh vụn, để cho rất nhiều cường giả cấp Thiên Quan chỉ có thể toàn lực ngăn cản.

Mà ở trên bầu trời, càng là xuất hiện từng đạo vết nứt không gian màu đỏ thắm, bên trong lóe lên ánh chớp quỷ dị, tràn đầy khí tức hỗn loạn cùng hủy diệt.

Ầm!

Một đạo ánh chớp đỏ thắm nhiễm mấy phần màu đen từ trong vết nứt không gian tung tóe ra, cuối cùng trực tiếp kéo dài qua bầu trời mấy trăm cái Thiên Châu, như là một thanh đao to lớn nhô lên cao xẹt qua, cũng xẹt qua ở trong lòng rất nhiều người trong Thiên

Giới.

Uy áp vô cùng kinh khủng thoáng cái liền bao phủ vô số người

Thiên Giới, hết thảy sinh linh Thiên Quan trở xuống đều cảm giác được sợ hãi trước đó chưa từng có.

Rất nhiều chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống cũng kinh hãi muốn chết mà nhìn về phía bầu trời.

"Uy áp như vậy, Cửu Thiên dị vực thật muốn đánh tới a!"

"Tinh Hồng Đại Kiếp trước đây cũng không có uy thế kinh khủng như vậy, dị vực lần này hẳn muốn quyết tử chiến một trận!"

"Là Cửu Thiên dị vực phủ xuống, mau mau đi đô thành Mộc Quốc mời Thôi Hằng tiền bối!"

Đối mặt uy áp kinh khủng như vậy, coi như là cường giả vượt qua tầng thang trời thứ hai, trong nội tâm cũng chỉ còn lại sợ hãi, căn bản là không nổi lên được chút tâm tư phản kháng nào.

Biện pháp duy nhất có thể nghĩ tới chính là đi tìm Thôi Hằng.

Thực lực của Cửu Thiên dị vực quá mạnh mẽ, chỉ là khí thế uy áp cũng đã kinh khủng như vậy.

Nếu là chân chính hạ xuống, càng là khó có thể tưởng tượng.

Chỉ khi mời vị tiền bối kia ra tay, mới có một chút hi vọng sống!

Ùng ùng! !

Lại là một trận tiếng sấm kinh thiên động địa chấn động toàn bộ

Thiên Giới.

Lần này là vết nứt không gian trên bầu trời hướng bốn phương tám hướng khuếch trương, giống như mạng nhện dày đặc lan tràn ra ở trên trời, toàn bộ bầu trời giống như là thành một khối thủy tinh bể tan tành, bể thành vô số khối.

Cùng lúc đó, ánh chớp màu đỏ thắm phảng phất như núi cao vạn trượng từ trong vết nứt không gian dày đặc kia hiện ra, mang theo uy năng thật giống như muốn hủy thiên diệt địa, rơi xuống đất đai núi đồi.

Ánh chớp kinh khủng như vậy rơi xuống, hư không chỗ nó đi qua đều bị vặn vẹo, pháp tắc đạo vận cũng xuất hiện dấu hiệu vỡ nát.

Đây quả thực giống như là ông trời tức giận, muốn đem tất cả trong trời đất đều hủy diệt.

Ở bên dưới uy năng tự nhiên như vậy, coi như cường giả đã dung hợp đặc tính Thiên Môn, chỉ cần chưa vượt qua qua tầng thang trời thứ nhất, cũng sẽ cảm giác mình nhỏ bé cùng vô lực.

Quá đáng sợ.

Bên trong Vĩnh Hằng Viện.

Liên Hoành thân là Viện Chủ vô cùng kinh hãi nhìn bầu trời, chính hắn đã Thiên Quan tầng thứ chín, khi tận mắt thấy dị tượng như vậy, cảm giác mình phảng phất là một con giun dế.

Ngay vừa mới rồi, hắn chẳng qua là nhìn sấm sét như núi lớn giáng xuống phía xa liền không tự chủ được lùi lại mấy bước, tâm thần hoàn toàn bị chấn nhiếp, thậm chí ngay cả tay đều đang khẽ run, nội tâm dâng lên sóng gió bao lớn, đã là có thể tưởng tượng được.

"Quá kinh khủng, quá đáng sợ. " Liên Hoành lẩm bẩm nói nhỏ "Lúc trước ta lại còn suy nghĩ, có lẽ dựa vào lực lượng của những Bất

Hủ Đạo Thống chúng ta cũng có thể ngăn cản dị vực tập kích ở một mức độ nào đó, bây giờ nhìn lại, hoàn toàn là ý nghĩ ngu ngốc a."

Chênh lệch quá xa.

Đừng bảo là là đối mặt uy năng của chân thân Cửu Thiên dị vực, chính mình thậm chí ngay cả những ánh chớp như núi to trong dị tượng này cũng không đỡ nổi.

Chẳng qua, hắn cũng có chút vui mừng, thầm nghĩ trong lòng:

"Cũng còn khá, cũng còn khá, có Thôi Hằng tiền bối, ngăn cản Cửu

Thiên dị vực hẳn là không thành vấn đề.

"Thật là may mắn a!"

Bên trong Bất Lão Cốc.

Tần Đường cũng là sắc mặt trắng bệch mà nhìn dị tượng trên không trung.

Biểu hiện của hắn so với Liên Hoành còn kém hơn một chút, khi thấy từng tia sấm sét như núi to rơi xuống, suýt chút nữa không đứng vững, gần như ngồi tê liệt dưới đất.

Những tia sét như núi to này không chỉ có riêng uy năng của lôi đình, càng là có năng lực vặn vẹo hư không, phá nát phép tắc, có thể dễ dàng mà đem cường giả chưa vượt qua tầng thang trời thứ ba nghiền nát.

Chẳng qua nhìn từ xa những lôi đình như núi lớn này, đã có thể để cho vô số cường giả vì vậy sợ hãi, căn bản cũng không dám có một chút tâm tư phản kháng.

"Đây chính là sức mạnh của Cửu Thiên dị vực? Không khỏi cũng quá mạnh, làm sao sẽ mạnh mẽ như vậy? !"