Chương 929: Khi ngôi sao rơi như mưa, Lục Đạo Thiên Môn mở (1)

Mỗi một đạo khí tức đều tựa như là một vị nhân vật thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

Ở trong cảm ứng thần thức của Thôi Hằng, những khí tức sức mạnh hoà vào trong đại đạo pháp tắc này bản chất cực cao.

Mặc dù còn không bằng Hóa Thần trung kỳ, nhưng cũng đã vượt qua tầng thứ Huyền Hải cảnh, đạt tới một cái cường độ khác.

Mà lực lượng khổng lồ ẩn chứa trong cơ thể Chung Tiên Duyên liền cùng những khí tức này giống nhau y hệt.

Đây hơn phân nửa chính là cái gọi là sức mạnh của Chư Vương

Thái Cổ.

Những khí tức hoà vào trong đủ loại đại đạo pháp tắc kia, chỉ sợ cũng là một đám Thái Cổ vương giả.

Bọn họ đều đang thử nghiệm tránh thoát trói buộc vô hình, muốn trở về thực tế.

Theo Thôi Hằng, điều này thì ý nghĩa tồn tại cường giả không biết.

Mặc dù Chư Vương Thái Cổ không bằng Hóa Thần trung kỳ, nhưng loại lực lượng trói buộc đem đông đảo Chư Vương Thái Cổ nhốt vào trong đại đạo pháp tắc, rõ ràng càng cường đại hơn.

Nói không chắc liền tồn tại thực lực cùng Hóa Thần trung kỳ ngang hàng, thậm chí càng mạnh mẽ hơn.

Vẫn là phải trước làm rõ ràng khởi nguồn của loại lực trói buộc này, cùng với tồn tại tạo thành hết thảy những thứ này đến tột cùng là tầng thứ gì, mới có thể ung dung mà xử lý.

Hơn nữa, mục đích chủ yếu Thôi Hằng tới Đại Diễn Tinh, vẫn là vì cùng đại đạo pháp tắc nơi này tiến hành giao lưu, để tăng lên tu vi cảnh giới của chính mình, đây mới là mục đích chủ yếu nhất.

Xử lí Chung Tiên Duyên chẳng qua là dự định tiện tay mà làm thôi.

Huống chi, Chung Tiên Duyên rốt cuộc đức hạnh như thế nào, có hay không phải đem hắn thanh lý, còn cần đợi tiến hành một bước khảo sát.

Từ sau khi Đường Viễn Sơn rời khỏi hơn trăm năm trước, Trần

Thiên Sĩ vị Phủ Chủ Thiên Kỳ Phủ này luôn có một loại cảm giác bất an vô hình.

Cảm thấy chắc chắn sẽ có đại sự gì phát sinh.

Nhất là trong khoảng thời gian gần đây, loại cảm giác bất an này trong lòng của hắn càng nồng nặc.

"Tính toán thời gian, Đường sư huynh hẳn đã đến tinh hải đĩa thiên hà, chẳng lẽ là đã xảy ra biến cố gì sao? " Trần Thiên Sĩ tại trong đại điện phủ chủ của chính mình đi tới đi lui, đứng ngồi không yên.

Lúc này, Lâm Đồng, một trong hai gã Thái Thượng trưởng lão của

Thiên Kỳ Phủ đến nơi này, thấy Trần Thiên Sĩ vẻ mặt ưu sầu bất an, nhất thời nhíu mày, trầm giọng nói: "Phủ chủ, ngươi gần đây sao vậy?"

"Lâm sư huynh à, mời ngồi. " Trần Thiên Sĩ thấy Lâm Đồng đến, liền chỉ chỉ ghế ngồi bên cạnh, mình cũng ngồi xuống, lắc đầu thở dài nói " Ta cũng không biết, chính là có một loại cảm giác bất an vô hình, luôn cảm giác thật giống như là sắp đại họa lâm đầu vậy."

"Là có cảm ứng gì? " Lâm Đồng cau mày ngẫm nghĩ, một lát sau nói

" Đến cảnh giới như chúng ta vậy, đột ngột lòng có cảm ứng quả thật không thể xem nhẹ, cảm giác bất an trong lòng phủ chủ là hướng về điều gì?"

"Không có, hết sức mơ hồ. " Trần Thiên Sĩ lắc đầu một cái, cười khổ nói " Nếu như có hướng suy đoán mà nói, ta cũng sẽ không bất an như vậy.

"Chỉ có thể suy đoán có phải hay không là Đường sư huynh bên kia đã xảy ra biến cố gì, dĩ nhiên đây cũng chỉ là suy đoán, có lẽ vấn đề xuất hiện ở Đại Diễn Tinh bên này cũng khó nói."

"Ta nghĩ rằng hẳn không phải là chuyện Đường sư huynh bên kia. "

Lâm Đồng bỗng nhiên quay đầu nhìn một chút trời Đông, trầm giọng nói " Ngươi nói có phải hay không là Thần Hoang cốc?"

"Thần Hoang cốc? " Trần Thiên Sĩ nghe vậy sững sờ, cau mày nói "

Vì sao nói ra lời này? Giữa chúng ta cùng Thần Hoang cốc cũng không thù oán, lúc trước bọn họ còn từng bởi vì Chung Tiên Duyên tùy ý làm bậy, làm bị thương Đường sư huynh mà hướng chúng ta bồi tội."

"Nhưng bọn họ cũng không có để cho Chung Tiên Duyên điều trị đạo thương cho Đường sư huynh. " Lâm Đồng trịnh trọng nghiêm túc nói " Hơn nữa gần đây ta cũng đang tự hỏi, đạo thương ban đầu Chung Tiên Duyên lưu lại ở trên người Đường sư huynh, thật chỉ là trả thù sau khi thẹn quá thành giận?"

"Lâm sư huynh, ý của ngươi là... " Ý nghĩ trong đầu Trần Thiên Sĩ chuyển hướng khác, nhất thời nghi ngờ không thôi nói " Chẳng lẽ hắn muốn dò xét Lục Đạo Thiên Môn Đồ còn ở bên trong Thiên Kỳ

Phủ ta không sao?"

"Quả thật có khả năng này. " Lâm Đồng gật đầu một cái, ngay sau đó đột nhiên chuyển qua một suy đoán khác " Chẳng qua, cũng có thể là bọn họ thật ra thì sớm đã biết Lục Đạo Thiên Môn Đồ không có ở nơi này của chúng ta."

" Ừ, dù sao Lục Đạo Thiên Môn Đồ đã bị mất hàng ngàn vạn năm. "

Trần Thiên Sĩ thở dài, lại hơi nghi hoặc một chút nói " Nhưng nếu như bọn họ đã biết một điểm này rồi, lại tại sao phải lưu lại đạo thương cho Đường sư huynh?"

"Có lẽ là bọn họ muốn cướp lấy Lục Đạo Thiên Môn Đồ, nhưng lại không biết tung tích chân chính của Lục Đạo Thiên Môn Đồ " Lâm

Đồng trầm giọng nói " Mà đạo thương của Đường sư huynh cần dùng vương giả thần binh đặc thù mới có thể trị liệu, Lục Đạo

Thiên Môn Đồ chính là lựa chọn tốt nhất.