Chương 218: Thần Cảnh phái Tiên Hà tới chơi (2)

Lúc này, Thôi Hằng còn ở giữa trời cao.

Hắn quan sát đan điền bên trong thân thể, kiểm tra ánh sáng thất tình chung quanh Kim Đan.

Mới vừa rồi, phen thao tác này đối với nhà họ Vương cùng Vương

Đông Lâm, thu hoạch rất phong phú.

Màu xanh tượng trưng cho sợ đã đạt đến hai thước, hào quang màu xám tượng trưng cho bi cũng đạt tới một thước ba tấc.

Mấy loại ánh sáng khác chính là cùng lúc trước không có khác nhau quá nhiều.

Màu đỏ, trắng tượng trưng cho vui, yêu như cũ chỉ có một thước 5 tấc, màu tím tượng trưng cho giận có một thước, màu đen tượng trưng cho ác lại có một thước ba tấc.

Cao nhất vẫn là màu vàng tượng trưng cho dục, đã đến gần hai thước bảy tấc!

"Đối với ta hiện tại tới nói, tăng trưởng khó khăn nhất, ngược lại thì thành hai loại tâm tình vui, yêu khi trước nhanh nhất, tốc độ phát triển của ác cũng rất chậm. " Thôi Hằng rơi vào trong trầm tư.

Mặc dù hai loại tâm tình này hắn đều có kế hoạch để kéo dài tăng trưởng, cũng tức là phổ biến rộng rãi tân chính lệnh, để cho bách tính các nơi cảm thấy vui mừng, cũng kính yêu hắn, cũng để cho môn phái gia tộc địa phương chán ghét hắn, nhưng có hiệu lực chắc chắn sẽ không quá nhanh.

Dù sao, phổ biến rộng rãi tân chính lệnh không phải là mời khách ăn cơm, không chỉ cần giết người, còn phải quản lý, càng phải để cho bách tính địa phương biết cái tân chính lệnh này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, đối với bọn họ có ích lợi gì, cũng phải cho bọn họ thực sự cảm giác được mới được.

Nếu không, cũng chỉ là lâu đài trên cát, căn bản là không có tác dụng gì.

Lúc trước chuyện ở hai mươi mốt huyện Quận Lỗ phổ biến rộng rãi chính lệnh lại cần thời gian gần ba tháng, hôm nay nếu muốn ở toàn bộ Phong Châu phổ biến rộng rãi chính lệnh, không có thời gian một hai năm, sợ rằng căn bản là không có biện pháp sinh ra hiệu quả trên quy mô lớn.

“Sợ, giận, bi, dục, bốn loại này sở dĩ tăng trưởng cực nhanh, cũng là bởi vì có thể từ võ giả tu vi cao thâm lấy được phản hồi, thậm chí có thể từ Thần Cảnh lấy được phản hồi."

Thôi Hằng nghĩ tới điểm mấu chốt vấn đề “Vui, yêu, ác, phải làm sao từ võ giả tầng thứ cao lấy được tâm tình phản hồi, cái này cần cẩn thận suy nghĩ một phen."

Sau đó, hắn liền xoay người hướng Phong Châu Phủ Thành bay đi.

Sau khi xử lý nhà họ Vương ở Lang Gia, trong thời gian ngắn hắn cũng không tính lại xử lý những vọng tộc khác, tránh cho đem những người này làm hoảng sợ đến không chịu nổi dù chỉ một ngày, tâm tình phản hồi quá mức cố định .

"Chờ sau khi những Nhân Tiên La Hán kia của Thiên Khư Giới hạ xuống, tình huống có lẽ sẽ có chuyển biến tốt."

Ở sau khi Thôi Hằng rời đi bầu trời Quận Thành Lang Gia không lâu.

Vương Đông Lâm rơi vào trạng thái hôn mê chậm rãi tỉnh dậy, thần sắc trong mắt lộ rõ kinh hoàng, sau đó lại mờ mịt, cuối cùng lại biến thành vui mừng, cũng thở phào một cái thật dài.

“Hô, cũng còn khá, cũng còn khá, ta còn sống!"

Vương Đông Lâm bây giờ hơi có mấy phần cảm giác sống sót sau tai nạn, việc vừa rồi trải qua thật sự là quá kinh khủng, để cho hắn đời này cũng không dám lại nhớ tới.

Phản ứng đầu tiên sau khi hắn tỉnh lại, chính là chờ sau khi huynh trưởng hoặc là trưởng bối nhà mình hạ xuống, tố cáo Thôi Hằng, để cho bọn họ giết chết Thôi Hằng, báo thù cho mình.

Có điều cái ý niệm này mới vừa xuất hiện, hắn liền chợt đánh chính mình một cái tát.

Bốp!

"Chán sống đúng không? ! " Vương Đông Lâm hung hãn mắng chính mình một câu, cũng hoàn toàn đè chết cái ý nghĩ mới vừa rồi kia.

Theo thực lực Thôi Hằng biểu hiện ra tới xem, đây ít nhất là một vị Thiên Quân, thậm chí có thể là tầng thứ cao hơn, không biết gọi là tồn tại cảnh giới gì.

Chính mình mới vừa rồi lại muốn để cho trưởng bối nhà mình đi giết loại tồn tại này.

Thật là chán sống!

Hơn nữa còn là muốn phải dẫn cả gia tộc chôn theo!

"Bất quá, người kia là sư phụ của Hồng Vũ cùng Hằng Hà, cũng chính là cùng hơn phân nửa thế lực lớn trong Thiên Khư Giới đều có cừu oán, lại có thực lực mạnh mẽ tuyệt đối như thế..."

Vương Đông Lâm nghĩ tới cái này, liền cảm giác tê cả da đầu, không khỏi rùng mình.

Có lẽ, không, hẳn là nhất định, lần kỳ hạn trăm năm này nhất định sẽ xuất hiện đại kiếp so với Tiên Vẫn kiếp càng kinh khủng hơn!

"Nhưng mà điều này cùng một tên Thần Cảnh nho nhỏ như ta lại có quan hệ gì?"

Vương Đông Lâm lắc đầu một cái.

Hắn quyết định chủ ý, tuyệt không cùng Thôi Hằng là địch, thậm chí bắt đầu suy nghĩ phải làm sao mới có thể đầu nhập vào Thôi

Hằng.

"Nếu hắn là sư phụ của Hồng Vũ Thiên Vương, như vậy ta có phải hay không nên tìm một bản Đại Đồng Tập xem một chút?"

Phong Châu là khu vực bắc bộ lân cận với chốt phòng vệ ở biên cương, khí trời Phong Châu Châu Phủ vốn lạnh lẽo.

Bây giờ gió thu vừa qua chưa tới một tháng, trận tuyết rơi đầu tiên lại liền bắt đầu rơi xuống vào năm Kiến Viêm thứ 31 này.

Tuyết rơi nhiều như lông ngỗng bay xuống, để cho cả tòa Phong

Châu Phủ Thành đều là tuyết.

Thôi Hằng đi ra nha môn Châu Mục, nhìn tuyết rơi nhiều bên ngoài, trong lòng không khỏi hơi xúc động, hắn lần trước nhìn thấy tuyết, vẫn là ở ba trăm năm trước.

Khi đó, hắn còn tại Địa Cầu.

Lúc này, khoảng cách Thôi Hằng từ Quận Thành Lang Gia trở lại đã qua mười ngày.

Liên quan tới thất tình chúng sinh, hắn đã tạm quyết định phương án, phổ biến rộng rãi tân chính lệnh tự nhiên vẫn là phải tiếp tục, đây là một phương thức vững chắc để thu thập tâm tình.

Ngoài cách này ra, hắn còn phải quy định mục tiêu đối với mỗi một chủng ánh sáng thất tình để tập trung thu thập.

Từ đó tăng nhanh tốc độ thu thập thất tình từ chúng sinh.

Lại thêm dựa vào độ thực tế khả thi, từng bước từng bước đi tới.

Trong đó, mục tiêu tập trung thu thập đầu tiên, chính là màu trắng tượng trưng cho "Yêu " .

Thôi Hằng dự định đi một chuyến phái Tiên Hà.

Cũng hướng đệ tử phái Tiên Hà tỏ rõ mình là sư phụ của Hằng Hà

Chân Nhân.

Sau khi điều tra ra nhiều tin tức như vậy, cũng là thời điểm chân chính đi tiếp xúc phái Tiên Hà một chút.

Hơn nữa, muội muội Trần Oánh của Trần Đồng đã quay trở về phái Tiên Hà.

Mặc dù nàng cũng không biết thân phận của Thôi Hằng cùng

Khương Thất Thất, nhưng nàng khẳng định sẽ đem chuyện mình gặp phải Thôi Hằng hướng trưởng bối trong phái giải thích.

Những biểu hiện kia của Thôi Hằng, có thể để cho đám người trong phái Tiên Hà có thể sớm chuẩn bị tâm lý một chút.

"Sứ Quân! " Thanh âm Lưu Lập Đào bỗng nhiên từ đằng xa truyền tới, hắn đạp tuyết chạy như bay, vội vội vàng vàng đi tới bên người Thôi Hằng " Sứ Quân, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo."

"Chuyện gì gấp gáp như vậy? " Thôi Hằng khẽ cười nói "Đây cũng không giống như là bộ dáng bình thường của ngươi."

"Sứ Quân, là cô nương Trần Oánh muội muội của Trần Đồng trở lại. " Lưu Lập Đào thở hổn hển, giải thích "Nếu như chẳng qua là một mình nàng cũng còn khá, nhưng mà nàng còn mang về một người."

"Người của phái Tiên Hà? " Thôi Hằng nhất thời ánh mắt sáng lên.

"Không sai, là sư phụ của Trần Oánh cô nương, hơn nữa còn là một vị Thần Cảnh! " Lưu Lập Đào hết sức trịnh trọng nói, ở trong nhận thức của hắn, Thần Cảnh vẫn là nhân vật vô cùng quan trọng.

"Đi, dẫn ta đi gặp các nàng một chút đi. " Thôi Hằng nở nụ cười, tâm tình thoải mái.