Chương 828: Ôn bộ Lữ Thanh Trúc? Đạo Nhất Lâm Thanh Trúc! (1) "Là sư tôn phái người đến!"

Bùi Thanh Thư ngay lập tức liền nghe được đây là thanh âm của

Huệ Thế, tuyệt vọng trong lòng tức thì tiêu tan, trở nên tràn đầy hy vọng.

Hắn thấy, chỉ cần sư tôn của mình ra tay, dù là chẳng qua là phái người tới hoặc là cách không làm phép, cũng có thể trong nháy mắt giải quyết hết thảy vấn đề.

Lý Minh Thành thấy vậy cũng thở phào nhẹ nhõm, hắn biết rõ mình được cứu rồi.

Mà nữ tử quần áo trắng từ bên trong mộ huyệt bay lên đó giống như là cảm thấy uy hiếp trí mạng nào đó, một lần nữa phát ra tiếng kêu thảm thiết cực độ thê lương, tràn đầy không cam lòng.

"A a! Không! Không! ! Ta vô tội! !"

Ùng ùng!

Dưới sự chấn động của tiếng kêu thảm thiết này, mặt đất cùng núi cao xung quanh đều giống như biến thành dòng chảy, lại cuồn cuộn mãnh liệt, trong chớp mắt liền long trời lỡ đất.

"Càn rỡ!"

Huệ Thế chính là hai mắt trừng một cái, phù lục trong lòng bàn tay lập tức bạo phát ra kim sắc thần quang vô cùng sáng ngời.

Chỉ một thoáng, kim quang này liền đem đại địa núi cao phiên trào này bao phủ, cũng đều trấn áp tất cả biến hóa, khiến cho chúng nó khôi phục bộ dáng ban đầu.

Cùng lúc đó, trăm ngàn đạo ống khóa màu vàng bỗng dưng ngưng tụ ra, trong nháy mắt liền phong tỏa tất cả phương vị hư không chung quanh nữ tử quần áo trắng, đem nàng bao vây lại hoàn toàn, để cho nàng không có bất kỳ cơ hội hoạt động.

"A a a! !"

Nương theo một tiếng kêu cực độ thảm thiết thê lương, hơi khói màu xám đen cực kỳ đậm đà từ trên thân thể cô gái mặc áo trắng này toát ra, cũng nhanh chóng hội tụ thành sóng lớn cuồn cuộn, cố gắng đánh vào những ống khóa phong tỏa này.

Những hơi khói màu xám đen này đều là khí bệnh cực độ đậm đà, mạnh hơn so với khí bệnh mới vừa rồi Bùi Thanh Thư cùng Lý

Minh Thành gặp, thậm chí có thể trong nháy mắt để cho một cường giả Thiên Quan tầng thứ sáu bệnh chết!

Cực kì khủng bố!

Nhưng là, khi đối diện với mấy ống khóa màu vàng do lực lượng pháp chỉ phù lục ngưng tụ thành, hơi khói màu xám đen tựa như là là bông tuyết rơi vào trên miếng sắt nhiệt độ cực cao, trong nháy mắt liền bị hòa tan, căn bản là không có có thể tạo thành bất kỳ trùng kích.

Nghiền ép!

Đây là nghiền ép triệt triệt để để.

Ở bên dưới trăm ngàn ống khóa màu vàng này phong tỏa, cô gái quần áo trắng hiển nhiên không có bất kỳ năng lực chống cự.

Trong nháy mắt, cô gái quần áo trắng này cũng đã bắt đầu bị trói buộc.

Cả người nàng đều đã bị trói thật chặt, chỉ có đầu còn lộ ở bên ngoài.

Một tầng lại một tầng hơi khói màu xám đen nhô ra trên đỉnh đầu của nàng.

Nhưng những hơi khói màu xám đen này khi bay tới ba thước cao trên đỉnh đầu nàng, ngay lập tức sẽ có một đạo ánh chớp màu vàng bung ra, đem nó hoàn toàn đánh tan, căn bản là không cách nào tràn ra ngoài.

Lúc này, cô gái mặc áo trắng này vẫn có hình tượng lấy tóc che mặt, không có người nào biết dung mạo nàng ra sao.

Đương nhiên, cũng không có ai quan tâm điểm này.

Sau khi Huệ Thế dùng pháp chỉ phù lục đem cô gái quần áo trắng trấn áp, liền đem cô ta giam cầm ở không trung, sau đó đáp xuống bên người Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Thành.

"Các ngươi không có sao chứ. " Huệ Thế giơ tay lên bắn ra vô tận đạo lực, xua tan khí bệnh trong cơ thể hai người.

"Không việc gì. " Bùi Thanh Thư lắc đầu một cái, ngay sau đó cười nói " Cũng còn may ngươi tới kịp thời, nếu không thật sẽ có chuyện."

"Đa tạ tiền bối. " Lý Minh Thành vội vàng nói tạ.

"Đều là tiên sinh sắp xếp. " Huệ Thế gật đầu cười nói " Dị biến lần này quả thực là ngoài dự đoán mọi người, ta muốn đem cô gái mặc áo trắng này, còn có cả tòa mộ huyệt đều mang về, các ngươi có tính toán gì?"

" Ừ... " Bùi Thanh Thư hơi suy nghĩ nói " Tiếp tục dò xét khu vực này đi. Mặc dù nữ tử quần áo trắng quỷ dị này đã bị bắt, nhưng

Tinh Hồng Tai Kiếp lại vẫn đang tiếp tục, chúng ta vẫn là phải xử lý tốt tai kiếp kế tiếp mới được."

" Ừ, ta cũng là dự định như vậy. " Lý Minh Thành cũng gật đầu nói, ý nghĩ của hắn giống như Bùi Thanh Thư.

" Được. " Huệ Thế gật đầu, nghiêm túc nói " Vậy các ngươi thoải mái đi làm là được, tiên sinh bên kia thật ra thì đang chú ý các ngươi, sẽ không có nguy hiểm gì."

Sau đó, hắn liền thi triển đạo lực đem cái mộ huyệt mai táng ở dưới thật sâu này toàn bộ nhiếp ra, đem cất vào trong một cái túi càn khôn Thôi Hằng ban cho.

Nữ tử áo trắng kia cũng bị Huệ Thế cất vào trong túi càn khôn, đồng thời mang theo trở lại Mộc Quốc đô thành.

Mộc Quốc đô thành, trong cung điện Thôi Hằng ở.

Thang Tuyền cùng Từ Chương nhìn chằm chằm phương xa, đã là trố mắt nghẹn họng, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, thậm chí ngay cả thân thể đều đang khẽ run, nội tâm kinh hãi căn bản là không cách nào che giấu.

"Lại cứ như vậy bị trấn áp, đây chính là Viễn Cổ Thiên Đình Ôn Bộ chí tôn a! Tấm bùa kia là cái gì, không khỏi cũng quá mức cường đại đi!"

"Lữ Thanh Trúc là cường giả chí tôn vượt qua tầng thang trời thứ hai, trong cơ thể có bảy tám cái đặc tính Thiên Môn, thực lực vang dội cổ kim, lại bị trấn áp dễ dàng như vậy!"

Trong miệng hai người lẩm bẩm nói nhỏ, gần như không dám tin vào hai mắt của mình.

Lấy cảnh giới thực lực của hai người bọn họ, đủ để xem tình huống ở khoảng cách xa, ở trong cung điện này cũng có thể thấy cảnh tượng Thanh Thạch Hoang Nguyên phía bắc.

Tự nhiên đều thấy được rõ ràng tình cảnh Huệ Thế trấn áp cô gái quần áo trắng.

Vì vậy liền bị sợ thành bộ dáng bây giờ.