Chương 509: Thế nào là Chư Thiên Vạn Giới (2)

Cho rằng có thể tồn tại một cái tổ chức siêu cấp kéo dài xuyên suốt hệ ngân hà, thống trị cái hệ ngân hà vô cùng khổng lồ này.

Bất quá, lúc ấy Thôi Hằng chẳng qua là coi một cái Giới đơn độc cùng tinh không là chủ thể hành chính, cho là đây là một tổ chức khổng lồ trực tiếp cai quản những Giới cùng tinh không này.

Tương tự với khái niệm Quận Huyện trực thuộc trung ương.

Bây giờ chính là lại tăng lên một cái tầng cấp "Thiên " .

Có lẽ cái tổ chức siêu cấp đó liền là thông qua "Thiên " để cai quản tinh không vạn giới.

Tương tự với dùng để cai quản Quận Huyện Châu.

Rõ ràng như vậy càng tiết kiệm sức lực một chút.

Minh Chân đối với cái suy đoán này của Thôi Hằng là hoàn toàn không đồng ý, thầm nghĩ trong lòng: "Vạn giới tinh không đúng là tiên hiền tiền bối ở lúc tìm tòi vũ trụ, để cho tiện xác định vị trí khu vực mà phân chia.

"Nhưng tồn tại tầng cao hơn như Chư Thiên, tại sao có thể là con người làm ra phân chia? Chư Thiên là đại đạo căn nguyên của vạn giới tinh không, ẩn chứa bí ẩn chung cực Tiên Giới, càng là hạch tâm tu luyện của Tạo Vật Chủ.

"Dạng tồn tại gì có thể phân chia nơi như vậy? Căn bản cũng không khả năng tồn tại dạng tổ chức này, vị Thượng Tiên này thật sự là suy nghĩ nhiều quá."

Đương nhiên, hắn ngoài mặt là không dám biểu hiện ra, vẫn là một bộ dáng bảo sao làm vậy, rất sợ chọc cho Thôi Hằng không vui, bây giờ liền đem hắn giết.

Thôi Hằng nhìn ra ý tưởng chân thật của Minh Chân, nhưng cũng không có bóc trần.

Từ trong quá trình Minh Chân miêu tả cũng có thể thấy được, ở trong sự nhận thức của hắn, khái niệm Chư Thiên là cao cao tại thượng, là không gì sánh được, thậm chí là bị coi là mục tiêu tu luyện cuối cùng.

Dựa trên nhận thức như vậy, dĩ nhiên không có khả năng tin tưởng loại suy đoán Chư Thiên là con người làm ra phân chia này.

"Bất quá, khác với tinh không vạn giới chẳng qua là khu vực phân chia, Chư Thiên là thế giới chân chính tồn tại a."

Trong lòng Thôi Hằng lại không khỏi cảm thấy lo âu, thầm nói:

"Con người làm ra phân chia Chư Thiên có thể ảnh hưởng quy tắc vận hành của tinh không vạn giới ,cái này là sức mạnh to lớn bực nào? Quá mạnh mẽ!

"Nếu quả như thật có một cái tổ chức siêu cấp như vậy, vậy thật là quá kinh khủng. Nguyên Anh hậu kỳ vẫn là quá yếu, ta phải mau sớm tăng lên tới Nguyên Anh đỉnh phong mới được.

"Chờ cho đến lúc đó, ta mới có thể chuẩn bị triển khai con đường thăm dò Hóa Thần. Nếu là có thể bước lên Hóa Thần Chi Cảnh, liền có thể đối với gói hệ thống tiến hành thăng cấp, năng lực tự vệ liền lại thêm mấy phần."

Hiện tại tu luyện Nguyên Anh hậu kỳ của hắn đã đến gần sáu phần mười.

Sau đó còn có điển tịch Cửu Tử Thiên Môn cùng U Minh Thánh

Giáo chưa có đọc, hơn nữa chờ Chúc Trường Sinh đi lấy được truyền thừa Ôn Hoàng Cung. Nếu là toàn bộ đều đọc xong, cũng có thể để cho Nguyên Anh ăn một bữa tiệc lớn.

Nhưng mà đây còn chẳng qua là truyền thừa trên Sùng Dương

Tinh, trong Ngũ Cảnh Giới còn có bốn ngôi sao khác, cũng đều có nội tình không nhỏ.

Đồng dạng có thể cung cấp lượng lớn điển tịch để tìm tòi thứ không biết.

Nói tóm lại, ở Ngũ Cảnh Giới hoàn thành tu luyện Nguyên Anh hậu kỳ hẳn là không có vấn đề gì.

Huệ Thế cùng Bùi Thanh Thư rời đi tòa sân nhà hẻo lánh kia liền bay lên bầu trời.

Đi thẳng tới địa phương tiếng nổ vang lên.

Nơi này là trên bầu trời cao vạn trượng, vốn ngoại trừ tầng mây ra không có vật gì, nhưng bây giờ ba chiếc Phi Toa khổng lồ ở chỗ này đứng song song.

Hơn nữa theo dấu vết lưu lại bên trên Phi Toa đến xem, hơn phân nửa là mới vừa tiến hành một lần giao đấu.

Lúc trước cái tiếng nổ mạnh to lớn kia, chắc là bộc phát ra lúc Phi

Toa khổng lồ công kích lẫn nhau.

Lúc này, song phương chiến đấu hiển nhiên vẫn chưa kết thúc.

Chẳng qua, bởi vì Huệ Thế cùng Bùi Thanh Thư bỗng nhiên đến, song phương cũng ngưng lại tấn công lẫn nhau, đều đem sự chú ý tập trung vào trên người hai người kia.

Trong lúc đó, hai người bọn họ cũng đang quan sát ba chiếc Phi

Toa khổng lồ này.

"Đều là Phi Toa khổng lồ của Cửu Tử Thiên Môn."

Bùi Thanh Thư cau mày quan sát một chút tình huống, nhất thời liền biết là chuyện gì xảy ra " Đây chính là Cửu Tử Thiên Môn đang truy kích đệ tử trộm bảo vật trốn đi."

Trải qua thời gian nửa tháng, hắn đều ở Cửu Tử Thiên Môn vừa sửa sang lại các hạng công việc, chuẩn bị cuối cùng đem toàn bộ

Tiên Môn hoàn hảo mà giao cho Thôi Hằng.

Ở trong quá trình ấy, hắn tự nhiên cũng biết chuyện phát sinh gần đây của Cửu Tử Thiên Môn, có một tên Vô Cực Kim Tiên đánh cắp một món Thánh Binh cùng Phi Toa khổng lồ sau đó trốn.

Theo tình huống bây giờ đến xem, chiếc Phi Toa khổng lồ bị hai chiếc khác vây công kia chắc là của người trốn tránh lái.

"Trần huynh, những thứ này cũng đều coi như là đồ vật của sư tôn. " Bùi Thanh Thư nói khẽ với Huệ Thế "Chúng ta nếu mà làm hư, đây chính là tổn thất của sư tôn."

"Sẽ không, ta đi bắt người, ngươi đem Phi Toa cùng bảo vật đều thu. " Huệ Thế vô cùng dứt khoát nói, sau đó thân hình thoắt một cái, liền trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

"Đây chính là Thánh Giả sao? " Bùi Thanh Thư thấy vậy chép miệng, nói nhỏ " Thật hâm mộ a..."

Ở trong chiếc phi toa khổng lồ bị vây công đó.

Bạch Thừa Nghiệp nhìn không chớp mắt hai chiếc Phi Toa khổng lồ đang cùng chính mình giằng co kia, đồng thời rờ một cái quần áo trên bụng mình, bên trong cất giữ Thánh Binh Cửu Tử Thiên

Môn Cửu Tử Phục Sinh Hoa.

Lúc này nội tâm của hắn nóng nảy vạn phần, một tên Vô Cực Kim

Tiên lại đầu đầy mồ hôi lạnh, trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ: "Minh

Chân Thánh Vương a, ngươi làm sao còn không ra tay, lại không ra tay, ta sắp toi rồi a!"

Vừa lúc đó, Huệ Thế không có dấu hiệu nào xuất hiện ở bên trong khoang thuyền chiếc Phi Toa này, vừa vặn nghe được lời nói của

Bạch Thừa Nghiệp, hắn nhất thời liền nở nụ cười.

"Ta dẫn ngươi đi gặp Minh Chân Thánh Vương của ngươi, như thế nào?"