Chương 891: Là ai bị đùa bỡn ở trong lòng bàn tay (2)

"Giết Thạch Thiên Tôn? " Vương Đạo Nhất chính là nhíu mày, hắn cũng không biết sự sắp xếp này của Chu Quân Thiên, càng không nghĩ ra lý do Chu Quân Thiên muốn giết Thạch Thiên Tôn.

Hắn mơ hồ cảm giác, dường như có một một số chuyện đã thoát khỏi hắn khống chế.

"Ngươi đối với chuyện này có cảm tưởng gì? " Thôi Hằng lại nhìn về phía Thạch Thiên Tôn.

"Là ta thẹn với Quân Thiên Tôn. " Thạch Thiên Tôn gật đầu, vô cùng xấu hổ thở dài nói " Ta phản bội hắn, là ta có tội, lẽ ra bị

Quân Thiên Tôn tru diệt."

"Cái gì? ! " Vương Đạo Nhất nghe vậy gần như không thể tin vào tai của mình.

Hắn không thể tin nhìn Thạch Thiên Tôn, cũng không để ý Thôi

Hằng đang ở một bên, đứng dậy hướng Thạch Thiên Tôn chất vấn

" Ngươi gọi hắn là Quân Thiên Tôn? Ngươi quy thuận hắn lúc nào?"

Nếu nói đến phản bội, vậy nhất định trước đó có quy thuận.

"Đạo Nhất trưởng lão, ta... Chịu đại ân lớn của Quân Thiên Tôn, cũng thẹn với tín nhiệm của ngài đối với ta. " Thạch Thiên Tôn mặt đầy áy náy nói " Ban đầu ngài phái ta tới vùng tinh hải này truy xét

Thái Hồng trưởng lão và Lục Đạo Thiên Môn Đồ, vừa đến nơi đây, ta đã bị đánh giết.

"Lúc ấy Thái Hồng trưởng lão vốn là muốn đem ta hoàn toàn chém chết, là Quân Thiên Tôn mở miệng cầu tha thứ, để cho ta bám vào ở trên một tảng đá lúc Thiên Giới sáng lập đản sinh, lúc này mới có thể giành lấy tân sinh. n tình như vậy, ta không thể không báo."

"Ngươi, ngươi... " Vương Đạo Nhất tức thì nổi giận, ngả về phía sau một cái lại ngồi xuống, chán nản yên lặng, không nói một lời.

Vào lúc này, hắn đã biết, sự tình còn lâu mới được thuận lợi như chính mình dự đoán, thậm chí có khả năng chẳng qua là ngoài mặt dựa theo kịch bản của hắn mà diễn.

Trên thực tế nhưng là câu chuyện khác.

Chu Quân Thiên nhất định là trong bóng tối làm rất nhiều chuyện hắn không biết.

Ngay cả Thạch Thiên Tôn đều từng quy thuận qua Chu Quân

Thiên, vậy Lữ Thanh Trúc... Ý niệm tới đây, hắn không nhịn được quay đầu nhìn về phía cô gái xinh đẹp thanh lãnh này.

Đây chính là con cờ trọng yếu để hắn chưởng khống Chu Quân

Thiên.

Bây giờ Lữ Thanh Trúc chẳng qua là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, cũng không nói gì, biểu tình trên mặt cũng vô cùng bình tĩnh, phảng phất chuyện xảy ra mới vừa rồi không có quan hệ gì với nàng vậy.

Thôi Hằng cũng chú ý tới vẻ mặt Vương Đạo Nhất thay đổi, nhưng cũng không để ý tới, tiếp tục hướng Thạch Thiên Tôn hỏi "Ngươi đã muốn báo đáp ân tình của Chu Quân Thiên, lại làm sao gọi là phản bội?"

"Trăm vạn năm trước, Đạo Nhất trưởng lão tới vùng tinh hải này, triệu kiến ta. " Thạch Thiên Tôn vô cùng hối hận nói " Ta sợ uy thế của Đạo Nhất trưởng lão, mang tới rất nhiều tin tức liên quan tới

Quân Thiên Tôn báo cho Đạo Nhất trưởng lão biết."

"Như ngươi vậy ngược lại thì tăng thêm tín nhiệm của hắn đối với ngươi, đây đối với Chu Quân Thiên mà nói, hẳn là tình huống càng có lợi. " Thôi Hằng khẽ cười nói " Sau đó ngươi lại làm việc cho

Chu Quân Thiên?"

"Trong lòng áy náy không chịu nổi, Quân Thiên Tôn triệu tập ta, ta tự mình tuân theo. " Thạch Thiên Tôn một bộ vẻ mặt đương nhiên

" Ta từng phản bội qua Quân Thiên Tôn, tự nhiên phải dốc hết toàn lực mà nghe lệnh.

"Ta tuân theo chỉ thị của Quân Thiên Tôn, ở bên phía Đạo Nhất trưởng lão lấy được các loại an bài của hắn, sau đó ta đem các loại an bài chỉnh lý lại, bẩm báo cho Quân Thiên Tôn."

"... " Vương Đạo Nhất nghe được câu này liền cảm giác hai mắt tối sầm.

Cái này có phải hay không quá bất hợp lí rồi hả?

Đây nào còn giống như là đang báo ân, thật là giống như là bị nắm tinh thần trong tay vậy!

"Năm mươi vạn năm trước, Đạo Nhất trưởng lão ý đồ để cho Quân

Thiên Tôn chuyển thế. " Thạch Thiên Tôn vẫn đang miêu tả chuyện hắn đã làm " Lúc ấy Đạo Nhất trưởng lão cho là Quân Thiên Tôn sở dĩ không có chuyển thế, là bởi vì đối với tình huống Thiên Giới không yên tâm, cảm thấy chưa đủ an ổn.

"Vì vậy, hắn liền chế tạo một cái hoàn cảnh Thiên Giới phong bế, ngăn cách với đời, để cho Quân Thiên Tôn lựa chọn chuyển thế, từ đó giảm xuống liên hệ cùng Lục Đạo Thiên Môn Đồ.

"Quá trình này cần Cửu Thiên Tôn chúng ta bên này phối hợp diễn một trận tiết mục phái binh xâm lấn Thiên Giới, còn phải thành công mà đem Thiên Đình Chi Chủ phong ấn mới được, quá trình là vô cùng thuận lợi, gần như không có gặp phải khó khăn gì.

"Toàn bộ quá trình, toàn bộ phương hướng, Quân Thiên Tôn đều biết, thậm chí vì thúc đẩy hoàn cảnh kết cục trong kế hoạch, hắn còn cố ý trong bóng tối làm an bài, hẳn là trước làm gì, sau làm gì, làm như thế nào, đều liệt kê rõ rõ ràng ràng.

"Ngoài ra, thật ra thì ban đầu chúng ta sở dĩ có thể dễ dàng đem

Thiên Đình Chi Chủ phong ấn, cũng là bởi vì Quân Thiên Tôn đã đem toàn bộ nhược điểm của Thiên Đình Chi Chủ đều nói cho chúng ta biết."

"... " Thiên Đình Chi Chủ ở một bên mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Mấy chục vạn năm qua, hắn thật ra thì một mực đang nghi ngờ, tại sao Cửu Thiên Tôn dị vực có thể vô cùng tinh chuẩn nhằm vào nhược điểm của mình?

Nếu như không phải nhược điểm của hắn đều bị nhằm vào, khẳng định không dễ dàng như vậy liền bị phong ấn.

Không nghĩ tới càng là Chu Quân Thiên báo cho biết.

Càng châm chọc là, cuối cùng người cứu hắn đi ra ngoài cũng là

Chu Quân Thiên, hắn thậm chí còn đối với Chu Quân Thiên mang lòng cảm kích.

Bây giờ tức thì có một loại cảm giác ăn phải con ruồi.