Chương 945: Tiên Vực đã Phá Toái (1)

Thận Tôn?

Thôi Hằng nghe vậy hơi sửng sờ, giương mắt nhìn bầu trời một chút, sau đó có chút hãng hái mà nhìn về phía hắc bào nhân trước mặt này, khẽ cười nói: "Bây giờ ta đang cùng Thận Tôn của ngươi giao thủ, thắng bại còn chưa thể biết được, cũng không phải là thời điểm khuyên hàng."

Hắc bào nhân này tu vi cảnh giới cũng đã vượt qua Chân giới đệ lục cảnh, ở trên Chư Vương Thái Cổ , nhưng lại rõ ràng không cường đại bằng quái vật kia, còn không cách nào cùng Hóa Thần trung kỳ đánh đồng.

Vì vậy, Thôi Hằng suy đoán cái này có lẽ mới là Chân giới đệ thất cảnh, mà tương đương với Hóa Thần trung kỳ bản thanh xuân chính là Chân giới đệ bát cảnh, cũng tức là tầng thứ của quái vật kia.

Hắc bào nhân như là trong lòng có dự tính, hắn vẫn là mặt mỉm cười, lắc đầu cười nói: " Chờ thời điểm thắng bại rõ ràng, ngươi sẽ bị Thận Tôn nuốt, không có cơ hội bị khuyên hàng."

"Ngươi người này thật thú vị. " Thôi Hằng nghe vậy nở nụ cười.

Ngay sau đó liền giơ tay lên hướng hắc bào nhân bắt tới, pháp lực

Hóa Thần trung kỳ trong nháy mắt liền đem đối phương bao phủ, mắt thấy liền có thể đem giam cầm.

Nhưng vừa lúc đó, bóng người hắc bào nhân lại chợt trở nên hư ảo, thành một hình ảnh bán trong suốt, căn bản cũng không có thực thể.

"Ta biết thực lực của ngươi mạnh hơn ta, nhưng ngươi lại cũng không thể gây tổn thương cho ta chút nào."

Thanh âm hơi mang theo mấy phần đắc ý của hắc bào nhân vang lên, khóe miệng của hắn hơi hơi nhếch lên, cười nói " Ta có sức mạnh Thận Tôn che chở, có thể mang hình chiếu hư ảo hạ xuống các nơi, bất kỳ lực lượng nào đều không đả thương được ta."

"Ồ? " Thôi Hằng chính là coi thường, tiếp tục vận chuyển pháp lực bao phủ bóng người hư ảo của hắc bào nhân, nhàn nhạt cười nói "

Như vậy đúng không?"

Pháp lực mạnh mẽ của hắn khiến đại đạo pháp tắc chung quanh đều giống như bị đông kết, tất cả thứ vô hình đều đã hoàn toàn đông đặc , hết thảy sự vật tầng diện vật chất đều hoàn toàn đình chỉ lại.

Dưới tình huống bình thường, ở bên trong phạm vi pháp lực của hắn bao trùm, hết thảy vật hữu hình vô hình đều không cách nào nhúc nhích chút nào, căn bản lại không tồn tại bất kỳ ngoại lệ.

Nhưng hình ảnh hư ảo hắc bào nhân vẫn là hoạt động tự nhiên, hoàn toàn không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, nhàn nhã tự tại đứng ở nơi đó, vẻ mặt mang theo mỉa mai nhìn Thôi Hằng.

"Không cần uổng phí sức lực. " Hắc bào nhân vẻ mặt hài hước nhìn

Thôi Hằng, khẽ cười nói " Mặc cho lực lượng của ngươi cường đại như thế nào, chỉ cần không cách nào chạm đến cấp độ ảo ảnh đại đạo, đều không cách nào làm gì ta.

"Ta cũng không dối gạt ngươi, thật ra thì ta bây giờ đang ở bờ bên kia tinh không xa xôi, cách nơi này có mấy chục triệu năm ánh sáng, ngươi căn bản cũng không thể tổn thương đến ta."

"Nơi đó có mấy chục triệu năm ánh sáng, không phải là chỉ có hai chục triệu năm ánh sáng sao? " Ánh mắt Thôi Hằng khẽ híp một cái, bỗng nhiên nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng quơ quơ, cười nói "Thảo nào phải tốn thêm một chút xíu công phu."

Vừa dứt lời, trong lòng bàn tay phải của hắn liền nổi lên hào quang màu tử kim, bên trong lại có một cái hệ thống hành tinh hằng tinh cỡ nhỏ đang vận hành, tổng cộng có một viên hằng tinh cùng sáu viên hành tinh, còn có rất nhiều vệ tinh, cùng với đủ loại thiên thể đếm không hết.

Đây là một tiểu tinh hệ.

Liền ở trong nháy mắt tiểu tinh hệ này xuất hiện ở lòng bàn tay

Thôi Hằng, thần sắc hắc bào nhân nhất thời biến đổi, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó thể tin, trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

"Nhìn một chút đây là cái gì? " Thôi Hằng mang tay phải duỗi về phía trước một cái.

Ngay sau đó, cục bộ tiểu tinh hệ trong lòng bàn tay hắn đó lập tức bắt đầu phóng đại, trọng điểm chính là viên sao thứ 2 cách hằng

tinh trung ương kia.

Dù là chẳng qua là từ bên ngoài xem, viên tinh cầu này cũng là màu xanh da trời cùng màu xanh lá cây trộn lẫn, là một chỗ hành tinh rất tốt cho sự sống.

Trên viên tinh cầu này cũng có sinh linh vô cùng nguyên thủy, dáng vóc đều hết sức to lớn, nhưng cơ bản đều là sinh linh phổ thông, ngay cả một ít Linh Thú Tiên Thú nắm giữ lực lượng siêu phàm cũng không có.

Bất quá, đó cũng không phải trọng điểm Thôi Hằng để cho hắc bào nhân nhìn.

Rất nhanh, "Ống kính " liền phong tỏa một ngọn núi lớn trên viên tinh cầu này, sau đó từ từ thâm nhập nội bộ của nó, rốt cuộc ở bên trong chỗ sâu nhất tòa núi to này "Thấy " một bóng người.

Đây là một nam tử trẻ tuổi nhìn chỉ có chừng hai mươi tuổi, dung mạo anh tuấn, người mặc áo choàng màu lửa đỏ, phía trên thêu hoa văn màu vàng, hết sức phú quý tinh mỹ.

"Là ngươi sao? " Thôi Hằng tựa như cười mà không phải cười nhìn hắc bào nhân.

"Cái này, điều này sao có thể? ! " Hắc bào nhân hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau.