Chương 43: Đập phá quán (2)

Cái gì gọi là đập phá quán?

Chính là ở trong tiệc cưới khóc tang, ở trong tang lễ thổi nhạc vui, lúc cửa tiệm khai trương rải tiền giấy vân vân.

Dù sao không phải là chuyện người có thể làm ra.

Cái tên Hầu Tam này đều làm!

Vì chính là lừa bịp tiền.

Không trả tiền liền đi quậy!

Coi như bị đánh cũng không sao, chỉ cần đánh không chết, liền tiếp tục lừa bịp tiền.

Hầu Tam chính là dựa vào cái này sống.

Sau đó hắn còn thông qua nịnh hót võ quán Thiết Thương Môn trong huyện Cự Lộc, thành một tên đệ tử chân chó của Thiết

Thương Môn.

Lúc này liền không có người muốn chọc đến hắn.

Vì vậy, tuyệt đại đa số gia đình trong trấn Hương Khê, trước khi tổ chức dịp gì đó, cơ bản cũng sẽ cho Hầu Tam một chút tiền.

Tránh cho hắn nhảy ra gây chuyện mất hứng.

"Hầu Tam ngươi làm gì? ! " Lý lão thái gia trong hỉ đường ngồi không yên, đứng lên chỉ Hầu Tam rống giận "Ta không phải là đã cho ngươi năm trăm lạng bạc ròng rồi sao? !"

Hít hà… hít…!

Tân khách trong cả sảnh đường đều hít một hơi khí lạnh.

Năm trăm lượng!

Nghề vải trong trấn Hương Khê mặc dù phồn thịnh, nhưng dù sao chỉ là một trấn, rất nhiều cửa tiệm một năm thuần lợi nhuận đều không tới năm trăm lượng!

Hầu Tam cái tên rùa đen này lại dựa vào thủ đoạn lừa gạt liền gõ được Lý lão thái gia năm trăm lượng!

"Ngươi cầm tiền rồi vẫn không biết điều sao? " Lý lão thái gia hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hắn già sắp chết, tuổi gần bốn mươi mới sinh một con trai, hiện tại cũng sắp sáu mươi tuổi, rốt cuộc thấy con trai thành thân, có thể nói là chấm dứt một thân tâm nguyện.

Lúc đầu Lý lão thái gia đang ngồi ở trong hỉ đường ảo tưởng về sau chính mình con cháu vui vầy, càng nghĩ càng đẹp, lại không nghĩ rằng bỗng nhiên liền bị cái tên Hầu Tam đập phá.

"Nào có cái gì năm trăm lượng, rắm thí. " Hầu Tam đê tiện cười hề hề nói "Ngươi cho lão tử năm lượng là được rồi, lại cho năm trăm lượng, nếu không thì. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn liền ùm một tiếng quỳ trên đất, than thở khóc lóc mà kêu hô lên "Ai nha mẹ của ta a! Mẹ già của ta a!

Ngươi nhưng mà chết rất thảm a! Ô ô ô ô! !"

Vừa khóc còn vừa lau nước mũi, hai cái tay còn vẫy loạn, nước mắt nước mũi hoặc là dính vào y phục tân khách, hoặc là rơi vãi vào thức ăn trong tiệc rượu.

Cái này làm cho một đám tân khách mặt đầy biểu tình chán ghét.

Trong tiệc cưới khóc tang!

Vậy bọn họ những người tới dự tiệc này, chẳng lẽ đều là tới dự lễ tang sao?

Thật là ác tâm!

Lý lão thái gia tức giận cả người phát run, chỉ Hầu Tam không nói ra lời.

Chú rễ Lý gia Lý Thành càng là giận không kềm được.

Hắn dậm chân về phía trước, đem cô dâu che ở sau lưng, chỉ Hầu

Tam, giận dữ hét: " Người đâu, người đâu tới mau ! Đánh cho ta!

Đánh mạnh vào cho ta! !"

Lý gia dù sao cũng là nhà giàu trấn Hương Khê, trong nhà nuôi người làm đều có mấy chục.

Nghe đại thiếu gia Lý Thành hô gọi, lập tức liền có hơn hai mươi người hầu trong nhà vọt ra, trong nháy mắt liền bao bọc vây quanh Hầu Tam đang khóc tang.

Trong tay những người làm này còn nắm gậy gộc, nhìn Hầu Tam liền đập xuống.

Nhưng mà vừa lúc đó, ba người tráng hán đứng sau lưng Hầu Tam kia động thủ.

Bọn họ thân thủ cực nhanh, sức mạnh cực lớn, giơ tay lên liền đem hơn hai mươi tên người làm tay cầm gậy gộc đánh té bay ra ngoài.

Bịch bịch!

Hơn hai mươi người tất cả đều bị đánh ngất đi, chồng lên nhau.

Toàn trường tĩnh mịch.

Đông đảo tân khách trố mắt nghẹn họng, trên mặt đều là vẻ khó có thể tin.

Ngay cả Lý Thành mới vừa rồi rống giận cũng há to miệng, không thể tin nhìn một màn này.

Đây chính là hơn hai mươi gia đinh cường tráng tay cầm gậy gộc, đều là hảo thủ trông nhà hộ viện, lại bị ba tên tráng hán này giống như là bóp con gà con tùy tiện liền đánh ngất đi!

Làm sao có thể!

Hầu Tam vào lúc này cũng ngưng khóc lóc, đứng dậy, trên mặt một giọt nước mắt đều không còn.

Ánh mắt của hắn nhìn khắp bốn phía, cuối cùng dừng lại ở trên người Lý Thành, cười lạnh nói: "Thế nào, đồ bất lực, bây giờ liền bị dọa rồi sao? Thật là thứ chó má, phế vật! Có muốn hay không để cho lão tử phá trinh cho cô dâu của ngươi a ? Ha ha ha ha!"

"Ngươi nói cái gì? ! " Lý Thành cắn răng nghiến lợi nói, trong mắt tràn đầy tức giận, hận không thể giết Hầu Tam ngay bây giờ.

Cô dâu tựa như là có chút sợ hãi, ở phía sau nắm thật chặt quần áo

Lý Thành.

Thôi Hằng lúc này chính là đang quan sát ba gã tráng hán kia, hắn ở trên người ba người này cảm thấy khí tức quen thuộc.

Nội Khí!

"Ba người này có võ công, hơn nữa đặc thù cùng cảnh giới Khí

Cảm ở Phàm Giới hai mươi mốt cảnh giống như in. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng "Chẳng lẽ nơi này thật cùng thế giới của bọn người Bùi Thanh Thư kia có liên quan?