Chương 825: Ôn Bộ Chí Tôn

từng bị Thiên Tru (1)

Nương theo tia sáng vạn trượng bắn ra, một cỗ uy áp cực kỳ khủng bố trong nháy mắt từ dưới đất vọt tới.

Tật bệnh, tử vong, già yếu các loại lực lượng mặt trái gần như điên cuồng hiện ra, chúng nó trộn lẫn ở trong ánh sáng dị vực màu đỏ thắm, đem nó nhuộm thêm vài phần màu sắc đen nhánh.

Cùng lúc đó, toàn bộ bầu trời Thanh Hoa Vực đều biến thành một mảnh màu xám đen, sông biển nhanh chóng cạn kiệt, đất đai rạn nứt từng khúc, núi cao rạn nứt bể tan tành, ngay cả pháp tắc đạo vận vô hình đều bắt đầu trở nên tràn đầy bệnh hoạn.

Phảng phất toàn bộ thiên địa đều nhiễm bệnh nặng.

Ngay cả pháp tắc đạo vận thiên địa vạn vật đều biến thành như vậy, sinh linh bên trong Thanh Hoa Vực là tình trạng gì tự nhiên có thể tưởng tượng được.

Một loại bệnh tật vô hình trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ

Thanh Hoa Vực!

Toàn thân bắt đầu nóng lên, sức mạnh trong cơ thể tán loạn, toàn thân đều trở nên suy yếu, bắt đầu ho kịch liệt, trong cổ họng phảng phất giống như lửa thiêu, triệu chứng vô cùng mãnh liệt, nhưng lại hoàn toàn không có khởi nguồn nhiễm bệnh.

Vô luận là người bình thường tu vi tầm thường, hay là Thần Linh tu luyện thành công, hoặc là cường giả Thiên Quan dung hợp đặc tính Thiên Môn, tất cả đều dính vào loại bệnh tật quỷ dị này.

Hơn nữa người tu vi cảnh giới càng cao, phản ứng sau khi nhiễm bệnh lại càng nặng.

Có một ít cường giả vượt qua tầng thang trời thứ nhất vốn đang bế quan, đột nhiên trong lúc nhiễm bệnh, lực lượng trong cơ thể lại trực tiếp nổ tung, suýt nữa lâm vào tình cảnh tẩu hỏa nhập ma.

Từng loại dị trạng này đều là tình huống phát sinh từ sau khi quan tài đồng trong phần mộ này chợt mở ra, ngắn ngủi trong mấy hơi thở, gọi là kinh thiên động địa.

Thân là nhân chứng thứ nhất đứng ở bên ngoài mộ huyệt, tận mắt thấy quan tài đồng mở ra, cùng với ánh sáng vạn trượng toé ra, Bùi

Thanh Thư cùng Lý Minh Thành tự nhiên cũng bị cái cổ sức mạnh bệnh tật quỷ dị kia xâm nhiễm.

Chỉ trong nháy mắt phòng ngự thân thể của bọn họ liền bị công phá, lực lượng trong cơ thể hoàn toàn không cách nào ngăn cản luồng khí bệnh này tập kích, trực tiếp liền nhiễm phải loại chứng bệnh quỷ dị này.

"Khục khục khục! ! " Bùi Thanh Thư ho khan, sắc mặt đại biến, toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn cảm giác cổ họng của mình đau nhức vô cùng, phổi càng là giống như lửa thiêu, đặc tính Vạn Đạo Pháp Thể lại hoàn toàn bị loại bệnh này áp chế, cả người đều trở nên vô cùng suy yếu, ngay cả đứng cũng không vững.

Ùm!

Một cường giả thực lực giống như là Chư Thiên Chi Chủ như Bùi

Thanh Thư, lại trực tiếp đứng không vững tê liệt ngồi trên mặt đất, sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy, ngay cả thân thể cũng bởi vì cực độ suy yếu trở nên run rẩy.

"Thanh Thư? ! " Lý Minh Thành cả kinh thất sắc, cố gắng đi đỡ Bùi

Thanh Thư, nhưng hắn mới vừa động một cái, liền lảo đảo một cái ngã rầm trên mặt đất, lại cũng không cách nào đứng lên.

Hắn cũng bị loại khí bệnh kinh khủng này xâm nhiễm thân thể, nhiễm phải bệnh trạng vô cùng nghiêm trọng, thậm chí còn che phủ cảm giác của hắn, để cho hắn không cách nào phán đoán chính xác trạng thái của thân thể mình.

"Chuyện gì xảy ra, đây là cái gì? ! " Bùi Thanh Thư không thể tin ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy luồng ánh sáng đỏ thắm mang theo mấy phần màu đen kia đã hoàn toàn che đậy bầu trời, phảng phất như đem cả thế giới đều biến thành như vậy.

Giống như ngày tận thế phủ xuống.

Lúc này sức mạnh ẩn chứa trong ánh sáng đỏ thắm mạnh mẽ quá đáng, rõ ràng đã vượt ra khỏi phạm vi Tinh Hồng Tai Kiếp bình thường.

Luồng khí bệnh này cực kỳ kinh khủng, quá mức quỷ dị, coi như là cường giả Thiên Quan, hơn phân nửa đều không cách nào ngăn cản.

" Bên trong quan tài đồng kia đến tột cùng là chôn cái gì? ! " Lý

Minh Thành cũng kinh hãi không thôi mà nhìn bầu trời, lẩm bẩm nói " Hoa văn trên quan tài này cùng Đạo Thần liên quan, cái này cùng Đạo Thần có quan hệ gì? !"

Ùng ùng!

Vào lúc này, bầu trời đã bị hoàn toàn nhuộm thành màu đỏ thắm, lóe lên ánh chớp đen nhánh, sau khi mỗi một tia sét lóe lên, cũng sẽ để cho khí bệnh tràn ngập trong thiên địa trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Người đã nhiễm bệnh cũng đều cảm giác được chứng bệnh của thân thể mình trở nên càng nghiêm trọng.

Ngay tại lúc nội tâm Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Thành sợ hãi, thậm chí có chút tuyệt vọng, bỗng nhiên có một đạo ánh sáng màu vàng từ phương hướng Mộc Quốc đô thành vượt không trung mà tới, trong nháy mắt liền bao phủ cái Thanh Hoa Vực này, mang khí bệnh ẩn chứa bên trong ánh sáng đỏ thắm kia ngăn cách ra bên ngoài.

Cùng lúc đó, giọt mưa màu vàng từ trên trời rơi tí tách xuống, rơi vào trên người từng sinh linh, cũng rơi vào trên mỗi một tấc đất

Thanh Hoa Vực.

Núi cao lúc trước rạn nứt bể tan tành lần nữa ngưng tụ, đất đai nứt vỡ đều nhanh chóng trở về hình dáng ban đầu, sông lớn đã cạn kiệt cũng lần nữa tràn đầy sinh cơ, ngay cả pháp tắc đạo vận tràn đầy bệnh trạng cũng đều trở nên bình thường.

Cơn mưa rào khi trời hạn này liền phảng phất là linh dược vạn năng, đem thiên địa bị "Bệnh giai đoạn cuối " này chữa trị hết, xua tan tất cả chứng bệnh.

Bùi Thanh Thư cảm nhận được sức mạnh ẩn chứa bên trong trận mưa, nhất thời vui mừng vạn phần, cười lớn " Ha ha ha, là sư tôn, sư tôn xuất thủ, đa tạ sư tôn!"

Lý Minh Thành chính là vô cùng thán phục mà cảm thụ biến hóa trong thiên địa, một mực cung kính hướng phương hướng Mộc

Quốc đô thành hành lễ " Đa tạ tiền bối ra tay giúp đỡ!"

Ong ong ong! !

Ở thời điểm tất cả mọi người nơi này đều cảm thấy vạn phần vui mừng, phía dưới mộ huyệt lại truyền tới từng trận âm thanh rung chấn.

Là tòa quan tài đồng kia đang chấn động!

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Thành nhất thời giật mình một cái, nụ cười trên mặt đều cứng lại.

Ngay sau đó, quan tài đồng bên trong mộ huyệt phía dưới, truyền đến một trận tiếng gào tràn đầy oán niệm thê lương!

"Ta vô tội!

"Ta, vô tội!

"Ta, vô, tội!"