Chương 273: Trước mặt hệ thống nạp tiền, bất luận người nào đều là kẻ nghèo khó (1)

Bây giờ số lượng tiền tệ của hệ thống, đã không còn là tình hình khó khăn như lúc Thôi Hằng mới vừa đi ra tân thủ không gian.

Mặc dù cho tới nay, mục đích chủ yếu của hắn là thu thập thất tình chúng sinh thai nghén Nguyên Anh, nhưng mà cũng không buông lỏng thu thập đối với tiền tệ của hệ thống.

Từ huyện Cự Hà đến Quận Thành Quận Lỗ, rồi đến Phong Châu

Phủ Thành, ngoài ra hắn còn đi địa phương khác mấy lần.

Thật ra thì, mỗi khi đến một nơi, hắn cũng có chú ý đến nơi đó phải chăng ẩn chứa những đồ vật là cội nguồn văn minh hoặc lắng đọng thời gian.

Cũng đem cỗ khí tức phía trên chuyển hóa thành tiền.

Cho đến ngày nay, số lượng tiền tệ của hệ thống đã trở nên rất là dư thừa.

Vượt qua hai triệu!

【 tiền tệ: 2127856.5 】

Trong này thu hoạch lớn nhất, chính là do nhà họ Vương ở Lang

Gia bên kia cung cấp.

Thân là một trong bảy vọng họ truyền thừa vượt qua 3000 năm, bên trong gia tộc này tàng trữ đồ cổ văn vật có thể nói là kếch sù, thoáng cái liền cống hiến số lượng hơn triệu tiền.

Hơn 2 triệu tiền, số lượng dường như rất nhiều.

Nhưng mà Thôi Hằng tính một chút, nếu như hắn mỗi tháng đều vào tân thủ không gian ngây người năm ngày.

Gần hai tháng sẽ xài hết.

Dù sao trong cùng tháng nếu tiến vào thêm một lần, số tiền tiêu phí liền phải nhảy gấp mười lần, thật sự là hết sức quá đáng.

Việc trở lại tân thủ không gian để một mực lánh đời tu luyện bên trong như trước đây, chung quy là một cái mộng tưởng xa không với tới.

Đương nhiên, tân thủ không gian bây giờ đã thăng cấp thành thế giới động thiên.

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng bỗng nhiên hướng hệ thống dò hỏi: "Có biện pháp để ta sống trong thế giới động thiên lâu dài hay không?"

【 Kí chủ tôn kính ngài khỏe! Hoan nghênh sử dụng hệ thống Tu

Tiên toàn năng, bản hệ thống hết sức trung thành vì ngài phục vụ, vì bảo hộ che chở con đường tu tiên của ngài. 】

【 Bên trong loại gói hiện tại, điều kiện tiến vào thế giới động thiên của kí chủ là: Mỗi tháng có 5 lần cơ hội tiến vào động thiên, mỗi ở một ngày, điểm tích lũy cần hao phí lần lượt tăng lên, chia ra làm 100 điểm, 1000 điểm, 10000 điểm, 100000 điểm, 1000000 điểm. 】

【 Nếu ngài cần phục vụ chất lượng tốt hơn, có thể thăng cấp gói hoặc mua sắm phục vụ giá trị tăng dần phía dưới. 】

【 Gói Toàn Năng Tu Tiên bản thăng cấp: Thăng cấp tất cả chức năng hiện hữu trên toàn phương diện, mang đến cho ngài trải nghiệm phục vụ Tu Tiên chất lượng tốt hơn, mang đến cho ngài cảm giác tốt hơn.Giá mua: 1000000000 điểm. Tư cách mua: Hóa

Thần kỳ. 】

【 Chuyến du lịch động thiên mười ngày: Sau khi mua bản phục vụ cao cấp này, có thể liên tục dừng lại thời gian mười ngày trong thế giới động thiên, rời khỏi giữa chừng hoặc là rời đi khi chưa ở đủ mười ngày trong cùng tháng thì xem là tự bỏ đi số ngày dư thừa. Mỗi tháng có thể mua một lần. Giá mua: 3000000 điểm. 】

【 Thẻ trải nghiệm động thiên một tháng: Sau khi mua bản phục vụ cao cấp này, có thể liên tục dừng lại ở thế giới động thiên thời gian một tháng, số ngày thực tế là lấy ngày còn thừa lại trong tháng đó cùng ngày tháng mua làm chuẩn. Mỗi ba tháng có thể mua một lần. Giá mua: 10000000 điểm. 】

【 Thẻ trải nghiệm tăng thời gian ở động thiên: Trước khi mua bản phục vụ cao cấp này cần mua “Thẻ trải nghiệm động thiên một tháng " trước, có thể ở trên cơ sở vốn có kéo dài một tháng thời gian. Giá mua: 15000000 điểm. 】

【Chuyến du lịch động thiên nửa năm: ... 】

【Chuyến du lịch động thiên một năm: ... 】

Khóe miệng Thôi Hằng hơi hơi co quắp, tại chỗ liền đóng lại gợi ý của hệ thống, dù là lấy tâm linh của Kim Đan đại thành cũng khó có thể chịu đựng loại tâm tình bi thương đến từ sự nghèo khó này.

Tiêu phí khi tiến vào thế giới động thiên không khỏi cũng quá khoa trương.

Nếu như muốn duy trì ở lại bên trong gần hai tháng, lại cần hai mươi lăm triệu điểm tiền.

Mà bây giờ toàn bộ gia sản của hắn cũng mới hơn 2 triệu mà thôi.

Về phần tuyển hạng thăng cấp gói, hắn liền trực tiếp lướt qua, không đề cập tới cái giá mua cao tới 1 tỷ kia, hiện tại hắn ngay cả tư cách mua cũng không có.

"Thật buồn cười, ta vậy mà còn tính toán đợi thất tình chúng sinh thu thập xong, đi vào trong thế giới động thiên bế quan bốn mươi chín ngày đây. " Thôi Hằng nhéo một cái huyệt thái dương của mình, có chút nhức đầu.

Ánh sáng thất tình nếu đều đạt tới độ cao bảy thước, xem như hoàn thành tu hành giai đoạn này, tiếp theo liền cần bế quan bảy bảy bốn chín ngày, để cho Kim Đan tạo ra linh tính, dựng dục ra

Nguyên Anh, như vậy mới có thể đột phá đến Nguyên anh kỳ.

Trong lúc bế quan, Thôi Hằng phải toàn thân tập trung tinh thần, tuyệt đối không thể chịu bất kỳ quấy rối gì từ ngoại giới, nếu không thì sẽ thất bại trong gang tấc, thậm chí có khả năng thân tử đạo tiêu.

Vì vậy, dưới tình huống bình thường, hẳn phải tìm một người có thể tín nhiệm tuyệt đối, cùng thực lực đủ cường đại hộ pháp ở nơi hắn bế quan, phòng ngừa có người tới quấy rầy.

Hoặc là tìm tới một địa phương tuyệt đối an toàn, có thể bảo đảm chính mình sẽ không chịu đến bất kỳ quấy rối gì.

Lấy tính cách Thôi Hằng, dĩ nhiên là nghiêng về lựa chọn sau.

Hắn nghĩ tới trước nhất chính là tiến vào bên trong thế giới động thiên tiến hành đột phá.

Nơi đó tuyệt đối là chỗ an toàn nhất.

Thật không nghĩ đến tiêu phí lại kinh người như vậy.

"Cũng may là hơn 2 triệu tiền này chẳng qua là từ mấy nơi thu thập tới, nếu có thể đem toàn bộ Đại Tấn đều vòng một lần, hẳn là đủ đi vào ngây người hai tháng."

Sau khi Thôi Hằng nghĩ tới điểm này, tâm tình liền buông lỏng không ít.

Chẳng qua, nếu như thu thập hết cả Đại Tấn cũng không đủ tiền tệ thì sao?

Chính mình vẫn là nên ở trước khi tiếp cận đủ hai mươi lăm triệu tiền tệ, trước dùng bớt một chút.

Chỉ tạm dùng hơn một trăm hai chục ngàn, cũng chính là số lẻ tiền tệ hiện có.

Mặc dù so sánh với hao phí cần có khi ở trong thế giới động thiên thời gian dài, chút tiền nhỏ nhặt này không đáng kể, nhưng nếu là dùng để tiêu phí hạng mục bình thường có trong gói thì đã đủ rồi.

"Vì lý do an toàn, vẫn là trước mua một bộ pháp bào sơ cấp đi. "

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.