Chương 928: Cổ Tiên đến "Đại Diễn" (2)

Chờ đến ngày thứ mười hai, Thần mạch trong cơ thể hắn đã hoàn toàn bị đả thông.

Nếu như không phải vì lực lượng Thái Cổ vương giả trong cơ thể

Chung Tiên Duyên không dám nhúc nhích, chỉ sợ hắn tại chỗ sẽ liên phá Tiên Phàm hai giới hai mươi bốn cảnh, bước vào Chân

Giới đệ nhất cảnh

Phá Toái!

Cuối cùng khi thời hạn mười hai ngày vừa đến, hắn liền bị lực lượng tự mình chữa trị của không gian đẩy ra khỏi "Tiên cảnh ".

Mà ở trong nháy mắt khi Chung Tiên Duyên rời đi Tiên Cảnh, lực lượng Thái Cổ vương giả trong cơ thể hắn liền bắt đầu rong ruổi ở bên trong toàn thân của hắn, bắt đầu lấy tốc độ cực nhanh tăng lên tu vi cảnh giới của hắn.

Trong quá trình này, thực lực của hắn nhanh chóng tăng cao, trí nhớ cũng khôi phục rất nhiều, nắm giữ thủ đoạn lấy ra lực lượng kỳ dị bên trong Thần mạch này.

Vì vậy, linh cơ của trái cây màu lửa đỏ lưu lại trong Thần mạch liền bị hắn tinh luyện ra, sau đó bị hắn coi là một loại lực lượng cực kỳ trọng yếu tiến hành tu luyện cùng tăng lên.

Cuối cùng liền tạo thành loại Đạo Thương có thể lưu lại khắc sâu ở trong cơ thể đối phương hiện tại, gần như là thủ đoạn không cách nào giải cứu.

Từ đó về sau, hắn liền đem mình đổi tên là Chung Tiên Duyên, cũng đem chuyện chính mình lạc vào tiên cảnh, gặp được Cổ tiên truyền ra ngoài, khiến danh tiếng bản thân vang xa.

Hơn nữa, theo tu vi cảnh giới của hắn tăng lên, danh vọng của hắn cũng càng ngày càng lớn.

Ở hơn 120 năm trước, Chung Tiên Duyên cảm thấy thời cơ đã đến liền nhập thế hiện thân, bắt đầu lấy tư thái cực kỳ lớn lối, trắng trợn chiêu thu đệ tử.

Trên danh nghĩa chính là truyền bá huy hoàng của đạo thống Cổ tiên, để cho người trong Đại Diễn Thánh địa lãnh hội bí ẩn của Cổ tiên.

Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài mà thôi.

Mục đích thực sự, sợ rằng chỉ có chính Chung Tiên Duyên biết.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ, chính mình sẽ bỗng nhiên có một ngày ở Đại Diễn Tinh bên này cảm giác được khí tức tiên cảnh.

Hơn nữa còn là ở trên người một người.

"Vì sao lại xuất hiện khí tức tiên cảnh, người này là ai? !"

Trên mặt Chung Tiên Duyên lộ ra vẻ mặt kinh hoảng, cau mày, thầm nghĩ trong lòng " Chẳng lẽ là ở sau ta lại có người tiến vào tiên cảnh, hoặc là tiến vào tiên cảnh trước ta?

"Hơn nữa từ mức độ đậm đặc của khí tức tiên cảnh này đến xem, hắn sợ rằng còn cùng vị Cổ tiên kia gặp mặt, tuyệt đối là lấy được chỗ tốt so với ta càng nhiều hơn, cho nên mới có khí tức tiên cảnh rõ ràng như vậy!"

Sau khi suy đoán này nổi lên trong lòng, tức thì liền khiến cho biểu cảm trên mặt hắn trở nên bắt đầu u buồn.

Về phần suy đoán người này chính là bản thân Cổ tiên, thì căn bản cũng không có xuất hiện ở trong đầu Chung Tiên Duyên.

Dù sao, theo cường độ của Cổ tiên chi lực lúc ấy đến xem, muốn phải khôi phục đến tầng thứ Chân Giới tam cảnh, sợ rằng đều cần thời gian không biết bao nhiêu vạn năm.

Bây giờ mới qua hơn một nghìn năm mà thôi.

Cái tên Cổ tiên đó khẳng định không khôi phục được bao nhiêu sức mạnh, càng không thể nào xuất hiện ở bên trong Đại Diễn Thánh địa này.

"Bây giờ Chư Vương Thái Cổ sắp trở về, ta mặc dù thức tỉnh trí tuệ vốn có, chiếm cứ chút tiên cơ, nhưng cùng cường giả chân chính so sánh, vẫn tồn tại chênh lệch không nhỏ.

"Ở sau khi liên hệ với Cổ tiên, khí vận của ta càng là tăng cường, mới có thể đền bù phần chênh lệch này, làm sao có thể lại xuất hiện một người khác đại biểu tiên cảnh? !

"Đây là muốn đoạt khí vận của ta sao? !"

Chung Tiên Duyên mở mắt, có chút tức đến nổ phổi, ánh mắt nhìn về phía ngoài bầu trời, hít sâu một hơi, cố gắng hồi phục tâm tình sôi trào của chính mình.

Chỉ chốc lát sau, tâm tình của hắn trở nên hơi bình tĩnh một chút, khẽ gật đầu một cái, tự nhủ thấp giọng nói: "Không, không thể nóng nảy như vậy, cũng không thể lỗ mãng mà ra tay, vẫn là phải trước dò xét một phen mới được."

Bây giờ Chung Tiên Duyên đã thức tỉnh không ít trí nhớ kiếp trước, nhớ được rõ ràng kiếp trước bản thân cũng là bởi vì quá mức lỗ mãng, làm việc không đủ cẩn thận, cuối cùng bị người hãm hại.

Đời này mặc dù vẫn lưu lại vài phần tính tình lỗ mãng này, nhưng cũng đã cẩn thận hơn không ít.

"Thế lực Thần Hoang Cốc cực lớn, lấy thân phận của ta bây giờ, căn bản cũng không cần đích thân ra mặt. " Trong lòng Chung Tiên

Duyên nói " Đại khái có thể để cho người của Thần Hoang cốc đi dò xét tình huống.

"Chẳng qua, người ở bên cạnh khí tức tiên cảnh kia lại là Đường

Viễn Sơn, đạo thương trong cơ thể hắn đã bị tiêu trừ, chẳng lẽ hắn cũng không có đi tìm Lục Đạo Thiên Môn Đồ, mà là đi tìm người nắm giữ khí tức tiên cảnh này?"

Điều này thật để cho hắn có chút khó đón nhận.

Nếu quả như thật là như vậy, từ một mặt khác tới nói, đây thật ra là chính hắn dẫn người nắm giữ khí tức tiên cảnh này tới trong

Đại Diễn Thánh Địa.

"Có lẽ chẳng qua là trùng hợp cũng khó nói. " Chung Tiên Duyên tự mình lắc đầu một cái, đem suy đoán tương tự tạm thời quăng ra ngoài " Lần này vẫn là phải từ Thiên Kỳ Phủ bắt đầu dò xét.

"Cái thế lực này thật là làm cho người phiền não, chờ chuyện chỗ này xong, tìm lý do đem Thiên Kỳ Phủ tiêu diệt đi cho bớt lo bớt nghĩ."

Thôi Hằng thả ra chút khí tức tân thủ không gian là cố ý.

Hắn chính là muốn đưa tới sự chú ý của tên Chung Tiên Duyên lỗ mãng kia.

Khi ánh mắt Chung Tiên Duyên nhìn về phía nơi này, liền bị Thôi

Hằng phong tỏa.

"Quả nhiên a. " Thôi Hằng ở giữa trời cao mắt nhìn xuống vị trí

Chung Tiên Duyên, mỉm cười nói " Thật đúng là..."

Sau khi tận mắt thấy Chung Tiên Duyên, hắn cũng đã chắc chắn đây chính là người chính mình gặp đều chưa gặp, chính là người đi tới trong tân thủ không gian ở trong lúc hắn bế quan.

Hắn thậm chí có thể từ khí tức sức mạnh của Chung Tiên Duyên tiến hành phán đoán, ban đầu Chung Tiên Duyên rốt cuộc đã ăn trộm bao nhiêu trái cà chua nhỏ.

"Thượng Tiên, tiếp theo chúng ta đi đâu? " Đường Viễn Sơn ở một bên dè đặt dò hỏi.

Hắn chú ý tới phương hướng Thôi Hằng nhìn là Thần Hoang Cốc, rất sợ Thôi Hằng dự định trực tiếp đi Thần Hoang Cốc tìm Chung

Tiên Duyên.

Nơi đó thế nhưng là thế lực cường đại nhất trong cả thánh địa, nội tình sâu cực kỳ .

Coi như là cường giả cấp bậc Chư Vương Thái Cổ, nếu là tùy tiện xông vào, chỉ sợ cũng phải ăn không ít thua thiệt.

Thôi Hằng quay đầu nhìn về phía Đường Viễn Sơn, nhưng là không trả lời mà khẽ cười hỏi lại " Ngươi cảm thấy ta tiếp theo nên đi đâu?"