Chương 255: Phi kiếm lấy đầu người ngoài ngàn dặm (2)

"Vô cùng có khả năng. " Huyền Không gật đầu nói "Bây giờ chư phái ở Thượng Giới đã không thể lại nhẫn nhịn liên minh của Đại

Chu Nữ Đế, nhà họ ở Bùi Lâm Giang cùng Đạo Nhất Cung nữa, chuẩn bị trước diệt trừ Đạo Nhất Cung ở nhân gian coi như cảnh cáo.

"Điều này khiến cho lần này cao thủ Đạo Nhất Cung không rảnh hạ giới, Trương Sấu Minh nơi này nhất định phát giác ra, phái Tiên

Hà chính là cùng chúng ta có đại thù sinh tử, lần này tất phải diệt, hai thế lực kết minh cũng hợp tình hợp lý."

"Chẳng qua chỉ là đám người ô hợp, ôm nhau sưởi ấm thôi. " Độ

Pháp hòa thượng cười lạnh nói "Bọn họ đây là đang tự chịu diệt vong, cái tên Thôi Hằng kia có thể nhanh chóng như vậy trở thành

Châu Mục Phong Châu, vô cùng có khả năng cũng là tác phẩm của hai nhà này, vùng vẫy giãy chết."

"Không phải là khả năng, là nhất định! " Huyền Không trầm giọng nói "Hy vọng duy nhất để lật bàn của Phái Tiên Hà cùng Đạo Nhất

Cung, chính là trốn vào Thượng Giới, tìm một chỗ hẻo lánh, nghỉ ngơi lấy sức.

"Chỉ cần còn ở bên này, bọn họ liền không chỗ có thể trốn, mà muốn đi tới Thượng Giới, thì cần có thật nhiều Thiên Lộ Tinh

Thạch, cho nên bọn họ phải chưởng khống lấy một tên Châu Mục.

"Vì vậy, cái tên Thôi Hằng này, đối với phái Tiên Hà cùng Đạo

Nhất Cung mà nói, nhất định là một con cờ cực kỳ trọng yếu.

"Chỉ bằng đám người Vương Đông Lâm kia, chưa chắc có thể giết chết Thôi Hằng, nếu mà thật để cho phái Tiên Hà cùng Đạo Nhất

Cung được như ý, chúng ta sẽ không tránh được Chủ Tông ở

Thượng Giới trách tội."

"Sư tôn, ta biết nên làm như thế nào. " Độ Pháp hòa thượng trịnh trọng cực kỳ nói "Chờ đến khi ta chứng đạo cảnh giới La Hán, ngay lập tức sẽ đi Phong Châu Phủ Thành, giết chết Thôi Hằng!"

"Tốt! " Huyền Không rốt cuộc mặt lộ nụ cười, chắp hai tay nói " A

Di Đà Phật!"

Gió thu vắng lặng, cây cối bên trong Bảo Lâm Thiền Viện một mảnh khô vàng.

Độ Pháp hòa thượng sau khi cáo biệt Huyền Không, trở lại tòa thiền phòng khi trước chính mình bế quan trăm năm.

Lần nữa ngồi ở trên bồ đoàn.

Hắn đem bộ Bồ Tát ngọc cốt kia lấy ra, hai tay dè đặt bưng lấy, sự kích động trong lòng đã không cách nào che giấu.

"Rốt cuộc, rốt cuộc có thể đột phá, Độ Pháp ta lập tức sẽ hoàn toàn lột đi thể xác phàm tục này, thành tựu La Hán Kim Thân! Ha ha ha!"

Độ Pháp kích động cả người run rẩy.

Tọa quan trăm năm, phản lão hoàn đồng, sống thêm đời thứ hai, không phải là vì ngày hôm nay sao?

Vốn dĩ hắn còn cho rằng mình phải đợi đến lúc kỳ hạn trăm năm, đạt được Phật duyên, mới có cơ hội đột phá đến cảnh giới La Hán.

Không nghĩ tới lại còn có thể gặp được cơ duyên ngàn năm một thuở này.

Một bộ Bồ Tát ngọc cốt!

Cho dù là ở Thượng Giới, đều có thể xưng là bảo vật trân quý.

Bây giờ cứ như vậy rơi vào trong tay của hắn.

Có thể giúp cho chính hắn đột phá cảnh giới.

"Vị Bồ Tát này, thật là đa tạ ngươi!"

Độ Pháp hòa thượng ý cười đầy mặt, trong hai lòng bàn tay chợt dâng lên ngọn lửa màu vàng, đem Bồ Tát ngọc cốt bao phủ, bắt đầu luyện hóa phật lực ẩn chứa phía trên.

Phương pháp mượn dùng Bồ Tát ngọc cốt đột phá cảnh giới rất đơn giản, chỉ cần dùng thần lực của mình đem phật lực ẩn chứa bên trong luyện hóa là được rồi.

Có điều, theo lẽ thông thường, Bồ Tát ngọc cốt trên bản chất là một bộ di cốt của Bồ Tát, phật lực ẩn chứa phía trên là vượt xa giới hạn của cảnh giới La Hán.

Vì vậy, nếu chẳng qua là đột phá cảnh giới La Hán, thì không cách nào đem Bồ Tát ngọc cốt hoàn toàn luyện hóa.

Đương nhiên, ai cũng sẽ không nửa đường buông tha một bộ Bồ

Tát ngọc cốt.

Cách làm tương đối thường gặp, chính là sau khi đột phá cảnh giới

La Hán, đem Bồ Tát ngọc cốt còn thừa lại nuốt vào.

Như vậy có thể đem Bồ Tát ngọc cốt còn sót lại lưu giữ tại trong bụng chính mình, từ từ luyện hóa, tăng trưởng phật lực tự thân, thẳng đến ngày đạt đến cảnh giới Bồ Tát.

Một tháng sau.

Phật quang màu vàng từ trong thiền phòng Độ Pháp bế quan nở rộ ra.

Trong một sát na liền bao phủ cả tòa Bảo Lâm Thiền Viện.

Tiếp theo hướng ra phía ngoài khuếch tán, rất nhanh thì đem cả tòa Kim Quang Sơn đều bao phủ bên trong .

Phật âm tụng kinh vang vọng đất trời.

Từng làn hương thơm lạ lùng tung bay khắp nơi, như là để cho tòa bảo tự ngàn năm này trở thành thiên đường hạ xuống nhân gian.

"A Di Đà Phật!"

âm thanh tụng niệm phật hiệu vang vọng đất trời, để cho tất cả sinh linh trong ngoài Bảo Lâm Thiền Viện đều nghe được cái thanh âm này.

Người bên ngoài Thiền Viện không nhịn được ngẩng đầu nhìn lên, tăng nhân trong Thiền Viện thì đều không tự chủ được quỳ xuống lạy.

Chỉ thấy một tôn Kim Thân không biết từ đâu tới xuất hiện ở trên bầu trời Bảo Lâm Thiền Viện.

Chính là Độ Pháp hòa thượng thành công đột phá, hắn người khoác kim quang, ngồi xếp bằng ở trên hư không, để cho khói mây cùng phật lực ngưng tụ thành một tòa đài sen, dáng vẻ trang nghiêm.

"Ta nay chứng đạo La Hán, nên tới Phong Châu, diệt trừ tà ma!"