Chương 515: Vạn pháp quy nhất đan, lập địa thành Thánh (2)

Ngay sau đó, hắn đưa ra một ngón tay nhẹ nhàng nhấn một cái, mặt đất hơi hơi rung động, từng viên đất cát bay đến không trung.

Chúng nó xoay tròn nhảy lên, trong nháy mắt liền thay đổi bản chất, đan dệt pháp lý, biến thành đan dược vàng óng ánh, mùi thơm nức mũi.

Lại toàn bộ đều biến thành Vạn Pháp Quy Nhất Đan.

Hơn một trăm cái bình ngọc kia sau đó bay múa, mang những đan dược này bỏ vào.

Một trăm hai mươi bình, mỗi bình bảy viên.

Tổng cộng là tám trăm bốn mươi viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan.

Lý Trình đã hoàn toàn trợn tròn mắt, cả người đều ngây ngô tại chỗ, trố mắt nghẹn họng.

Hắn giống như con rối tượng bùn, không nhúc nhích, hiển nhiên là bị một màn trước mắt này làm khiếp sợ tới cực điểm.

Quá bất hợp lí!

Thật quá bất hợp lí!

Mới vừa rồi dầu gì vẫn là dùng Ngọc Lộ Đan biến thành Vạn Pháp

Quy Nhất đan, bây giờ trực tiếp dùng đất cát biến thành loại Tiên đan cấp bậc này.

Cái này cùng vô căn cứ chế tạo ra một vị Thánh Giả khác nhau ở chỗ nào?

Không đúng, Tiên Tôn dường như không chỉ có thể vô căn cứ tạo

Thánh Giả a!

Lúc trước khi Tiên Tôn ở Thiên Chúc Tinh, dường như đúng là trực tiếp biến hóa ra một tôn Tinh Thần mạnh mẽ cực kỳ.

Cái thân thể so với ngôi sao còn phải to lớn kia, cái sức mạnh vô cùng mênh mông to lớn kia, coi như là Chư Thánh Chi Vương đều không cách nào cùng bàn luận ngang hàng đi.

Tiện tay điểm hóa Tạo Vật Chủ?

Chuyện này...

Lý Trình đã không dám tiếp tục suy nghĩ, đây cũng đã vượt ra khỏi phạm vi tưởng tượng của hắn.

Vì vậy, hắn hơi điều chỉnh một chút tâm tình, hít sâu một hơi, một mực cung kính hướng Thôi Hằng hành lễ " Tiên Tôn thần uy vô lượng!"

Sau đó liền xuất phát hướng Cửu Tử Thiên Môn đi.

Khi Phi Toa của Tạ Thiên Hành, Tôn Lộ Bình, Thi Dao tiến vào tầng khí quyển Sùng Dương Tinh, nhận được tin tức chỉ dẫn.

"Hoan nghênh ba vị đi tới Cửu Tử Thiên Môn!"

Cái này để cho bọn họ hơi nghi hoặc một chút, đồng thời trong lòng cũng cảnh giác.

"Tạ huynh, chuyện gì xảy ra, chúng ta vừa tiến đến liền bị phát hiện? " Tôn Lộ Bình thông qua thuyền bay đưa tin cho Tạ Thiên

Hành, tựa như là có chút khẩn trương " Chúng ta không phải là bị lừa đi."

"Tạ Tông chủ, vị Thánh Giả kia lẽ nào vẫn còn ở Sùng Dương

Tinh? " Thi Dao cũng đưa tin tới.

Bất quá nàng dường như không có tâm tình khẩn trương lo âu gì, ngược lại có chút mong đợi.

"Hai vị yên tâm, tin tức của ta tuyệt đối đáng tin. " Tạ Thiên Hành vẫn là một bộ dáng trong lòng đã có dự tính.

Thật ra thì trong lòng của hắn cũng có chút không nắm chắc, nhưng bây giờ đã cưỡi hổ khó xuống, chỉ có thể đi tới Cửu Tử

Thiên Môn nhìn một chút tình huống.

Cùng lắm thì đến lúc đó chạy trốn.

Ba người đối với vị trí Cửu Tử Thiên Môn vẫn là rất quen thuộc, rất nhanh liền đến vị trí trụ sở sơn môn.

Phi Toa chậm rãi hạ xuống.

Tạ Thiên Hành, Tôn Lộ Bình, Thi Dao ba người từng người mang theo hai gã Vô Cực Kim Tiên đi ra.

Thấy Lý Trình cùng Bùi Thanh Thư hai người dẫn người ở trước sơn môn chờ đợi.

"Ba vị Thánh Tôn đường xa mà tới, Cửu Tử Thiên Môn rồng đến nhà tôm a! " Bùi Thanh Thư chủ động nghênh đón, thái độ hết sức nhiệt tình " Tại hạ Bùi Thanh Thư, chính là chưởng môn Cửu Tử

Thiên Môn bây giờ."

Hắn thấy ba người này cũng đều là bảo khố của sư tôn, chính hắn một tên đệ tử, nhất định phải dốc hết tâm tư mà đem những bảo khố này móc sạch sẽ, nhất là những loại điển tịch bí mật kia.

Sư tôn cần nhất chính là những thứ này.

Tạ Thiên Hành, Tôn Lộ Bình cẩn thận quan sát một chút Bùi Thanh

Thư, đều mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bọn họ cũng phát hiện Bùi Thanh Thư tên Vô Cực Kim Tiên này có chút cùng người khác bất đồng, khí tức trên người vô cùng hùng hậu, so với Vô Cực Kim Tiên tầm thường cường đại hơn quá nhiều.

Chẳng lẽ đây là đệ tử của vị Thánh Giả kia?

Thi Dao chính là ánh mắt quay vòng, có chút hãng hái mà nhìn Bùi

Thanh Thư, ánh mắt ở mỗi cái vị trí gương mặt, bả vai, cánh tay, lưng hông của hắn quét qua, cười quyến rũ nói: "Tiểu đệ đệ rất không tồi đây. ."

Bùi Thanh Thư hoàn toàn không chú ý tới phản ứng của nàng, trên mặt như cũ treo nụ cười hỏi "Mấy vị Thánh Tôn tới Cửu Tử Thiên

Môn ta, chắc hẳn không chỉ là tới đi lang thang đi."

"Bùi chưởng môn nói không sai, chúng ta là muốn hỏi một chuyện.

" Tạ Thiên Hành coi như người cầm đầu, thứ nhất đứng dậy, nói ngay vào điểm chính "Lần này chúng ta mang tới không ít bảo vật, muốn trao đổi một chút đồ vật của Cửu Tử Thiên Môn, chẳng biết có được không?"

"Trao đổi đồ vật của Cửu Tử Thiên Môn? " Bùi Thanh Thư nghe vậy làm ra sức mạnh một bộ dáng nghĩ ngợi, sau đó lắc đầu cười nói " Chỉ sợ không được."

"Vì sao? " Tạ Thiên Hành nhíu mày, cái này cùng trước lấy được tin tức không giống nhau a.

Tôn Lộ Bình cùng Thi Dao cũng nghi ngờ nhìn về phía Tạ Thiên

Hành.

"Bởi vì ta nơi này có đồ các ngươi càng mong muốn, sợ các ngươi không mang đủ bảo vật. " Bùi Thanh Thư khẽ cười nói, đồng thời nhìn Lý Trình bên cạnh một cái.

"Ừm." Lý Trình gật đầu một cái, từ trong tay áo lấy ra một cái bình ngọc, mở ra nắp, mùi thuốc nồng nặc nhất thời liền vọt ra, hấp dẫn ánh mắt ba gã Thánh Giả.

"Đây là bảy viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan, chính là Tiên đan lấy

Tạo Hóa thiên địa, vạn đạo tinh hoa luyện chế mà thành, Vô Cực

Kim Tiên sau khi dùng một viên là sẽ lập địa thành Thánh."

Lời vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch.

Tạ Thiên Hành, Tôn Lộ Bình, Thi Dao trợn mắt hốc mồm, không thể tin nhìn cái bình ngọc kia, mà sáu gã Vô Cực Kim Tiên phía sau bọn họ càng là thoáng cái mù quáng.

Lập địa thành Thánh a!