Chương 327: Dương Thần pháp lực vô biên tự tại, Nguyên Anh thần thông quảng đại hoàn thành (1)

Sau khi Lưu Lập Đào đảm nhiệm Châu Mục tạm thời, mỗi ngày đều ở trong nha môn phủ Châu Mục xử lý chính sự.

Công văn Châu Quận các nơi trình lên, phàm là cần hắn tự mình phê duyệt thì gần như trong vòng sáu canh giờ sẽ xử lý xong, sau đó sẽ gửi đi, hiệu suất cực nhanh.

Dù sao, lúc trước khi Thôi Hằng đảm nhiệm Châu Mục, đều là ánh mắt tùy tiện đảo qua, là có thể đem tất cả công văn nhìn xong.

Từ khi thu công văn đến khi phê duyệt rồi hoàn thành gửi đi, toàn bộ quá trình không tới thời gian một chén trà.

Lưu Lập Đào tự nhiên không làm được loại hiệu suất này, nhưng hắn vẫn cố gắng đạt tới gần bằng Thôi Hằng.

Hôm nay là ngày thứ 49 Thôi Hằng rời đi, hắn vẫn ở trong trạng

thái vô cùng bận rộn.

Các nơi trong Phong Châu vạn vật đổi mới, mỗi ngày công văn trình lên đều quá nhiều.

Rốt cuộc, đến lúc hoàng hôn, Lưu Lập Đào cuối cùng là đem công văn hôm nay xử lý hoàn tất, được thêm chút thời gian nhàn rỗi.

Hắn đứng dậy, duỗi người thả lỏng một chút, ánh mắt nhìn về phía nắng chiều bên ngoài, lẩm bẩm nói: "Sứ Quân khi nào có thể trở về đây? Nếu không bộ thân thể này của ta thật là sắp tàn a."

Ong ong!

Vừa lúc đó, Lưu Lập Đào bỗng nhiên cảm giác mặt đất dưới chân mình xuất hiện cảm giác chấn động rất nhỏ.

Điều này làm cho hắn tức thì vô cùng cảnh giác.

"Động đất sao? !"

Nhưng mà ngay sau đó, Lưu Lập Đào lại cảm giác có gì đó không đúng.

Cỗ cảm giác chấn động này hết sức nhỏ, chẳng qua là khiến cho nước trà trong chén dâng lên một ít rung động mà thôi, cũng không có tính phá hoại thực chất gì.

Hơn nữa trong lúc chấn động này xuất hiện, hắn phát hiện trong tòa nha môn phủ Châu Mục mình đang ở này không hiểu sao trở nên sáng hơn rất nhiều, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Vừa mới nhìn một chút, con mắt của hắn liền cứng lại.

Chỉ thấy bầu trời vốn dĩ có chút mờ tối chẳng biết từ lúc nào trỏ nên sáng choang, ánh nắng đỏ rực lúc mặt trời chiều ngã về tây cũng đều biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ bầu trời đều giống như biến thành ban ngày, cực kỳ sáng ngời.

"Đây là cái gì? !"

Lưu Lập Đào khiếp sợ không gì sánh nổi mà đi ra nha môn, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, phát hiện trên bầu trời lại vắt ngang một vầng mặt trời vô cùng sáng ngời, cùng mặt trời chiều đang lặn về tây tôn nhau lên, hết sức rực rỡ.

Hai mặt trời cùng tồn tại? !

Đây là loại dị tượng gì? !

"Chấn động của đại địa vẫn còn tiếp tục, kéo dài không ngừng, trên trời lại xuất hiện dị tượng như vậy, Sứ Quân lại không có ở đây, đây là sắp xảy ra đại sự gì sao?"

Trong lòng Lưu Lập Đào khẩn trương lên, vội vã rời đi nha môn phủ Châu Mục, đi phủ Trợ Lý tìm Trần Đồng.

Thật ra thì, vào lúc này, bách tính toàn bộ mười một Châu Đại

Tấn, cùng với hai mươi lăm Châu còn lại, đều đã chú ý tới dị tượng trên bầu trời.

Vầng mặt trời thứ hai này giống như là cùng lúc tồn tại trên bầu trời khắp mọi ngõ ngách xó xỉnh trên viên tinh cầu này, vô luận thân ở chỗ nào, đều có thể rõ ràng nhìn thấy dị tượng trên trời.

Coi như là tiên dân từ xa xưa sinh sống trên các hòn đảo ở đại dương mênh mông vùng hải ngoại đều có thể nhìn đến.

Hơn nữa, sau khi cảnh tượng hai mặt trời cùng tồn tại này xuất hiện, dị tượng giữa thiên địa vẫn còn chưa đỉnh chỉ, vẫn còn đang biến hóa.

Ở bên dưới ánh nhìn chăm chú của vô số người, tử khí hiện ra kim quang nhàn nhạt từ trong hư không lan tràn ra ngoài, một tầng lại một tầng mà quanh quẩn ở chung quanh "Mặt trời ", bao phủ vạn trượng.

Giống như mây ngũ sắc của Tiên Thần trong truyền thuyết.

Ở sau khi tử khí quấn quanh lan tràn ra, nhóm người phía dưới lại nhìn thấy phía trên những tử khí này lại có hư ảnh một tòa cung điện khổng lồ.

Ánh sáng chói lọi màu tử kim cũng hướng về phía trên hư ảnh tòa cung điện này hội tụ lại.

Đây là cung vàng điện ngọc, là Tử Phủ, là nhà của thần tiên!

Thời khắc này, vô luận là dân chúng tầm thường, hay là võ giả giang hồ, hoặc là nhà giàu quyền quý, hoặc là Thần Cảnh tuyệt đỉnh, bất luận là người ở phương nào, toàn bộ đều không tự chủ được sinh ra cảm giác sùng bái trong lòng.

Cùng lúc đó, hào quang trên Kim Điện Tử Phủ rơi vãi xuống mỗi một góc xó xỉnh của viên tinh cầu này, khiến cho mọi người sinh ra một loại cảm giác bình an, coi như là đại địa dưới chân vẫn tiếp tục rung động, cũng sẽ không khiến cho người cảm thấy hoảng loạn.

Trên đỉnh Thiên Nhất Phong ở Đông Hoa Sơn.

Trương Sấu Minh nhìn dị tượng trên trời mà không chớp mắt, nhìn vầng “Mặt trời” tử kim chi khí bừng bừng treo cao trên không trung , kích động đến toàn thân run rẩy.

"Tử khí dày đặc không trung, có Thánh Hiền ra a! Thượng Tiên đây là mới đột phá sao? Cảnh giới đệ ngũ của Tiên Giới, trên đời thật sự tồn tại cảnh giới đệ ngũ của Tiên Giới sao?"

Sau đó, hắn gắng gượng thu liễm tâm thần, vội vội vàng vàng gọi

Chu Hoằng Dịch qua.

"Hoằng Dịch, lập tức chuẩn bị hậu lễ, theo sư phụ đi Phong Châu

Châu Phủ một chuyến, chúc mừng Thượng Tiên lại có đột phá, tử khí quấn quanh thân, thành Thánh Hiền Tôn Sư a!"

Trương Sấu Minh trực tiếp làm ra quyết định.

Chỗ dựa như vậy phải gắng sức ôm lấy, mình nhất định phải trở thành người đầu tiên đi đến chúc mừng!

Lúc này Chu Hoằng Dịch cũng bị dị tượng trên bầu trời làm cho hết sức kinh hãi, không nhịn được dò hỏi: "Sư tôn, cảnh giới của vị

Thôi Thượng Tiên kia rốt cuộc cao bao nhiêu, cái, cái dị tượng này quá khoa trương."

Trương Sấu Minh nghe vậy hơi nghĩ ngợi, chỉ chỉ bầu trời, vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Rất cao, sợ rằng so với trời còn cao hơn!"