Chương 870: Biên giới Tinh Hải, Phá Toái Chi Lực (3)

"Các ngươi ôn dưỡng thân thể không lành lặn của ta lâu như vậy, cũng coi là có không ít khổ lao. " Lữ Thanh Trúc bỗng nhiên mở miệng, khen ngợi Thiên Đình Chi Chủ cùng Cửu Thiên dị vực một chút, mỉm cười nói " Để tỏ lòng cảm ơn, ta có thể thỏa mãn nguyện vọng của các ngươi, một cái nguyện vọng chung."

Thiên Đình Chi Chủ nghe vậy không khỏi sững sốt, có chút không hiểu nổi Lữ Thanh Trúc này rốt cuộc muốn làm gì?

Giữa Cửu Thiên dị vực thì nhìn lẫn nhau một cái, dùng ánh mắt trao đổi một ít tin tức, cuối cùng do Trung Thiên Tôn đứng ra, hướng Lữ Thanh Trúc nói rõ nguyện vọng của bọn họ.

"Cầu tiền bối ra tay, tru diệt người này! " Trung Thiên Tôn vô cùng cung kính hướng Lữ Thanh Trúc quỳ mọp, đồng thời đều dùng ngón tay chỉ về Thôi Hằng bên kia.

Áp lực lúc trước Thôi Hằng mang tới cho bọn họ thật sự là quá lớn.

Thực lực mạnh như vậy, lại còn là một người ngoại lai từ hạ giới.

Thật sự là quá nguy hiểm.

Vì vậy, dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ cần có thể diệt trừ Thôi

Hằng này, như thế hết thảy liền đều là đáng giá.

Nhưng mà Lữ Thanh Trúc nghe vậy lại là lắc đầu một cái, khẽ thở dài: "Điều này không thể được a, vị này chính là ân nhân cứu mạng của ta đây, sau khi mộ địa của ta sụp đổ, là hắn cho ta địa phương yên ổn..."

Vừa nói, giọng điệu của nàng lại bỗng nhiên chuyển lạnh " Ngươi lại muốn ta đi giết ân nhân cứu mạng của ta, cái lòng dạ này thật đúng là ác độc a, tội đáng chết vạn lần!"

Nói xong, Lữ Thanh Trúc lại trực tiếp nâng tay phải lên, vận chuyển Phá Toái chi lực trong cơ thể, nhẹ nhàng nhấn một cái về

Trung Thiên Tôn phía dưới.

Rắc rắc!

Trong chớp nhoáng này, Trung Thiên Tôn chỉ cảm thấy trong cơ thể mình có vật gì phá toái mất.

Hơn nữa còn là đồ vật quan hệ đến tánh mạng chính mình.

Cũng ngay sau một cái chớp mắt khi hắn cảm giác được thân thể của mình xảy ra vấn đề, cả người liền tại chỗ té thẳng xuống, bịch một cái té xuống đất.

Không có chút dấu hiệu báo trước nào.

Hắn đã chết.

Trung Thiên Tôn liền chết như vậy!

Vài người còn dư lại trong Cửu Thiên dị vực đều khiếp sợ không gì sánh nổi, Trung Thiên Tôn chết chính là bắt đầu ở khoảnh khắc đột nhiên ngã xuống kia, cũng tức là sau khi Lữ Thanh Trúc nói ra một đoạn lời nói kia.

Hơn nữa, hắn cũng không phải là bị giết chết trên ý nghĩa thông thường, thân thể của hắn còn hoàn hảo, thần hồn cũng không có bị một chút tổn thương.

Nhưng chính là chết.

Đây là uy năng tạo thành khi Lữ Thanh Trúc chỉ một cái.

Phá Toái chi lực chính là bộ dáng này.

Có thể trực tiếp xuyên thấu hình tượng của hết thảy sự vật, nhắm thẳng vào bản chất.

Mà chỉ cần xuyên thủng bản chất của một sự vật, liền vô cùng dễ dàng tiến hành Phá Toái đối với bản chất của nó.

Đơn giản mà nói, chính là Lữ Thanh Trúc có thể bỏ mặc tất cả tu vi cảnh giới mặt ngoài, thủ đoạn thần thông vân vân của Trung

Thiên Tôn, trực tiếp ở cấp độ pháp tắc bản chất nhất, đem sinh mạng Trung Thiên Tôn phá toái mất.

Đây là một loại thủ đoạn cực kỳ khó giải.

Dưới tình huống bình thường, chỉ cần không có đạt tới Phá Toái chi cảnh, bất kỳ thủ đoạn nào đều bị nhìn thấu trong nháy mắt, sau đó Phá Toái chi lực sẽ xuyên thấu qua hình tượng đem bản chất Phá Toái.

Căn bản là không thể nào ngăn cản, cũng không thể nào phòng ngự.

Uy năng cực kì khủng bố.

Đây là nghiền ép triệt triệt để để, coi như là tới ngàn tỉ cường giả cực điểm nhất trong Thiên Môn mười hai quan, ở trước mặt Phá

Toái chi lực như vậy, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cũng sẽ trong nháy mắt bị phá toái mất.

Trên thực tế, đối với Thiên Đình Chi Chủ cùng Cửu Thiên dị vực mà nói, dù sao Phá Toái chi cảnh từ trước đến giờ đều chỉ là danh xưng một cảnh giới, bọn họ cũng không biết chiến lực cái cảnh giới này cường đại đến mức nào.

Nhưng là bây giờ, trơ mắt nhìn Trung Thiên Tôn ở trước mặt mình không giải thích được chết đi như vậy, nhất thời liền để cho trong lòng của bọn họ dâng lên một cổ cảm giác sợ hãi khó có thể dùng lời diễn tả được.

Làm sao bây giờ?

Bây giờ phải làm gì?

Lúc này, bọn họ đã không có ai còn dám nói mình có nguyện vọng gì.

Dù sao, hiện tại bộ dạng Lữ Thanh Trúc biểu hiện ra quá mức hỉ nộ vô thường, nhỡ như nói sai cái gì, chính mình tiếp theo phải mất mạng.

Chỉ bất quá, Lữ Thanh Trúc dường như rất không thích loại an tĩnh quỷ dị này.

Nàng mày liễu nhíu lại, ánh mắt quét qua Thiên Đình Chi Chủ cùng tám người Cửu Thiên dị vực, sau khi hơi quan sát, không ngờ đưa ánh mắt chuyển đến Thôi Hằng bên này " Các hạ là ân nhân cứu mạng của ta, nhưng có cái nguyện vọng gì sao? Ta nhất định sẽ giúp ngươi thực hiện."

Lữ Thanh Trúc nhẹ giọng nói nhỏ nhẹ, nghe hết sức dễ nghe, nhưng Thôi Hằng lại là chút nào đều không hề bị lay động, chỉ khẽ lắc đầu, ngay cả lời đều không nói một câu.

Mà sau lưng Thôi Hằng, đám người Huệ Thế, Bùi Thanh Thư,

Trịnh Nam Huân, Hoàng Cân Lực Sĩ chính là vô cùng cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thanh Trúc.

Rất sợ cường giả hỉ nộ vô thường này đột nhiên không giải thích được ra tay đối với bên này.

Đây là có khả năng.

Mới vừa rồi Lữ Thanh Trúc ra tay với Trung Thiên Tôn, liền vô cùng đột nhiên, hoàn toàn ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

"Các hạ vì cần gì phải lạnh lùng như vậy? " Thái độ của Lữ Thanh

Trúc đối với Thôi Hằng vẫn rất hiền lành, nàng chậm rãi từ trên trời hạ xuống thân hình, mỉm cười nói " Là không tin tưởng ta sao?"

"Ngươi rốt cuộc là người nào? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày mở miệng hỏi.

Ở dưới cảm giác thần trí của hắn, có thể cảm giác được rõ ràng một cái vấn đề, Lữ Thanh Trúc lúc này cùng Lữ Thanh Trúc trước kia so sánh, trên khí tức có khác biệt không nhỏ.

Thật là giống như là hai người hoàn toàn bất đồng.

Nhưng lại có rất nhiều chỗ giống nhau.

"Ta? " Lữ Thanh Trúc chỉ chỉ chính mình, cười nói: "Các hạ không phải là đã sớm biết sao? Ta là Lữ Thanh Trúc, cũng là Lâm Thanh

Trúc, Ôn Bộ chí tôn trước đây, cũng là đệ tử Đạo Nhất Tông Đạo

Chu Tinh."

Nàng vừa nói vừa đến gần Thôi Hằng, ánh mắt vẫn còn ở trên người Thôi Hằng quét tới quét lui.

"Ngươi nhìn ta như vậy, sẽ không sợ Chu Quân Thiên nổi nóng sao? " Thôi Hằng bỗng nhiên khẽ cười nói.

"... " Biểu cảm trên mặt Lữ Thanh Trúc nhất thời lạnh lẽo, trầm giọng nói " Các hạ quả thật có chút thủ đoạn, lại để cho ta nhìn không thấu được hình tượng của ngươi, chẳng qua, công dụng của

Phá Toái chi lực, cũng không chỉ là sau khi nhìn xuyên thấu qua hình tượng!"

Vừa nói, Phá Toái chi lực trên người nàng trong nháy mắt lại nồng nặc gấp trăm ngàn lần, gần như thực chất!

Hoàn toàn tựa như sông biển rót ngược, hóa thành một cái dòng lũ to lớn, mãnh liệt càn quét về phía Thôi Hằng.