Chương 50: Phá tử lao

Sau khi hòa thượng Huệ Thế giả trang thành bộ dáng nha dịch, giống như thật trở thành nha dịch bắt nạt kẻ yếu, thái độ phách lối cực kỳ.

Ở phía sau hắn còn đi theo hơn mười tên nha dịch bình thường, tất cả đều hung tợn nhìn chằm chằm Thôi Hằng trong phòng giam.

Chẳng qua, không có người nào dám xông lên phía trước.

Mặc dù bọn họ cũng không nhìn thấy Thôi Hằng cách xa bốn, năm trượng phá hủy lối đi phòng giam, nhưng có thể đem tảng đá chấn động cho chồng lên như vậy, tuyệt đối là cao thủ nhất lưu trên giang hồ, một cái tát là có thể đập chết bọn họ.

Ánh mắt Thôi Hằng nhìn về phía hòa thượng Huệ Thế , khẽ cười nói: "Người xuất gia làm sao có tính khí hung bạo như vậy, bộ ngươi không sợ Phật Tổ trách tội ngươi sao?"

"Nói bậy nói bạ, ta chính là đội trưởng nha dịch huyện Cự Lộc, không phải là người xuất gia gì đó! " Hòa thượng Huệ Thế giận dữ, hắn rõ ràng không muốn bại lộ thân phận, lại trực tiếp dậm chân về phía trước, nâng tay phải lên liền hướng Thôi Hằng tóm tới.

Cái tên hòa thượng giả trang thành nha dịch này võ công rõ ràng không yếu, rõ ràng cách Thôi Hằng khoảng cách xa hai, ba trượng, lại đạp một bước liền đi tới trước mặt Thôi Hằng.

Tay phải hắn nắm lại chộp tới, chộp về bả vai Thôi Hằng.

Lực lượng một trảo này cực kỳ cường hãn, trong lúc vung lên lại ở trong không khí lưu lại từng đạo tia sáng, cuốn lên từng trận tiếng gió, nghe vào trong tai người liền như cuồng phong gào thét.

Ngay cả là vật bằng thép, ở bên dưới một trảo này sợ rằng cũng phải bị bóp nát tại chỗ.

Hơn mười người nha dịch đi theo trợn mắt hốc mồm, bọn họ chưa từng nghĩ đầu lĩnh của mình lại còn có võ công mạnh mẽ như vậy.

Võ công như thế sợ rằng càng ở phía trên nhất lưu, làm sao một người có địa vị cao lại tự hạ thấp địa vị đi tới một huyện nha nho nhỏ làm việc đây?

Lão đầu trong phòng giam cách vách cũng có chút kinh ngạc, hắn nhãn lực hơn người, liếc mắt liền nhìn ra cái tên đầu lĩnh nha dịch này hẳn là đã ngưng tụ thành chân khí, đặt ở trên giang hồ cũng có thể bị người tôn xưng một tiếng Tiểu Tông Sư.

"Đáng thương người này căn bản cũng không biết lối đi hầm giam là bị cách xa bốn năm trượng rung sụp. " Trong lòng lão đầu cười lạnh, hắn thấy cái tên đầu lĩnh nha dịch này rõ ràng là tự tìm đường chết.

Rung sụp lối đi hầm giam bằng đá kiên cố cũng không tính quá khó khăn.

Chỉ cần bước vào cảnh giới Tẩy Tủy, cương khí tự nhiên sinh thành, thành nhất lưu trong giang hồ, cao thủ tầng thứ này dựa vào lực lượng cương khí, một chưởng vỗ xuống liền có thể đem tảng đá to bằng cái thớt chấn vỡ.

Nhưng mà Thôi Hằng là cách xa bốn, năm trượng trực tiếp đem lối đi hầm giam rung sụp đấy!

Cái này vượt qua xa tất cả nhất lưu thậm chí là tông sư, sợ rằng chỉ có Đại Tông Sư mở ra huyền quan, bắt đầu trong ngoài giao cảm mới có thể làm được.

Nếu như hòa thượng Huệ Thế biết một điểm này, tuyệt đối sẽ không tùy tiện ra tay.

Đáng tiếc hắn căn bản là không có thấy một màn kia.

Trong nháy mắt, công kích của hòa thượng Huệ Thế đã đến gần bả vai Thôi Hằng.

Ánh mắt của hắn âm độc hung tàn, muốn trực tiếp phế đi một cánh tay của Thôi Hằng.

Một trảo này sử dụng võ công là biến hóa chiêu thức “Long Trảo

Cầm Nã Thủ” trong tám mươi mốt tuyệt kỹ của Liên Hoa Tự.

Vừa che giấu lai lịch võ công đồng thời lại giữ nguyên phần lớn uy lực.

Am hiểu nhất tóm cùng tháo xương người.

Chỉ là một tên nhất lưu quê mùa không môn không phái, căn bản cũng không khả năng ngăn cản một trảo đã ẩn chứa chân khí.

Nhưng ngay khi hòa thượng Huệ Thế nghĩ như vậy, bỗng nhiên cảm giác tay phải của mình chợt truyền tới một trận đau đớn, giống như là chộp được cái đồ vật bền chắc không thể gãy gì đó, tất cả sức mạnh đều gắng gượng phản chấn trở lại.

Rắc rắc!

âm thanh xương cốt tan vỡ vang lên.

Khi năm ngón tay phải của Hòa thượng Huệ Thế cách bả vai Thôi

Hằng còn có ba tấc, bỗng nhiên máu thịt bể tan tành, xương bên trong đều tách ra, từ trong máu thịt xuyên ra!

"Điều này sao có thể? !"

Hòa thượng Huệ Thế kêu lên một tiếng, mặt đầy biểu tình không thể tin, con ngươi cũng sắp trừng ra ngoài.

Loại cảm thụ cực độ khiếp sợ này, thậm chí vượt qua đau đớn trên tay hắn.

Nhưng mà còn không chờ hắn kịp phản ứng là xảy ra chuyện gì,

Thôi Hằng lại khẽ thở ra một hơi.

Giống như là người bình thường hô hấp, thở một hơi.

Một cái chớp mắt tiếp theo——

Ầm!

Như là sấm chớp nổ tung,

Trong hư không vang lên nhiều tiếng nổ đùng.

Trong cái địa lao cơ hồ không có không khí lưu thông lại trống rỗng xuất hiện một đoàn vòi rồng cỡ nhỏ, cao khoảng một trượng, chạm nóc hầm giam.

Cùng lúc đó, cỏ khô, đá vụn, cùng với rất nhiều thứ lặt vặt chất đống trên mặt đất, tất cả đều bị trận cuồng phong này cuộn vào, cát bay đá chạy!

Ngay sau đó, trận gió bão cực kỳ ác liệt này trực tiếp liền đụng vào trên người hòa thượng Huệ Thế.

Cái tên cao thủ Phật môn luyện thành chân khí, đủ để được xưng tiểu tông sư này, tại chỗ liền bị đụng bay ra ngoài, hung hãn đụng vào một phiến đá trên nóc hầm giam.

Mà cuồng phong lại cũng không dừng lại, chỗ nó đi qua như bẻ gãy cành khô, đủ loại đồ tra tấn, hòn đá, tảng đá ở trong gió bão, toàn bộ đều bị phá hư hầu như không còn.