Chương 101: Trên đời có Chân Tiên

Nội tạng bể tan tành bắt đầu ngọa nguậy, phổi không trọn vẹn trong nháy mắt liền khôi phục hoàn chỉnh.

Những nội tạng khác cũng đang nhanh chóng khôi phục, xương sườn bên phải đã biến mất cùng xương cốt cánh tay càng là từ không sinh có bỗng dưng dài ra.

Ngay sau đó, chính là máu thịt sinh sôi!

Máu thịt mới sinh ra rất nhanh thì bao bọc nửa thân người bên phải của hắn, phía trên xương bả vai cùng xương cánh tay đồng thời sinh ra máu thịt, nhanh chóng trở thành cánh tay hoàn chỉnh.

Ầm! Đoàng đoàng đoàng! !

Hứa Phong An cảm giác được rõ ràng trái tim vốn dĩ đã dừng đập của chính mình lại bắt đầu đập lên, hơn nữa mạnh mẽ có lực, huyết dịch mới sinh ra nhanh chóng chảy về tứ chi bách hải.

Chính mình trở nên so với bất cứ lúc nào đều càng hoàn hảo, đều càng khỏe mạnh! !

"Xác chết di động, xương trắng có thịt! " Hứa Phong An trợn to hai mắt.

Hắn không thể tin nhấc lên cánh tay phải hoàn hảo không chút tổn hại của bản thân, cảm thụ thân thể hoàn hảo của chính mình, cùng với Nội Cảnh hoàn toàn khôi phục, chỉ cảm thấy chính mình như đang nằm mơ.

Trong nháy mắt, liền đem một người thân thể tàn phế sắp chết cứu trở lại, thậm chí ngay cả thân thể không lành lặn đều trở nên hoàn hảo!

Thần tích sao?

Tiên thuật sao? !

Hứa Phong An không biết phải hình dung loại tình huống này như thế nào.

Cho dù thân là Nội Cảnh tuyệt đỉnh, cường giả đỉnh phong nhất thiên hạ, hắn bây giờ cũng có chút không biết làm sao.

Chẳng lẽ mình đây là gặp thần tiên?

Ông!

Vừa lúc đó, Hứa Phong An đột nhiên nghe được trong hư không xuất hiện từng trận thanh âm rung chấn, hình như là có cái sự vật vô hình nào đó bị vặn vẹo.

Ngay sau đó, hắn lại thấy được giữa bầu trời đêm đen kịt bỗng nhiên sáng choang, một đạo chùm tia sáng màu vàng thông thiên triệt địa từ trên cao vô cùng chiếu xuống, ánh sáng quang minh chiếu vào nhân gian.

Ầm!

Tiếng nổ vang đinh tai nhức óc truyền vào trong tai Hứa Phong An, chỉ thấy cái chùm tia sáng màu vàng kia ầm vang tản ra, phảng phất là mở ra cánh cửa Tiên Giới, bên trong hiển hiện ra vô số đình đài lầu các, cung điện miếu thờ.

Ngay sau đó, từng mảng từng mảng mây mờ màu vàng từ bên trong bay ra, nhiều đóa hoa sen màu vàng từ hư không hiện ra, trong không khí bỗng nhiên tràn ngập một mùi thơm nhẹ nhàng khoan khoái, còn vang vọng tiên âm êm ái dễ nghe.

"Cái này, cái này đây là? !"

Hứa Phong An trố mắt nghẹn họng ngước nhìn bầu trời, đây là cảnh tượng hắn lần đầu tiên thấy, thật là giống như mộng ảo, để cho hắn gần như mất đi năng lực sắp xếp ngôn từ.

Thậm chí không nhịn được quỳ xuống, quỳ bái.

Thân là vị tuyệt đỉnh giang hồ đầu tiên trong ngàn năm truyền thừa của Ngọc Hoa Kiếm Các, hắn từ trước đến giờ vừa cao ngạo vừa tự tin, thậm chí thỉnh thoảng sẽ cảm thấy ngay cả là Thần

Cảnh trong truyền thuyết, cũng chưa chắc có thể mạnh mẽ hơn chính mình bao nhiêu.

Nhưng mà vào giờ phút này, Hứa Phong An cũng cảm thấy rõ ràng uy áp của dị tượng này mang đến là cao cao tại thượng biết bao, hoàn toàn vượt qua cực hạn chính mình có thể nghĩ tới.

Bất quá, hắn cũng không cảm thấy sợ hãi, ngược lại thì có một loại tâm lý sùng bái cùng cảm kích tự nhiên nảy sinh.

Chắc là chủ nhân của dị tượng này cứu mình.

Tự nhiên cũng không có gì phải sợ.

Dị tượng vẫn còn đang tiếp tục.

Theo mây mờ, hoa sen vàng, mùi thơm, tiên âm xuất hiện, Hứa

Phong An lại thấy từ trong tòa "Cánh cửa Tiên giới " kia bay ra ngoài chín con Thần Long màu vàng, anh tuấn uy vũ phi phàm.

"Long, đây là Rồng? ! " trong lòng của hắn kinh hô lên "Cõi đời này thật sự có Rồng?"

Nhưng mà rất nhanh, hắn lại bị một màn kế tiếp làm sợ ngây người, ở phía sau những Thần Long này còn lơ lửng một chiếc xe kéo bị kim quang bao phủ.

Chín con Thần Long lại chẳng qua là đang kéo xe!

Hứa Phong An chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, nhận thức có hạn của hắn đã không hiểu được cảnh tượng trước mắt.

Vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác có một ánh mắt từ trên trời nhìn xuống, khí độ uy nghiêm, có một loại khí tức mênh mông cổ xưa, dường như chính là chủ nhân xe kéo kia.

Hắn không dám ngẩng đầu, chỉ nằm rạp trên mặt đất, một mực cung kính lễ bái nói: "Vạn tạ ân cứu mạng của Tiên Tôn!"

Một lát sau, Hứa Phong An cảm giác ánh mắt kia đã thu hồi, mùi thơm, tiên âm cũng vô ảnh vô tung, hắn rốt cuộc lấy dũng khí ngửa đầu nhìn.

Cái "Cánh cửa Tiên giới " thông thiên triệt địa kia đã biến mất, hoa sen, mây mờ đã tiêu tan, còn có chín con Thần Long kéo xe kia cũng đã rời đi.

Vào giờ phút này, màn đêm vẫn đen nhánh, bốn phía vẫn tĩnh lặng.

Nếu như không phải là thân thể của mình đã hoàn hảo như lúc ban đầu, Hứa Phong An đều cho rằng những thứ chính mình vừa nhìn thấy chỉ là ảo giác.

Hắn nhìn trời cao, lẩm bẩm nói nhỏ:

"Tập võ vài chục năm, hôm nay mới biết trên đời có Chân Tiên."