Chương 287: Châu Mục Phong Châu Thôi Hằng đáng chết (1)

Chúng thần tử tức giận trong lòng, nhưng mà Ngụy Dịch lại dường như đối với chuyện này cũng không thèm đếm xỉa.

Hắn vẫn là quỳ dưới đất, thái độ nhún nhường cung thuận, cúi đầu nói: "Xin bẩm báo với Thượng Tiên, Tiểu Vương đã từng chăm lo việc nước, cố gắng hưng quốc an bang, thế nhưng trên đời, người có tư tâm, không tuân lệnh vua quá nhiều.

"Thậm chí có người nắm binh tự trị, ý đồ xưng hùng một phương, coi nhẹ pháp lệnh, tự ra chính lệnh, khiến cho quốc gia không có luật lệ, dân sinh gặp nhiều gian khó, quốc lực ngày càng suy yếu, thật không phải là tội của Tiểu Vương a."

Lời nói này của Ngụy Dịch trực tiếp đem chính mình tạo thành một vị Quân Vương âu sầu thất bại, đồng thời cũng đem trách nhiệm khiến quốc lực suy yếu hắt ra khỏi chính mình.

Nói chung là dồn toàn bộ sai lầm vào những kẻ nắm binh tự trị, cắt cứ một phương kia, chủ yếu chính là chỉ những Châu Mục kia.

Đại Tấn mười một Châu, mười người Châu Mục đều không nghe chính lệnh triều đình.

"A, thân là dã tù lại ngay cả thủ hạ của mình đều không quản được, không phải là phế vật sao? " Bạch Hổ đồng tử vẫn là rất khinh bỉ Ngụy Dịch, nhưng đã không tính đem hắn trách tội, khoát tay nói "Đứng lên đi."

"Đa tạ Thượng Tiên! " Ngụy Dịch vội vàng đứng dậy, khom lưng đi ở bên cạnh Bạch Hổ đồng tử, vẻ mặt nịnh hót nói "Thượng tiên, chúng ta trước hết đi đến chỗ nào đây?"

"Trước tới trong Hoàng Cung của ngươi nhìn một chút đi. " Bạch

Hổ đồng tử bắt đầu cảm thấy Hoàng Đế này hơi thuận mắt, gật đầu cười nói "Mặc dù ngươi hơi phế vật một chút, nhưng làm người cũng không tệ lắm."

Hắn trước khi hạ xuống hạ giới, từng đọc qua không ít điển tịch miêu tả hạ giới.

Bên trong chú trọng miêu tả tình huống của Đế Vương hạ giới.

Ở trong miêu tả của một ít điển tịch này, Đế Vương hạ giới bình thường đều rất là cao ngạo.

Dù là ngoài mặt cung thuận, cũng khó mà che giấu ngạo khí trong lòng.

Vì vậy, đánh giá trong điển tịch của Tiên Môn đối với tuyệt đại đa số Đế Vương hạ giới, đều cần phải trừng trị, hoặc là phải ra oai phủ đầu.

Đây cũng là nguyên nhân Bạch Hổ đồng tử mới vừa phủ xuống, liền biểu dương uy phong của mình.

Mục đích đúng là trước tiên ra oai phủ đầu.

Nhưng cảm giác của Ngụy Dịch mang lại cho Bạch Hổ đồng tử lại khác, lại thành tâm thành ý cung thuận như vậy, một chút ngạo khí cũng không có.

Đây là hoàn toàn bất đồng với hình tượng Đế Vương hạ giới ghi chép trong điển tịch.

"Chờ ta trở về, liền đem hiểu biết về nơi này viết ở trong điển tịch tông môn, miêu tả chân thật Đế Vương hạ giới, nhất định có thể làm cho mọi người kinh ngạc. " Trong lòng Bạch Hổ đồng tử đắc ý mà suy nghĩ.

Hắn mặc dù đã thành Địa Tiên, nhưng tâm tính vẫn là một đứa trẻ nhỏ.

Sẽ ưa thích một ít hư vinh.

Đây là bởi vì đầu óc của hắn không lớn lên, không quá phát triển, chính là nghĩa đen, cũng không phải là nghĩa xấu.

Bạch Hổ đồng tử ở khi còn bé, cơ duyên xảo hợp cùng một con

Thần Thú Bạch Hổ còn non ký kết khế ước linh hồn, nắm giữ tư chất cực cao cùng kéo dài tuổi thọ, nhưng đồng thời cũng khiến cho tốc độ trổ mã của hắn trở nên chậm chạp.

Cho dù tuổi thật đã vượt qua trăm tuổi, nhưng bộ não như cũ chỉ xấp xỉ ở khoảng mười tuổi.

Hắn sở dĩ đề nghị đi Hoàng Cung của Ngụy Dịch, cũng là bởi vì khi xem điển tịch trong phái, phát hiện bên trong miêu tả Hoàng Cung có rất nhiều đồ thú vị đẹp mắt, cùng đồ ăn ngon.

Những thứ này đối với một đứa bé trai mà nói, là có lực hấp dẫn trí mạng.

"Thượng Tiên lại muốn đi Hoàng Cung, đây thật là rồng đến nhà tôm, xin mời ngài đi theo ta."

Lúc này Ngụy Dịch trở nên càng nịnh hót, eo cũng cong sâu hơn, ngay cả lưng đều khom, ăn nói khép nép.

Bộ dáng này thật là cùng thái giám trong ngày thường ở bên cạnh hắn giống nhau như đúc.

Văn võ chúng thần tại chỗ đều nhìn mà ngây người.

Bọn họ chưa từng nghĩ Hoàng Đế còn có thể nịnh nọt như vậy.

Coi như là đối đãi Tiên Thần Thượng Giới, làm ra loại thái độ này cũng quá đáng.

Có chút lão thần thậm chí xấu hổ sắc mặt trắng bệch, cúi đầu hận không thể chết ngay bây giờ, chôn vào trong đất.

Còn tốt hơn ở chỗ này mất mặt cùng Hoàng Đế.

Chỉ có Trử Nguyên Lương cúi đầu, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Hắn luôn cảm giác Ngụy Dịch bây giờ có chút không đúng lắm, nghi ngờ trong lòng nói: "Bệ hạ đây là muốn làm gì?"

Vì sao lại cảm thấy có cái gì không đúng?

Bởi vì, cách hành sự của vị Hoàng Đế này bây giờ cùng tính cách biểu lộ ra ngày trước không hợp.

Trử Nguyên Lương thân là Thừa Tướng đương triều, đối với tính cách Ngụy Dịch là hiểu khá rõ.

Làm việc nhắm thẳng vào mục tiêu, mục đích vô cùng rõ ràng.

Nhất là ở sau khi Ngụy Dịch tự thuật phải làm một vị Vua mất nước, liền không bao giờ che giấu tâm tình.

Loại tính cách này liền rõ ràng hơn.

Đem Phong Châu cắt nhường cho Man Tộc thảo nguyên, còn đem

Hồng Vũ Thần Kiếm đưa qua, làm như vậy là để mất nước.

Để cho Châu Mục thiên hạ cùng giết Thôi Hằng, làm như vậy là để cho "Chư hầu " thiên hạ tiến một bước lớn mạnh, đồng dạng cũng là vì tăng tốc độ mất nước.

Từ các loại hành động đến xem, Ngụy Dịch đây là không sợ chết.

Dù sao, nào có Hoàng Đế mất nước còn không chết.

Nhưng nếu không sợ chết, hắn vì sao lại cung thuận đối với cái tên

Tiên Thần Thượng Giới này như thế, thậm chí đến mức nịnh nọt?

Hắn cung thuận như vậy mục đích là cái gì?

Là sợ mình bị Tiên Nhân giết, không có cách nào lưu tên trong sử sách sao?

Trử Nguyên Lương không cho là như vậy.

Bị Tiên Nhân Thượng Giới giết, cuối cùng mất nước, có thể nói là đệ nhất nhân từ trước tới nay, tất nhiên không có khả năng không ghi chép.

Nhưng nếu như không phải là vì cái này, như vậy là vì cái gì?

Hắn nhìn mà có chút không hiểu.