Chương 297: Pháp thuật, Cửu Hỏa Viêm Long

Sau khi Vương Đông Dương hiểu được chân tướng của chuyện thu thập Thiên Lộ Tinh Thạch, đối với chín đại Tiên Môn cũng chỉ còn cừu hận.

Đây hoàn toàn là đem chín họ hai mươi bốn nhà bọn họ xem như nô lệ mà sai khiến, còn là cái loại nô lệ không có bất kỳ đầu óc, để cho bọn họ uống nước rửa chân, còn phải cảm tạ ân đức của chín đại Tiên Môn.

Đáng hận biết bao, vô sỉ biết bao!

Lúc trước Vương Đông Dương còn không hiểu tại sao nhà họ Bùi ở

Lâm Giang thà liều lĩnh chịu nguy hiểm bị diệt môn còn hơn bị

Tiên Môn khống chế, hiện tại hắn đã hoàn toàn biết.

Nhà họ Bùi ở Lâm Giang không phải là do thực lực mạnh nên muốn ra riêng phát triển.

Chỉ là muốn đứng thẳng mà thôi.

Chín họ hai mươi bốn nhà tất cả đều là quỳ xin cơm, đã vậy cơm xin được còn chỉ là nồi nước rửa chân.

Nếu như bị như vậy còn có thể nhịn xuống, Vương Đông Dương đều cảm giác mình thật sự là quá đê hèn.

Tuyệt đối không thể nhẫn nhịn!

Vì vậy, lúc này liền có một phen bùng nổ cuồng loạn của hắn như mới rồi.

Bạch Hổ Đồng Tử đều sợ ngây người, thậm chí bị khí thế của

Vương Đông Dương chấn nhiếp, theo bản năng lùi lại một bước, mặt lộ vẻ sợ hãi.

Sau đó hắn mới phản ứng được chính mình nhưng là Địa Tiên, căn bản cũng không cần phải sợ một tên Nhân Tiên như Vương Đông

Dương.

Vẻ mặt và khí thế mới vừa rồi của Vương Đông Dương quả thực kinh người.

Thật là giống như muốn đem tất cả người trong chín đại Tiên Môn ăn tươi nuốt sống.

Quá kinh khủng.

Mặc dù Bạch Hổ Đồng Tử sở dĩ đem sự thật của Thiên Lộ Tinh

Thạch đều nói ra, vì chính là chọc giận Vương Đông Dương, để cho Vương Đông Dương cũng cùng đi gánh tội theo hắn, nhưng không nghĩ tới hiệu quả sẽ tốt như thế.

Thôi Hằng thấy vậy cũng nở nụ cười, nói với Hoàng Cân Lực Sĩ:

"Buông hắn ra đi."

"Vâng, Tiên Tôn! " Hoàng Cân Lực Sĩ lúc này buông tay.

"Đa tạ Thượng Tiên! " Vương Đông Dương sau khi được Hoàng

Cân Lực Sĩ buông ra, trực tiếp quỳ trên đất, bái lạy với Thôi Hằng

"Thượng Tiên, là ngài để cho ta có cơ hội biết được chân tướng, cũng là ngài để cho ta có khả năng trả thù chín đại Tiên Môn.

"Đại ân đại đức không thể không báo,Thượng Tiên, chỉ cần cái mạng của Vương Đông Dương ta vẫn còn, mặc cho Thượng Tiên phân phó hành sự, vô luận làm chuyện gì đều được."

"Không cần đa lễ. " Thôi Hằng khoát tay một cái, trực tiếp vận chuyển pháp lực để cho Vương Đông Dương đứng lên, mỉm cười nói "Ta là để ngươi đi làm việc, không phải là cho ngươi đi dâng mạng, không cần như thế."

Bạch Hổ Đồng Tử thì là đứng ở một bên, ánh mắt có chút chần chờ.

Thật ra thì hắn cũng muốn tỏ vẻ trung thành đối với Thôi Hằng như vậy, cũng muốn hứa hẹn đủ loại cam kết để đổi lấy sự tin tưởng của Thôi Hằng.

Nhưng mà hắn lại lo lắng một khi đem những lời này nói ra, chính là mũi tên rời cung, không thể quay đầu.

Ngộ nhỡ sau này Thôi Hằng chết, mình cũng nhất định phải bị giết chết theo.

Trong lòng hắn lúc này rất mâu thuẫn.

Bạch Hổ Đồng Tử quý trọng sinh mạng, cũng không quá muốn liều mình đánh cược, không muốn được ăn cả ngã về không.

Thôi Hằng chú ý tới biến hóa vẻ mặt của Bạch Hổ Đồng Tử, nhưng hắn đối với chuyện này cũng không thèm để ý.

Một cái con cờ để lợi dụng tạm thời thôi, có thể phát huy ra tác dụng sẵn có cũng đã đủ.

Vương Đông Dương đối với chuyện trả thù chín đại Tiên Môn vô cùng vội vàng, thậm chí có thể nói là có chút không kịp chờ đợi, hắn mới vừa đứng dậy, liền hành lễ hướng Thôi Hằng dò hỏi:

"Thượng Tiên, xin hỏi chúng ta lúc nào mới phát ra lời mời?"

"Chờ ngươi đến nhà họ Vương ở Lang Gia, sau khi cùng Vương

Đông Lâm thương nghị qua, có thể tự làm ra quyết định. " Thôi

Hằng nhẹ nhàng gật đầu nói "Về phần lên đường đi Lang Gia, thì là lúc nào cũng được."

"Ta đây sẽ đi ngay bây giờ. " Ánh mắt Vương Đông Dương vô cùng kiên định, làm việc cũng nhanh như chớp giật.

Ngay sau đó, hắn liền hành lễ nói lời từ biệt với Thôi Hằng.

Sau đó, liền muốn dẫn theo hai tên Nhân Tiên cùng rời đi phủ

Châu Mục.

"Không cần gấp gáp, ngươi còn phải làm một chút chuẩn bị. " Thôi

Hằng ngăn cản Vương Đông Dương đang muốn lập tức rời đi, sau đó nói với Bạch Hổ Đồng Tử "Tiên Đồng thì có thể trực tiếp rời đi, chỉ cần nhớ sau khi nhận được lời mời, mang theo người của Ngự

Thú Tiên Môn đi Lang Gia dự tiệc là được."

"Đa tạ Thượng Tiên! " Bạch Hổ Đồng Tử lập tức như được đại xá, lập tức cung cung kính kính hướng Thôi Hằng hành lễ nói "Thượng

Tiên xin yên tâm, ta nhất định sẽ nhớ đi Lang Gia dự tiệc."

"Ngươi nếu không nhớ cũng không sao, đến lúc đó Hoàng Cân Lực

Sĩ tự nhiên sẽ đi nhắc nhở ngươi. " Thôi Hằng khẽ cười nói.

"... " Bạch Hổ Đồng Tử thoáng cái sắc mặt trắng bệch, hoảng hốt vội nói "Thượng Tiên, ta tuyệt không có ý này a, chỉ cần nhận được lời mời của nhà họ Vương ở Lang Gia, ta tuyệt đối sẽ lập tức đi ngay."

Hoàng Cân Lực Sĩ đã mang đến cho hắn ám ảnh cực mạnh trong lòng, hắn đời này cũng không muốn lại nhìn thấy Hoàng Cân Lực

Sĩ, chớ nói chi là để cho Hoàng Cân Lực Sĩ đi hối thúc hắn dự tiệc.

Quả thực là đòi mạng

"Nhớ là được rồi. " Thôi Hằng gật đầu, đối với lời cam đoan không nghiêm túc của Bạch Hổ Đồng Tử, hắn vẫn là quyết định đến lúc đó phải phái Hoàng Cân Lực Sĩ đi qua, để bảo đảm không sai sót tý nào.

Dù sao, cái tên Bạch Hổ Đồng Tử này là một kẻ ngay cả cha mẹ cũng sẽ quyết đoán bán đứng, cần phải giám sát ở một mức độ cường độ nhất định mới được.

"Đa tạ Thượng Tiên! " Bạch Hổ Đồng Tử lần nữa hướng Thôi Hằng nói cám ơn, sau đó cực kỳ lưu loát mà đứng dậy, vô cùng vội vàng rời khỏi nơi này, hiển nhiên là ngay cả một tích tắc cũng không muốn ở lại.

Hắn nóng lòng thoát khỏi ánh mắt của Hoàng Cân Lực Sĩ, tự nhiên muốn lấy tốc độ nhanh nhất rời đi nơi này, thậm chí đều không suy nghĩ qua Thôi Hằng lưu lại một mình Vương Đông Dương là muốn làm gì.

Nhưng mà, bản thân Vương Đông Dương thì lại ý thức được một điểm này, lẳng lặng chờ ở một bên.

Ở sau khi Bạch Hổ Đồng Tử rời đi, trong sân nhỏ nội đường tòa nha môn phủ Châu Mục này, trừ hắn và Thôi Hằng ra, cũng chỉ có năm người Trịnh Nam Huân, Trương Sấu Minh, Huệ Thế, Trần

Đồng, Lưu Lập Đào.

Tất cả đều là người bên cạnh Thôi Hằng.

"Thượng Tiên là có lời gì muốn cùng ta nói sao? " Vương Đông

Dương lấy can đảm chủ động dò hỏi.

"Là có một đồ vật phải giao cho ngươi. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, đồng thời giơ tay phải lên, duỗi ra một ngón tay, mỉm cười nói "Ngươi đừng lo nhà họ Vương ở Giang Đông bị vạ lây, ta để ngươi làm việc cho ta, đương nhiên sẽ không khiến ngươi có nỗi lo gì về sau."

Vừa nói, phần đầu ngón tay duỗi ra của hắn chợt sáng lên, mới đầu là hào quang màu trắng tinh, dần dần liền lại tăng thêm mấy phần màu sắc đỏ rực.

Mặc dù đốm sáng này chỉ lớn chừng hạt đậu, nhưng lại như là có ánh sáng cùng nhiệt độ vô cùng vô tận từ bên trong phóng thích ra ngoài.

Hơn nữa, cỗ lực lượng này bị hạn chế rất tốt ở bên trong nha môn phủ Châu Mục, không có tiết ra ngoài chút nào.

Cho dù là đứng cửa nha môn, đều không cảm giác được chút nào khác thường.

Nhưng mà ở bên trong sân nội đường nha môn, giống như ngay cả không khí đều bị đốt, trở nên vô cùng nóng bỏng.

Trên mặt mọi người chung quanh đều lộ ra vẻ khiếp sợ cực kỳ, khó có thể tin.

Trịnh Nam Huân trợn mắt há mồm nhìn đốm sáng trên đầu ngón tay Thôi Hằng, lẩm bẩm nói nhỏ: "Cỗ lực lượng này, thật là mạnh, chẳng qua là một chút sức mạnh, dường như cũng đã vượt qua

Thiên Nhân, Đại Bồ Tát? !"

100 năm trước, nàng từng thấy Đại Bồ Tát của Bảo Lâm Thiền

Viện ra tay, mới vừa rồi cũng đã thấy Hoàng Cân Lực Sĩ ra tay.

Nhưng bây giờ cảm giác đốm sáng này mang đến cho nàng, lại so với hai người này đều mạnh hơn.

Thật là không tưởng tượng nổi!

Đám người Trương Sấu Minh, Huệ Thế càng là trố mắt nghẹn họng, chỉ cảm thấy đầu óc chính mình trống rỗng, ngay cả lời đều nói không ra.

"Đây, đây là? ! " Vương Đông Dương cũng nín thở, nhìn không chớp mắt cái đốm sáng kia.

Rống!

Vừa lúc đó, trên đầu ngón tay Thôi Hằng lại vang lên một tiếng rồng gầm, giống như là có một con Thần Long sắp được thai nghén từ bên trong.

Ngay sau đó, mọi người liền thấy đốm sáng trên đầu ngón tay kia bắt đầu biến hóa.

Đầu tiên là cấp tốc phân chia dài ra, tiến tới dài ra tứ chi cùng móng vuốt, ngọn lửa màu đỏ rực ngưng tụ thành vô số miếng vảy bao phủ phía trên.

Trong nháy mắt, một con Thần Long chỉ vẻn vẹn dài bảy tấc, lại tản ra hơi thở màu đỏ rực đáng sợ liền ngưng tụ mà thành, ở trên đầu ngón tay Thôi Hằng bay lượn vòng quanh.

Đây là pháp thuật!

Cửu Hỏa Viêm Long!

"Cầm đi. " Thôi Hằng khẽ cười nói, đồng thời cong ngón búng ra, đem con rồng lửa này bắn về phía Vương Đông Dương.