Chương 350: Chúng ta phải tạo thành giá trị với Thôi Tiên Tôn (3)

Đã từng là Thủ Phủ một Châu, bây giờ trở thành Huyện Quan

Châu trực thuộc Quận Lâm Giang.

Chẳng qua, cấp bậc hành chính Huyện Quan Châu mặc dù thay đổi, nhưng nơi này vẫn là tập hợp toàn bộ thức ăn ngon đặc sắc nhất Quận Lâm Giang.

Chủng loại cũng là rất nhiều.

Thôi Hằng ở trong gian hàng ăn sáng lưu luyến quên về, ăn phi thường cao hứng.

Không bao lâu, hắn cũng đã ăn món ăn sáng của mười một hàng quán.

Đám người Vương Khiêm đang ở trên tửu lâu bên cạnh đường phố tiến hành quan sát, đều là vẻ mặt mê mang, bọn họ chưa từng thấy

Nhân Tiên thích ăn điểm tâm như vậy, hơn nữa còn đổi quán mà ăn rất nhiều chủng loại.

Đây là tình huống gì?

"Huyện Tôn, hai vị Tiên Nhân đến. " Chủ Bộ nhỏ giọng nói với

Vương Khiêm.

"Nhanh dẫn ta tới! " Vương Khiêm vội vàng đứng dậy chạy ra nghênh đón Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung " Cung nghênh hai vị Nhân Tiên."

Sau đó, hắn dẫn theo hai người tới trước cửa sổ, chỉ chỉ Thôi Hằng đang ăn hàng ở gian hàng điểm tâm, mỉm cười nói "Hai vị mời xem, đây chính là cái tên Nhân Tiên không rõ thân phận kia."

"Đây là đang ăn quán ăn sáng ven đường?"

"Vị Nhân Tiên này ngược lại cũng là một người kỳ lạ."

Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung sau khi thấy trạng thái của

Thôi Hằng bây giờ, cũng không khỏi nở nụ cười.

Nhưng mà nụ cười trên mặt bọn họ rất nhanh thì cứng lại.

Bởi vì, Thôi Hằng rất nhanh thì đứng lên đi tính tiền, không lại cúi đầu ăn đồ ăn.

Điều này cũng làm cho tướng mạo của hắn chiếu vào trong đôi mắt của Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung.

"Có phải hay không cảm giác khá quen a, Tống huynh?"

"Còn không phải sao, nhìn quen mắt a!"

"Làm sao cảm thấy có điểm giống..."

"Thôi, Thôi Tiên Tôn? !"

"Thôi, Thôi Tiên Tôn? !"

Hai người đồng thời kinh hô lên, hai chân như nhũn ra, gần như sắp quỳ xuống tại chỗ.

Đối với khuôn mặt Thôi Hằng, bọn họ thật ra thì một mực cũng không muốn hồi tưởng.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì lúc ở hạ giới, uy năng Thôi Hằng bày ra thật sự là quá mạnh mẽ, quá khoa trương, chỉ là nghĩ đến bộ dáng của hắn, sẽ cảm thấy sợ hãi.

Không chủ động nghĩ lại tướng mạo Thôi Hằng, gần như trở thành bản năng của hai người Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung.

Mặc dù sau khi quyết tâm muốn tạo ra giá trị với Thôi Hằng, để đổi lấy sự che chở của Thôi Hằng, thì cảm giác sợ hãi trong lòng hai người bọn họ đã nhạt đi không ít, nhưng loại bản năng không chủ động hồi tưởng tướng mạo Thôi Hằng vẫn còn tồn tại.

Vì điều này mới khiến cho bọn họ không có vừa nhìn liền nhận ra

Thôi Hằng.

Khi Thôi Hằng đi ra, chính là rung động tâm linh không có gì sánh kịp, hai Nhân Tiên ở trên tửu lầu trực tiếp liền quỳ xuống, hơn nữa toàn thân đều run rẩy, nội tâm sợ hãi không thôi.

"Ta, ta mới vừa rồi lại dám thử nghiệm dò xét hư thực của Thôi

Tiên Tôn!"

"Ta thậm chí còn nghĩ tới nếu như dò xét không được, liền tự mình đi qua hỏi dò thân phận của hắn."

"Đại nghịch bất đạo, đây là đại nghịch bất đạo a!"

"Tìm chết, chúng ta đây là đang tìm chết, đây là bất kính đối với

Thôi Tiên Tôn a!"

Đường Hoài Nghĩa cùng Tống Trung quỳ dưới đất, ngươi một lời ta một lời mà sám hối, giọng tràn đầy sợ hãi.

Loại tình hình này trực tiếp khiến cho Vương Khiêm bên cạnh nhìn mà bối rối, những người Huyện Thừa, Huyện Úy, Chủ Bộ đến giúp đỡ bên cạnh cũng đều trợn mắt hốc mồm, tất cả đều không thể tin nhìn hai người này.

Chuyện gì xảy ra?

Làm sao bỗng nhiên liền quỳ xuống vậy?

Vương Khiêm đầy bụng nghi ngờ, không nhịn được hướng hai người dò hỏi: "Hai vị Tiên Nhân, đây là chuyện gì xảy ra a, chẳng lẽ người này có thiên đại thân phận gì hay sao?"

"Nào chỉ là thiên đại thân phận. " Đường Hoài Nghĩa lắc đầu một cái.

"Thôi Tiên Tôn so với trời đều cao hơn, so với trời đều phải lớn hơn! " Tống Trung nhấn mạnh một câu.

Vương Khiêm nhất thời trợn to hai mắt, cả kinh nói: " Trời, Thiên

Quân? !"

Thiên Quân được xưng Thiên Chi Quân Chủ, là tồn tại chúa tể thiên ý, đây là cực hạn Vương Khiêm có thể tưởng tượng đến.

"Thiên Quân? Đối với Thôi Tiên Tôn mà nói, Thiên Quân tính là gì?

" Đường Hoài Nghĩa lắc đầu nói.

"Xách giày cũng không xứng! " Tống Trung phụ họa một câu.

Lần này Vương Khiêm đã hoàn toàn sửng sờ, hoàn toàn không biết phải làm gì, mấy người bên cạnh hắn càng là chỉ cảm thấy choáng đầu hoa mắt, hoài nghi mình là đang nằm mơ.

Hai vị Nhân Tiên trước mặt này rõ ràng là tới dò xét thân phận của gã Nhân Tiên xa lạ kia, làm sao bỗng nhiên liền quỳ xuống.

Còn nói gã Nhân Tiên xa lạ này so với Thiên Quân còn lợi hại hơn?

Trên đời còn có tồn tại so với Thiên Quân đều mạnh hơn sao?

"Hai vị Tiên Nhân, vậy, vậy chúng ta bây giờ phải làm gì? " Vương

Khiêm run giọng nói, hắn cũng có chút luống cuống.

"Lập tức chuẩn bị lễ trọng... " Đường Hoài Nghĩa không chút nghĩ ngợi nói, ngay sau đó lại lắc đầu "Không, chúng ta và ngươi cùng nhau chuẩn bị lễ trọng, đi bái kiến Thôi Tiên Tôn!"

"Đúng đúng, chúng ta đồng thời chuẩn bị lễ trọng! " Tống Trung gật đầu liên tục.