Chương 371: Lịch sử hư hư thực thực bị che giấu (2)

"Chân nhân chớ có kích động. " Thôi Hằng đầu tiên là đè lên tay

Trương Sấu Minh, rồi hướng Bùi Thanh Thư nói "Thanh Thư, ngươi nói một chút, chín đại Tiên Môn ngươi biết là những nhà nào?"

"Vâng, sư tôn. " Bản thân Bùi Thanh Thư cũng vô cùng nghi ngờ, gật đầu nói "Huyền Hoàng Thiên Cung, Chu Thiên Tinh Đấu Các,

Thiên Hợp Thánh Giáo, Thái Hư Thiên Cung, Chân Không Đạo,

Bạch Vân Thành, Lễ Kiếm Các, Thiếu Dương Sơn, Ngự Thú Môn."

“Đã từng nghe qua Tử Cực Cung chưa? " Thôi Hằng hỏi.

"Chưa từng nghe qua. " Bùi Thanh Thư lắc đầu một cái, nghi ngờ nói "Ý của sư tôn là, ở ba ngàn năm trước, còn từng có cái Tiên

Môn thứ mười, chính là cái Tử Cực Cung này?"

"Không sai. " Thôi Hằng gật đầu một cái, trầm giọng nói "Chín họ hai mươi bốn nhà các ngươi, đổi qua rất nhiều lần đi."

"Ừm." Bùi Thanh Thư gật đầu nói “Nhà họ Bùi ở Lâm Giang chúng con cùng nhà họ Vương ở Giang Đông coi như là mấy nhà truyền thừa thời gian lâu nhất, cũng chẳng qua mới tiếp cận 3000 năm."

"Khó trách. " Thôi Hằng tức thì bừng tỉnh, khẽ cười nói "Xem ra lịch sử chín họ hai mươi bốn nhà các ngươi hiểu được, chỉ sợ cũng chẳng qua là lịch sử chúng Tiên Môn muốn cho các ngươi nhìn."

"Sư tôn nói không sai. " Sắc mặt Bùi Thanh Thư tức giận, gật đầu nói "Lịch sử ba ngàn năm trước chưa chắc là thật, những Tiên Môn này đây là coi chúng con là con khỉ mà nuôi.

"Có lẽ bọn họ căn bản cũng không phải là cái gì Tiên Môn ở trong man hoang giáo hóa chúng sinh, thậm chí có thể là một đám người ngoại lai từ đầu đến đuôi, là kẻ xâm lãng."

"Không sai, rất có thể! " Trương Sấu Minh đối với điều này tỏ vẻ đồng ý, trầm giọng nói "Biết đâu là chính bọn họ xâm phạm tinh cầu chỗ chúng ta ở, đem phát triển thành giống như hạ giới, Thiên

Khư Giới cũng chỉ là bị bọn họ xâm lược mà thôi."

"Có thể, thật sự có khả năng! " Bùi Thanh Thư tức giận cả người phát run, hắn đột nhiên phát hiện phần lớn lịch sử mình hiểu biết trước đây đều có thể là giả, cả người đều muốn bạo nộ.

"Trong Thiên Khư Giới, ngoại trừ chín đại Tiên Môn bây giờ ra, liệu còn có thế lực nào thời gian truyền thừa vượt qua 3000 năm?"

Thôi Hằng dò hỏi.

"Chỉ có Đạo Nhất Cung. " Bùi Thanh Thư lắc đầu nói "Chỉ có Đạo

Nhất Cung truyền thừa vượt qua 3000 năm, nhưng mà đó là truyền thừa của Đạo Nhất Cung tại hạ giới, đối với lịch sử Thiên

Khư Giới mà nói, Đạo Nhất Cung cũng chẳng qua là truyền thừa gần ba ngàn năm nay."

"Như thế xem ra, nội tình của chín đại Tiên Môn này, so với trong dự liệu của ta càng sâu xa a. " Ánh mắt Thôi Hằng hơi híp, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng, bỗng nhiên khẽ cười nói "Lúc trước ta cảm giác được bên kia xuất hiện một cỗ chấn động không gian kỳ dị."

Bùi Thanh Thư cùng Trương Sấu Minh ở bên nghe vậy không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Làm sao bỗng nhiên chuyển đề tài?

Chỉ có Huệ Thế đứng ở một bên, trên y phục truyền ra một tiếng

"Gào gừ ", hoa văn hình rồng màu lửa đỏ nổi lên ánh sáng nhàn nhạt.

Hỏa Nhị biết Thôi Hằng đang nói gì.

"Ừ, chính là cỗ lực lượng này khiến cho cung điện bên trong Thiên

Hợp Thánh Giáo ly kỳ sụp đổ, rất nhiều điển tịch tất cả đều chôn vào biển lửa. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói "Chín đại Tiên Môn đang tận lực che giấu lịch sử ba ngàn năm trước."

"Sư tôn, ta thấy phía sau chín đại Tiên Môn có khả năng có thế lực tầng cấp cao hơn. " Bùi Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng nói "Nếu như suy đoán của chúng ta lúc trước là thật.

"Thật là chín đại Tiên Môn liên thủ xâm lấn Thiên Khư Giới, cũng che giấu lịch sử, lại lần nữa xâm lấn tinh cầu chỗ ở của Đạo Nhất

Cung, điều này rất có thể ý nghĩa là bọn họ đang thi hành một cái ý chí.

"Dù sao, chín đại Tiên Môn hoặc có lẽ là thập đại Tiên Môn trước đây lẫn nhau đều là tồn tại cùng một cấp độ, nếu như không có một người bày mưu tính kế, ai có thể quyết định hành động của người khác đây?"

"Tiên Tôn, ta cảm thấy Bùi Thiên Nhân nói có lý. " Huệ Thế bỗng nhiên mở miệng nói, hắn ở Đại Tấn thường xuyên tại các nơi phổ biến chính lệnh, hiểu rõ muốn để cho một đám bộ ngành cùng cấp cùng nhau hợp tác, thì nhất định phải có một người lãnh đạo tầng cấp cao hơn mới được.

"Tầng thứ cao hơn... Có lẽ Đạo Nhất Cung sẽ biết được đi. " Thôi

Hằng nhìn về phía Trương Sấu Minh, mỉm cười nói "Tiếp đó, sợ rằng phải làm phiền Trương chân nhân, dẫn chúng ta đi Đạo Nhất

Cung một chuyến."

"Đây chính là điều tiểu đạo muốn. " Trương Sấu Minh liền vội vàng gật đầu, cung kính nói "Tiểu đạo từng nghe tổ sư nói qua phương hướng Đạo Nhất Cung ở Thiên Khư Giới, có thể dẫn đường cho

Thượng Tiên."

"Như thế tốt lắm. " Thôi Hằng mỉm cười gật đầu, sau đó lại nhìn về phía Bùi Thanh Thư "Chẳng qua, bây giờ cũng không vội, ta còn có một chuyện muốn hỏi. Thanh Thư, ngươi có biết tam đại Phật

Viện kia là chuyện gì xảy ra, là đến từ đâu, lại vì sao cùng chín đại

Tiên Môn đứng chung một chỗ?"

Lúc ở Đại Tấn, hắn đã từng hỏi thăm những Địa Tiên của Tiên

Môn kia tin tức liên quan tới tam đại Phật Viện.

Nhưng đạt được câu trả lời chỉ có một, Phật Viện từ trước đến giờ chỉ có tăng nhân hành tẩu bên ngoài, chưa bao giờ mời người đến sơn môn, cũng không công khai thu học trò, tất cả mọi người biết rất ít về bọn hắn.

"Tam đại Phật Viện... " Bùi Thanh Thư nghe vậy cũng nhíu mày, lắc đầu nói "Sư tôn, tam đại Phật Viện, theo ta được biết, giống như là vô căn cứ xuất hiện."