Chương 910: Chúng ta phải cẩn thận cẩn thận thật cẩn thận (3)

Bất quá, trên mặt Vương Đạo Nhất ngược lại không có bao nhiêu vui mừng, vẻ mặt ngược lại thì hết sức nặng nề.

Hắn quay đầu nhìn Thạch Thiên Tôn cùng Lữ Thanh Trúc một chút, trầm giọng nói " Chỉ sợ là Thiên Kỳ Phủ phái người tới tìm chúng ta."

Thạch Thiên Tôn cùng Lữ Thanh Trúc nghe vậy hơi trầm mặc, trong mắt đều lóe lên vẻ bối rối.

Hiển nhiên cho dù là đã rời đi Đại Diễn Tinh rất lâu, nội tình cùng thực lực mà Thiên Kỳ Phủ nắm giữ vẫn là lưu lại ấn tượng cực sâu trong lòng bọn họ.

"Nếu như mà người của Thiên Kỳ Phủ vừa tới, tại sao Thôi

Thượng Tiên không tự mình trực tiếp đem bắt giữ? " Lữ Thanh

Trúc không nhịn được nói " Lấy thực lực của Thôi Thượng Tiên, coi như là Trần Phủ Chủ đích thân tới, cũng chỉ có thể bó tay chịu trói đi."

"Cũng có thể là vì không sơ hở tý nào. " Thạch Thiên Tôn suy đoán nói " Hơn nữa để cho chúng ta dụ cho người đến biên giới Đại

Chu, cũng có thể là vì trợ giúp vị Nữ Đế kia tu hành?"

"Nếu như người tới là Đường Viễn Sơn, Thôi Thượng Tiên làm như vậy cũng rất bình thường. " Vương Đạo Nhất trầm giọng nói "

Đường Viễn Sơn người này tu luyện bí pháp hết sức kỳ lạ, có thể phân ra nhiều hóa thân cùng mình hoàn toàn tương tự.

"Không có người nào có thể phân rõ cái hóa thân nào là bản thể của hắn, cái nào là hắn phân ra. Ý tứ của Thôi Thượng Tiên hẳn là muốn để cho chúng ta đem bản thể Đường Viễn Sơn dẫn tới. Mồi nhử chắc là tấm Lục Đạo Thiên Môn Đồ này."

"Chẳng qua là dựa vào Lục Đạo Thiên Môn Đồ, thật có thể đem người đưa tới sao? " Lữ Thanh Trúc có chút hoài nghi nói " Mục đích của hắn chắc là vì tìm món chí bảo này.

"Hiện tại hắn hẳn là mới vừa mới đến vùng tinh hải này, nếu như chúng ta trực tiếp để lộ ra khí tức sức mạnh của Lục Đạo Thiên

Môn Đồ, liền vô cùng rõ ràng, nhìn liền biết chính là bẫy rập."

"Lục Đạo Thiên Môn Đồ là Thượng Tiên ban cho, ta cũng không cách nào che giấu khí tức của nó. " Vương Đạo Nhất nói " Có lẽ đây chính là ý tứ của Thượng Tiên đi."

"... " Lữ Thanh Trúc nghe vậy nhất thời rơi vào trầm mặc, ngay sau đó cười nói " Chắc hẳn là Thôi thượng tiên tự có thâm ý, hắn làm như vậy nhất định là có đạo lý của hắn."

Cuối cùng trực tiếp đổi một cách giải thích.

"... " Vương Đạo Nhất bị tốc độ chuyển hóa thái độ của Lữ Thanh

Trúc làm sợ ngây người, ngay sau đó lắc đầu nói " Thật ra thì nói như vậy cũng quả thật không sai, Thượng Tiên nếu là đã có sắp xếp, chúng ta chỉ cần làm theo là được, Thượng Tiên làm như vậy nhất định là có đạo lý."

Coong!

Vừa lúc đó, tiếng chuông quen thuộc vang lên.

Theo sát phía sau chính là tiếng nhắc nhở cực kỳ lớn kia.

"Thời gian đã đến, bắt đầu truyền tống tới Thiên Giới!"

Trạm thứ nhất Đường Viễn Sơn mang theo Dương Thanh Hòa cùng

Cừu Hải Đường đi tới sau khi đến vùng tinh hải này chính là Thiên

Giới.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn ở Thiên Giới cảm thấy rõ ràng vết tích của bí pháp Thiên Kỳ Phủ cùng vết tích sức mạnh của Lục Đạo

Thiên Môn Đồ, đồng thời nơi này cũng là địa phương tập trung lực lượng cao cấp nhất trong cả vùng tinh hải này.

Nếu nói tới tên cường giả luyện hóa Lục Đạo Thiên Môn Đồ đó có khả năng nhất ở địa phương nào, khẳng định chính là chỗ này.

Hơn nữa nơi này cũng là địa phương cùng đĩa thiên hà trung ương liên lạc mật thiết nhất, có lẽ có thể ở chỗ này tìm tới phương pháp điều trị đạo thương.

Sau khi đi tới Thiên Giới, thầy trò ba người Đường Viễn Sơn rất nhanh thì biết được sự tồn tại của Thôi Hằng, cũng đại khái hiểu được thay đổi phát sinh của Thiên Giới cùng với lục đại tinh vực mấy trăm năm qua.

Hiểu được trình độ như vậy rồi, đối với bọn hắn mà nói, đã hoàn toàn không cần phải lại tiếp tục đi điều tra.

Cái tên Thôi Hằng này tuyệt đối chính là cường giả thần bí luyện hóa Lục Đạo Thiên Môn Đồ đó.

"Dựa theo tình huống chúng ta hiểu đến xem, thời gian Lục Đạo

Thiên Môn Đồ bị luyện hóa chính là ở hơn trăm năm trước."

Đường Viễn Sơn trầm giọng nói " Thời gian ngắn như vậy, cái tên

Thôi Hằng này hẳn là vẫn không thể mò ra hiệu quả công phạt của

Lục Đạo Thiên Môn Đồ, tăng lên thực chất đối với chiến lực hẳn không lớn."

Tại trong mắt cường giả võ đạo đứng đầu đã sống tới đời thứ tám như hắn, chỉ là một trăm năm thật sự là quá ngắn.

Ngủ gật một giấc liền trôi qua.

Căn bản cũng không đáng giá nhắc tới.

Tới cảnh giới này của hắn, còn muốn tiến bộ, dù chẳng qua là mảy may một chút xíu, cũng là khó khăn cực kỳ, nhất định phải tiêu hao đơn vị tính bằng hàng vạn tuổi.

Muốn phải nắm giữ cái võ công gì mới, hoặc là nắm giữ hiệu quả của bí bảo nào đó đồng dạng cần thời gian rất lâu.

Dưới tiêu chuẩn thời gian như vậy, chỉ là hơn một trăm năm, căn bản cũng không đáng giá nhắc tới, cũng không khả năng đạt được tăng lên hữu hiệu gì.

"Sư tôn, vậy chúng ta bây giờ dành thời gian, đi tìm đến tên Thôi

Hằng này sao? " Dương Thanh Hòa dò hỏi.

"Không. " Đường Viễn Sơn lắc đầu nói " Cũng không vội vã chốc lát, chúng ta vẫn là trước tìm hiểu tốt tên Thôi Hằng này, chờ hiểu rõ đủ toàn diện, có nắm chặt vẹn toàn sẽ xuất thủ."

"Sư tôn nói đúng. " Cừu Hải Đường gật đầu nói " Nơi này đối với chúng ta mà nói dù sao cũng là một chỗ xa lạ, bây giờ lại là vừa mới đến, vẫn là trước đem tình huống điều tra rõ ràng lại nói cho thỏa đáng."

"Tiếp theo chúng ta tách ra hành động, từng người đi phương hướng bất đồng hỏi thăm tình huống. " Đường Viễn Sơn sắp xếp nói " Chúng ta phải dùng ba trăm năm để hiểu rõ cái thế giới này, hiểu rõ Thôi Hằng.

"Thực lực của cái tên Thôi Hằng này không phải chuyện đùa, chúng ta nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận nữa, vạn vạn phần cẩn thận, chớ có bứt dây động rừng... Không đúng, cái này, cổ khí tức lực lượng này!

"Đạo, đạo thương của ta được cứu rồi? ! !"