Chương 574: Cái người tu luyện 《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》 đó (2)

Trong Kinh Đô, Bạch Thánh Cung.

Thẩm Bạch Thánh hôm nay rất hưng phấn, hắn tỉ mỉ sửa sang đạo bào của chính mình, chuẩn bị sau đó đi dự tiệc.

Đương nhiên, hắn sửa sang đạo bào cũng không phải là vì dáng vẻ tự thân.

Mà là vì kiểm tra năng lực phòng ngự của đạo bào.

Cái bộ đạo bào này nhưng thật ra là một món Thánh Binh, có lực phòng ngự cường đại có thể hoàn mỹ ngăn cản công kích của

Thánh Giả.

Mặc dù lần này phái Tiên Hà chỉ là tới một Kim Tiên, hai người đi theo cũng chỉ là Thái Nhất Huyền Tiên, nhưng cái phái Tiên Hà này dù sao cũng là truyền thừa Vạn Hà Kiếm Tiên đi ra, không thể khinh thường.

Ngộ nhỡ nơi này có lưu lại cái Thánh Binh kinh thiên gì, hoặc là bảo vật tầng thứ Chư Thánh Chi Vương, chính mình nếu mà không thể kịp thời phòng ngự hoặc là chạy trốn, cũng là cực kỳ nguy hiểm.

"Thẩm đạo trưởng."

Vừa lúc đó, bên ngoài truyền tới thanh âm cổ quái chói tai, đây là thái giám đảm nhiệm chức quan trong cung đình "Yến hội sắp bắt đầu, mời đạo trưởng đi."

"Ừm." Thẩm Bạch Thánh gật đầu một cái, cũng không nhiều lời, ngay sau đó lên đường rời đi Bạch Thánh Cung.

Địa điểm cử hành yến hội là Triều Nguyên Điện.

Nơi này là một trong những cung điện hùng vĩ nhất trong hoàng cung Đại Ngụy, dùng để tổ chức lễ lớn cùng yến hội long trọng.

Lúc Thẩm Bạch Thánh đến nơi này, văn võ quần thần đều đã đến, vị Kim Tiên phái Tiên Hà kia cũng đã ngồi xuống.

Chỉ có Xương Vũ Đế Vương Sâm cùng Đế Hậu chưa tới.

Đế Hậu vốn đều là cuối cùng mới đến, đây là chuyện thường, chẳng có gì lạ.

Thẩm Bạch Thánh cùng một đám văn võ hành lễ xong, liền cũng ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía tên Kim Tiên phái Tiên Hà kia, đánh giá.

"Thật chỉ là Kim Tiên, hơn nữa tuổi rất trẻ, phỏng chừng không cao hơn năm trăm tuổi. " Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ ngợi "

Vạn Hà Kiếm Tiên sau khi đi tới Tử Dương giới, một năm trở thành Thiên Quân, ba năm trở thành Huyền Tiên, năm năm đã đột phá đến Kim Tiên.

"Nàng tu luyện nhanh như vậy, đệ tử phái Tiên Hà bên này cũng trẻ tuổi như vậy, truyền thừa nhất định có chỗ đặc thù, nhất định phải thừa cơ hội này thu vào tay mới được.

"Loại võ công tốc độ tu luyện cực nhanh này, đối với Vô Sinh Giáo chúng ta có chỗ tốt cực lớn, nếu có thể được giáo chủ thưởng thức, ta thì có hy vọng trở thành Chư Thánh Chi Vương."

Lần này người tới của phái Tiên Hà chính là Liễu Y Vân.

Nàng là bối phận đồ tôn của Khương Thất Thất, bây giờ đã đem 《

Tiên Hà Kiếm Quyết 》 tu luyện tới tầng thứ có thể so với Kim

Tiên đỉnh phong, khoảng cách cảnh giới tương tự với Vô Cực Kim

Tiên chỉ có một bước ngắn.

Là một trong cường giả mạnh nhất phái Tiên Hà.

Thẩm Bạch Thánh khi đang quan sát nàng, nàng cũng đang quan sát Thẩm Bạch Thánh cái "Người ngoại lai " này.

Tiên Hà phái cùng Thủy Thần Sông Hồng và Hỏa Tam đều có liên lạc.

Vì vậy các nàng đã sớm biết Thẩm Bạch Thánh đám người ngoại lai này, chẳng qua cho đến khi gặp qua Thôi Hằng, các nàng mới biết đám người này đến từ cái Tử Dương Giới tự xưng Tiên Giới đó.

"Khí thế thật là lợi hại, sợ rằng so với Vô Cực Kim Tiên mạnh hơn,

Thánh Giả Vạn Pháp Quy Nhất? " Liễu Y Vân đoán được cảnh giới đại khái của Thẩm Bạch Thánh, thầm nghĩ trong lòng "Nhưng mà, đây chỉ sợ không phải là cá Thái sư tổ muốn câu."

Chỉ là một vị Thánh Giả, còn không đáng coi là cá.

Cả buổi yến hội hai người cũng không có trực tiếp trao đổi, cũng chỉ là đang quan sát đối phương mà thôi.

Đợi đến sau khi yến hội kết thúc, Liễu Y Vân liền ở bên dưới sự hướng dẫn của một tên quan, đi tới trong một tòa lâm viên tạo hình lịch sự tao nhã.

Nơi này là khu cây cảnh hoàng gia bên trong hoàng cung Đại Ngụy, là chỗ hoàng đế du ngoạn.

Lúc này, Xương Vũ Đế Vương Sâm cùng Thẩm Bạch Thánh đã chờ ở nơi này.

Có điều, Vương Sâm chẳng qua là ngồi ở trong đình nghỉ mát nhắm mắt dưỡng thần, hiển nhiên chẳng qua là tới chứng kiến, cũng không tính trực tiếp tham dự cuộc nói chuyện của hai người.

"Bần đạo Thẩm Bạch Thánh, gặp qua Liễu tiên tử. " Thẩm Bạch

Thánh chủ động đi qua chắp tay hành lễ, thái độ vô cùng hiền hòa.

"Thẩm đạo trưởng không nên khách khí. " Liễu Y Vân khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Con người của ta tính tình chính trực, không thích vòng vo, đạo trưởng tốn công tốn sức như vậy, lại là để cho bệ hạ mời, lại là tổ chức tiệc rượu, cuối cùng đem ta mời đến, vì chuyện gì, không ngại nói thẳng?"

". . . " Thẩm Bạch Thánh rõ ràng cho thấy không nghĩ tới Liễu Y

Vân trực tiếp như vậy, hắn hơi nghĩ ngợi, trầm giọng nói " Đã như vậy, bần đạo cũng sẽ không vòng vo. Dám hỏi tiên tử,《 Tiên Hà

Kiếm Quyết 》của quý phái định giá bao nhiêu?"

"Ngươi nói cái gì? ! " Liễu Y Vân làm ra một bộ vẻ mặt ngạc nhiên, nội tâm chính là bình tĩnh như nước.