Chương 403: Thần hồn chi cường, cung điện thiên đình ngày xưa tái hiện (3)

Cùng lúc đó, bầu trời trong nháy mắt biến sắc, vô số đám mây khói cuồn cuộn, sức mạnh dời núi lấp biển mãnh liệt mà tới, để cho hết thảy trong chu vi mười mấy dặm nơi này đều bị sức gió của một quyền này đánh ra bao phủ.

Cây cối nhà cửa bên trong Quận Lâm Giang, thậm chí là hết thảy mọi thứ, đều bị cơn lốc bất ngờ xuất hiện thổi qua sau khi một quyền này đánh ra, lộn ngược về phương hướng quả đấm đánh tới.

Bên dưới một quyền, thiên địa vạn vật bị rung chuyển!

Đây chính là sức mạnh của Kim Tiên!

Bùi Thanh Thư mắt thấy hết thảy các thứ này ở khoảng cách gần, hơn nữa có thể đích thân cảm nhận được uy áp của một quyền này, hắn ngẩn người ra đó, bây giờ hắn chỉ cảm thấy toàn thân mình cứng ngắc, tê cả da đầu, Chân Thân võ đạo lại hơi có chút run rẩy.

Quá mạnh mẽ!

Lực lượng Kim Tiên đối với người không có đạt tới cái cảnh giới này mà nói, thật sự là cường đại đến một cái mức độ không còn gì hơn.

Thời khắc này, Bùi Thanh Thư biết, chính mình là một Huyền Tiên, coi như hắn có mạnh đến đâu cũng có hạn độ.

Coi như mình có thể vượt cấp cường sát Thái Nhất Huyền Tiên, cũng chỉ là cường đại ở cái giai đoạn Huyền Tiên này.

Khi đối mặt với Kim Tiên, vẫn là nhỏ yếu giống như con kiến hôi, căn bản nhỏ nhặt không đáng kể, đối phương tiện tay là có thể nghiền chết chính mình.

Ầm!

Vừa lúc đó, nương theo lấy một tiếng va chạm to lớn, quả đấm của Thiên Thánh Chí Tôn đánh trúng mục tiêu, sức mạnh cường đại cực kỳ va chạm xuống, để cho đất đai đều sinh ra run rẩy kịch liệt.

Bùi Thanh Thư thấy đất đai dưới chân vị người khổng lồ phương xa này từng khúc rạn nứt, từng đạo lỗ hổng mắt trần có thể thấy khuếch tán ra, tất cả đều sâu không thấy đáy, ngay cả một ngọn núi cách xa hơn mười dặm đều bắt đầu lay động, dường như lúc nào cũng có thể bị dư âm chấn cho sụp đổ.

Nhưng sau khi nhìn thấy một màn này, hắn lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trừng mắt to nhìn Thiên Thánh Chí Tôn "Cái này, đây là? !"

Lúc này Thiên Thánh Chí Tôn có chút chật vật, cái cỗ uy nghiêm cao cao tại thượng kia đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó là một cổ lửa giận khó có thể dùng lời diễn tả được, toàn thân đều tản ra sát ý cực kỳ nồng nặc.

Bởi vì, mới vừa rồi một quyền kinh thiên động địa kia cũng không có đánh trúng hư ảnh Nữ Đế Lý Minh Quỳnh hiển hóa ra, mà là chẳng biết tại sao mà bỗng nhiên giữa đường vòng vo phương hướng, đánh về phía mặt chính Thiên Thánh Chí Tôn.

Cuối cùng, một quyền này lại không sai lệch mà đánh vào trên mặt hắn!

Một quyền này của Thiên Thánh Chí Tôn, trực tiếp đem miệng của hắn đều đánh lệch, trên mép còn chảy ra vết máu vàng óng.

Toàn bộ tình cảnh nhìn giống như là hắn đang tự ngược vậy.

Đám Cửu lão Tiên Môn Diệp Vân sau khi thấy một màn này trực tiếp liền bối rối, tất cả đều không thể tin nhìn chằm chằm Thiên

Thánh Chí Tôn, bọn họ nghĩ đến rách đầu cũng nghĩ không thông, tại sao Thiên Thánh Chí Tôn sẽ tự mình đánh mình?

Tình huống gì? !

Chỉ có Bùi Thanh Thư biết đây là vì cái gì, ở sau cơn khiếp sợ lúc ban đầu, hắn liền kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

Đây chính là Lý Minh Quỳnh sử dụng lực lượng Thần Hồn công kích, lừa gạt cảm giác của Thiên Thánh Chí Tôn, để cho hắn cho là mình là đang công kích Lý Minh Quỳnh, trên thực tế nhưng là đang công kích chính mình.

Lặng yên không một tiếng động đem cảm giác của Kim Tiên dẫn dắt thành phương hướng sai lầm, để cho đối phương chỉ có thể tự đánh chết chính mình, đây chính là sức mạnh của Kim Đan Thần

Hồn!

"Điều này sao có thể? ! " Thiên Thánh Chí Tôn lòng tràn đầy khiếp sợ.

Hắn đã nhận ra được chính mình mới vừa rồi là bị cảm giác mê hoặc, nhưng hắn không cách nào chấp nhận được sự thật này.

Vì vậy hắn xuất thủ lần nữa.

Lần này, Thiên Thánh Chí Tôn không chỉ là vung quyền tầm thường, hắn còn thi triển võ công, pháp lý trong thiên địa cũng đều bị dẫn động tới, chảy xuôi tại bên trên thân thể bất tử của hắn, để cho công kích một lần này của hắn so với mới vừa rồi cường đại gấp mười lần trở lên!

Ầm!

Lại nghe một tiếng vang thật lớn, lần này Thiên Thánh Chí Tôn trực tiếp biến thành một người khổng lồ không đầu, hắn đem đầu của mình đánh bể!

Một màn này để cho trong thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, yên lặng như tờ.

Lý Minh Quỳnh chính là ngồi tại trên bả vai Nữ Đế ánh sáng chính mình hiển hóa ra, cười khanh khách nhìn Thiên Thánh Chí Tôn nói:

"Thế nào, ngươi vị chí tôn này, là có cái khuynh hướng tự ngược đãi gì hay sao?"

"Hỗn trướng! !"

Trên cổ của Thiên Thánh Chí Tôn trực tiếp mọc ra một cái miệng, vô cùng phẫn nộ mà gào thét.

Ngay sau đó, đầu của hắn liền lại dài ra, cắn răng nghiến lợi mà nhìn chằm chằm Lý Minh Quỳnh, nghiêm nghị quát lên "Thiên

Thánh Cung! !"

Lời còn chưa dứt, trong đạo cánh cửa ánh sáng to lớn kia liền phát ra từng trận tiếng nổ, đường nét một tòa cung điện như ẩn như hiện, tựa như lúc nào cũng sẽ từ bên trong lao ra, hạ xuống đến bầu trời Quận Lâm Giang.

Lý Minh Quỳnh sắc mặt chợt biến, nàng đã chắc chắn cảm giác nguy hiểm chính mình lúc trước cảm nhận được, chính là bắt

Bên trong Đạo Nhất Cung.

Thôi Hằng bỗng nhiên lại dừng lại động tác lật xem, chân mày hơi nhíu lại, ánh mắt nhìn phương hướng Quận Lâm Giang "Khí tức cổ lực lượng này tựa như đã đạt đến tầng thứ Kim Đan đại thành."

Cùng lúc đó, Tam Dương Đạo Nhân cũng vội vã chạy tới, nói với

Thôi Hằng: "Tiền bối, Đạo Nhất Cung Thăng Tiên Đài chẳng biết tại sao bỗng nhiên sáng lên, đối ứng là Thiên Hợp Cung trong 36 cung điện Đạo Nhất Thiên Đình ban đầu."