Chương 88: Nhanh chóng quy hàng (2)

Lưu Lập Đào đối với sự tình của huyện Cự Hà hết sức quan tâm, vì vậy, Tiễn Thương cưỡi ngựa đều là ngựa nhanh thứ hai trong phủ

Thái Thú.

Cả đêm chạy băng băng, khoảng cách ba trăm dặm không tới nửa ngày liền chạy tới.

Tiễn Thương sau khi vào thành cũng không tiện trực tiếp hỏi thăm tình huống, liền muốn tìm địa phương đông người, nghe một chút người xung quanh nghị luận.

Sau khi tìm tới đầu mối căn bản mới đi đáp lời, nói khách sáo.

Như vậy thì có thể làm cho mình không lộ vẻ rất tận lực.

Nhưng hắn rất nhanh thì phát hiện, dường như tất cả mọi người đều đang hướng thành nam tập trung đi qua.

Cái này làm cho Tiễn Thương thật tò mò, không nhịn được ngăn lại một người thiếu niên dáng dấp gầy nhom, dò hỏi: "Vị tiểu huynh đệ này, tất cả mọi người đây là đi làm gì vậy?"

Thiếu niên chính là Triệu Cẩu Đản, hắn gãi đầu một cái, nghi ngờ nói: "Ngươi lại không biết, hôm qua Huyền tôn ở trên cửa thành hô phong hoán vũ đại phá Yến cẩu, bây giờ sắp đem cái tên đầu lĩnh

Yến cẩu Vương Thuận chém đầu thị chúng đây!"

Nói xong, hắn liền bỏ rơi Tiễn Thương, vội vã đuổi theo đám người.

Triệu Cẩu Đản cùng Vương Thuận có huyết hải thâm cừu, phụ thân, mẹ, huynh đệ tỷ muội của hắn đều là chết ở trong tay Vương

Thuận, hán không muốn bỏ qua tình cảnh Vương Thuận bị chặt đầu.

"Híz-khà zz Hí-zzz! " Tiễn Thương không nhịn được ngược lại hít một hơi khí lạnh, nội tâm thoáng cái trở nên vô cùng hốt hoảng "

Vương Thuận, Yến tặc An Bắc tướng quân Vương Thuận, em ruột

Yến vương? Không được, ta phải đi qua nhìn một chút."

Hắn cũng vội vàng đi theo, xen lẫn trong trong đám người, chỉ chốc lát sau liền đi tới pháp trường thành nam.

Vương Thuận liền bị trói ở trên bàn một tòa đài cao.

Hiện tại hắn mặc dù còn không có bị chém đầu, nhưng người đã thoi thóp.

Dù sao, ngày hôm qua hắn liền bị trói ở nơi này , không biết có bao nhiêu bách tính tới ném vào đầu hắn hột gà thúi, rau quả nát.

Nếu như không phải là có quân tốt ngăn cản, phỏng chừng hắn đã sớm bị người dùng hòn đá đập chết.

"Thật sự là Vương Thuận! Cái này, cái này, ta nên làm cái gì? "

Tiễn Thương nhìn tù nhân hấp hối trên đài cao, trong lòng giật mình, hắn thấy qua ảnh chân dung Vương Thuận, thoáng cái liền nhận ra được.

Mới vừa rồi dọc theo con đường này, hắn đã từ lời nghị luận của dân chúng chung quanh biết được chiến huống ngày hôm qua.

Không có hai quân đối đầu, cũng không phải là cái gì vận khí gây ra.

Lại là cái tên Huyện Lệnh mới nhậm chức của huyện Cự Hà ở trên tường thành tạt một chén nước, trong nháy mắt liền đưa tới cuồng phong bạo vũ, sấm chớp rền vang, dùng uy lực thiên địa đem đại quân Yến tặc đánh tan.

Mỗi người bách tính đều là nói chắc như đinh đóng cột, đây đều là bọn họ tận mắt nhìn thấy.

Hơn nữa liền phát sinh ở ngày hôm qua.

Tiễn Thương nghe mà có chút hoài nghi nhân sinh.

Cái này quá bất hợp lí!

Ta nghĩ đến ngươi là mãnh tướng mạnh mẽ anh tuấn kinh thiên động địa, không nghĩ tới ngươi lại là một thần tiên? !

Liền ngay lúc hắn đang nghi ngờ trong lòng.

Bỗng nhiên cảm giác có người chộp bả vai mình.

Tiễn Thương quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên thanh niên mặc đồ đầu lĩnh nha dịch chẳng biết lúc nào đã đứng ở phía sau mình

"Các hạ là?"

Hòa thượng Huệ Thế mặt như sắt đá, không lộ vẻ gì mà nói: "Đi với ta một chuyến, Huyện Tôn đại nhân muốn gặp ngươi."

". . . " Tiễn Thương nhất thời ngẩn ra, chính mình như vậy liền bại lộ?

"Không cần kinh ngạc. " Hòa thượng Huệ Thế nhàn nhạt nói "Tên

Thái Thú khốn khiếp kia của các ngươi không chỉ phái một mình ngươi tới hỏi dò tin tức, trước khi ngươi đến còn có một tên, bất quá, hắn lúc này đã đầu nhập vào Huyền Tôn chúng ta, còn đem ngươi khai ra."

". . . " Tiễn Thương trợn mắt hốc mồm.

Cái này thật là con mẹ nó chứ, chính mình vẫn còn đang xoắn xuýt có nên đầu hàng hay không, cũng đã có người làm ra quyết định? ?

Làm sao không nghĩ tới ân huệ từ Thái Thú đại nhân chứ? !

"Đi, còn muốn ta mời ngươi sao? " Hòa thượng Huệ Thế sắc mặt khó coi nói.

"Không, không cần, ta có thể đi, có thể đi. " Tiễn Thương lập tức gật đầu đi theo.

Nhưng vào lúc này, trên đài cao phía sau bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét lớn.

"Thằng cháu trai, ngươi dám giết ta, tất chết không được tử tế!

Ngày sau ca ca ta công phá thành này, nhất định sẽ để cho khắp thành này chôn theo ta!"

Vừa dứt lời ——

Quỷ Đầu Đao của Đao phủ cũng đã chém xuống, giống như là cắt đậu hủ đem khỏa đầu lâu của Vương Thuận chém xuống.

Chỉ một thoáng, vạn dân sôi trào, cùng kêu lên hoan hô.

Tiễn Thương không nhịn được quay đầu nhìn một cái, khi thấy máu đỏ phun lên tận trời giống như dải lụa, liền dọa cho hắn sợ đến cả người run run, bước chân đều nhanh thêm mấy phần.

"Phải quy phục, nhất định phải quy phục! Thái Thú so với mạng nhỏ của mình là cái đếch gì a!"