Chương 414: Nguyên Anh trung kỳ, Luyện Hư Thành Thực (2)

Bởi vì lực lượng Nguyên Anh ảnh hưởng, vô số loại pháp tắc tất cả đều hiện ra, cái này làm cho pháp tắc Thiên Khư Giới trở nên càng rõ ràng, tiến tới để cho thiên địa nguyên khí bắt đầu trở nên càng đậm đà.

Từ giờ phút này bắt đầu, tất cả mọi người trong Thiên Khư Giới, tu luyện đều sẽ trở nên càng nhẹ nhõm, càng dễ dàng.

Nhất là trước cảnh giới Tiên Thiên.

Trừ cái này ra, ảnh hưởng của lực lượng Nguyên Anh cũng để cho các loại bí mật vốn che giấu ở bên trong hư không toàn bộ đều hiện ra.

Ở cùng lúc khi vô số pháp tắc ngưng tụ thành thực chất, hóa thành dị tượng, đủ loại kẽ hở không gian, lối đi vượt giới, bí cảnh thời thượng cổ các loại rối rít hiện ra, đại địa các phương cũng đều liên tục xuất hiện dị tượng, hoặc là bí cảnh mở ra, hoặc là dị bảo xuất thế.

Ngay cả chỗ ở sơn môn Phật Viện vốn hết sức thần bí, cũng ở dưới ảnh hưởng này toàn bộ đều hiện ra, lại cũng không có bất kỳ bí mật.

Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Quỳnh đều cảm giác được loại tình huống này.

Bởi vì chỉ là ở Quận Lâm Giang liền hiện ra ba đạo kẽ hở không gian, thông qua cái kẽ hở này, có thể cảm giác được từng cái thế giới cỡ nhỏ liên tiếp đối diện, có thể là bí cảnh thời thượng cổ, cũng có thể là dị bảo không gian.

"Sư Tôn lão nhân gia ông ta, thật sự chính là không gì không thể a!

" Bùi Thanh Thư đầy mắt thán phục nói.

"Quả vậy. " Bên trong con ngươi Lý Minh Quỳnh đồng dạng tất cả đều là thán phục, gật đầu nói "Ngươi và ta có thể bái ở môn hạ Sư

Tôn, thật là phúc phận không biết đã tu luyện bao nhiêu đời a."

Bên ngoài Hoàng Triều Đại Chu.

Huệ Thế đang mang theo hai đứa đệ tử còn tấm bé tìm chỗ mở ra sơn môn cũng nhìn về phía bầu trời.

Hắn nhìn thoáng qua tầng tầng dị tượng cùng vô số đạo ánh sáng liền biết là chuyện gì xảy ra.

"Xích Hồng, Nhạn Minh, cùng sư phụ hướng dị tượng trên trời cao hành lễ. " Huệ Thế nói với hai tên đệ tử bên người, sau đó một mực cung kính hướng vị trí Quận Thành Lâm Giang quỳ xuống lạy.

Xích Hồng cùng Nhạn Minh hai đứa bé trai cũng chỉ mới bảy tuổi, bọn nó đều là trẻ mồ côi, bị Huệ Thế thu dưỡng liền sống ở bên người, để bồi dưỡng như người nối nghiệp sau khi khai tông lập phái.

Hai đứa bé tỉnh tỉnh mê mê, mặc dù không biết sư phụ chính mình tại sao bắt chính mình lạy ánh sáng trên bầu trời, nhưng bọn nó từ trước đến giờ đều rất nghe lời của sư phụ, liền cũng quỳ xuống lạy.

Mà chẳng qua là mới lạy một cái, ánh sáng pháp tắc trên bầu trời thật giống là nhận được cái cảm ứng gì, lại hạ xuống hai tia sáng đem hai đứa bé này bao phủ.

Huệ Thế thấy vậy sững sờ, sau đó liền phát hiện đây là pháp tắc chi lực giúp hai đứa bé tẩy tinh phạt tủy, tăng lên tư chất căn cốt, có thể để cho bọn nó ở con đường tu luyện đi nhanh hơn xa hơn.

"Đa tạ Tiên Tôn!"

Hồng Khang đã dấn thân vào nghĩa quân cũng nhìn thấy ánh sáng pháp tắc trên bầu trời, hắn từ trong này cảm giác được khí tức sức mạnh của Thôi Hằng, cũng hướng phương hướng Quận Thành

Lâm Giang dập đầu hành lễ.

"Chúc mừng Thượng Tiên thần công tiến nhiều!"

Trong Thiên Thánh Cung.

Thôi Hằng lơ lửng nhắm mắt ngồi xếp bằng chậm rãi mở hai mắt ra, vào lúc này dị tượng bên ngoài trời đất đã phát triển đến trạng thái tột cùng nhất.

Toàn bộ Thiên Khư Giới đều bắt đầu sinh ra rung động rất nhỏ, chỗ giáp giới Trời và Đất lại bắt đầu xuất hiện từng tầng luồng không khí như hỗn độn, từng tấc từng tấc không gian thậm chí bắt đầu xuất hiện hiện tượng sụp đổ co rút.

Chẳng qua, vào lúc này, ngay tại trong nháy mắt khi Thôi Hằng mở hai mắt ra đó, hết thảy dị tượng đều giống như là vào giờ khắc này dừng lại, sau đó liền bắt đầu nhanh chóng biến mất.

Ánh sáng Nguyên Anh to lớn trong nháy mắt thu hồi, vô số đạo pháp tắc ngưng tụ thành thực chất cùng dị tượng cũng nhanh chóng tiêu tan, chỉ có những chỗ bí ẩn hiện ra theo lực lượng

Nguyên Anh vẫn tồn tại như cũ.

Thôi Hằng đột phá hoàn thành.

Nguyên Anh của hắn đột phá độ cao ba thước ban đầu, tăng đến ba thước một tấc.

Dù chẳng qua là một tấc độ cao này, lại để cho hắn đột phá những ràng buộc cảnh giới, bước chân vào Nguyên Anh trung kỳ, đồng thời mang đến cho hắn biến hóa long trời lỡ đất.

Đầu tiên là bản chất pháp lực tăng lên, hiện tại hắn so sánh với chính mình ở Nguyên Anh sơ kỳ, giống như là từ con kiến biến thành con voi, thổi ngụm khí là có thể hủy diệt thân thể chính mình ở Nguyên Anh sơ kỳ.

Đương nhiên, giết là không giết chết, cũng khó mà ngăn cản

Nguyên Anh chạy thoát.

Bởi vì sau khi Nguyên Anh thoát thể có khả năng phi độn hư không, trong nháy mắt là có thể vượt qua khoảng cách cực kỳ xa xôi, đừng nói là Nguyên Anh trung kỳ, coi như là Nguyên Anh hậu kỳ đều không nhất định có thể đuổi theo kịp Nguyên Anh sơ kỳ.

Người tu tiên Nguyên Anh kỳ quá khó khăn bị giết chết.

Cái này dù sao chẳng qua là đột phá cảnh giới nhỏ, có thể có tăng lên như vậy, Thôi Hằng đã vô cùng hài lòng.

Mà càng để cho hắn hài lòng là sau khi đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ, lấy được một thần thông trời sinh.

Có thể dựa theo "Kiến thức " tự thân tìm tòi học tập đến—— Luyện

Hư Thành Thực!