Chương 170: Không thể xuất hiện Hồng Vũ thứ hai (1)

Sau khi quyết định phải đi Quận Thành Quận Lỗ cứu Vương Kim

Thánh, Vương Thanh Hà giống như là biến thành một người khác.

Cảm giác thận trọng nồng nặc ở trên người hắn ban đầu liền biến mất không thấy.

Hắn giống như là bị cái gì kích thích, cả người đều lộ rõ tài năng, giống như là muốn xông pha chiến đấu.

Hơn nữa, còn biểu hiện ra đối với lần hành động này có lòng tin cực lớn.

Không còn chút nào bộ dáng lo lắng Quận Thành Quận Lỗ bên kia là bẫy rập.

Phảng phất là tâm linh chịu tẩy lễ nào đó, sinh ra biến hóa cực lớn.

Bất quá, dũng mãnh tiến lên là một chuyện, nhưng Vương Thanh

Hà cũng không lỗ mãng.

Trên đường hành quân, hắn liền tiến hành nhiều lần phân tích đối với địch nhân Thôi Hằng của mình.

Ở trong nhận thức của hắn, Thôi Hằng là hạng người gì?

Một từ để hình dung, đó chính là "Kẻ cuồng vọng "!

Chỉ là một tên Thái Thú Quận Lỗ, lại cũng dám nhốt Vương Kim

Thánh cùng Vương Thanh Tuyền, nhất định chính là tự tìm đường chết.

Cho dù là tuyệt đỉnh giang hồ, cũng chắc chắn phải chết.

Một người một ngựa cùng vọng tộc đỉnh tiêm như nhà họ Vương đối nghịch, coi như là Thần Cảnh cũng không xứng.

Người làm như vậy sẽ chỉ có kẻ ngu.

Vì vậy, Vương Thanh Hà vẫn luôn tin chắc một điểm, sau lưng

Thôi Hằng khẳng định có một cái hoặc là một bầy thế lực.

Những thế lực này núp trong bóng tối, đem kẻ cuồng vọng này đẩy tới trước đài, không biết là muốn dùng làm mũi thương, hay coi là người chết thế.

Căn cứ vào những tiền đề này, Vương Thanh Hà làm ra một cái phán đoán ——

Nếu không thể đem những thế lực trong tối kia đều nhổ tận gốc, chẳng qua là giết chết một tên Thôi Hằng, là không có chút ý nghĩa nào, rất nhanh thì sẽ có tên"Thôi Hằng " thứ hai bị đẩy ra.

Cũng đem cái phán đoán này báo cho Tạ Bắc Hành đang cùng hắn đồng thời chạy tới Quận Thành Quận Lỗ.

Tạ Bắc Hành là chủ sự chi thứ ba nhà họ Tạ ở Bình Sơn, Thái Thú

Quận Lang Gia, cũng là tam ca của phu nhân Tạ thị của Vương

Thanh Hà.

Hai người ngày thường quan hệ vẫn là rất tốt.

Lúc còn trẻ, thậm chí còn đồng thời ước hẹn đi dạo thanh lâu.

Chỉ bất quá đoạn thời gian trước, bởi vì chuyện có hay không phải đi cứu Vương Kim Thánh, hai người sinh ra một chút mâu thuẫn.

Bây giờ Vương Thanh Hà cũng lên đường đi cứu Vương Kim

Thánh, bọn họ dĩ nhiên là lại tốt với nhau.

Lúc này, hai người đã tới địa giới Phong Châu, nhưng khoảng cách

Quận Thành Quận Lỗ còn có một đoạn khoảng cách, hơn nữa sắc trời đã tối.

Chỉ có thể dựng trại đóng quân nghỉ ngơi.

Nhà họ Vương cùng nhà họ Tạ liên hợp lại đi Quận Thành Quận

Lỗ cứu người, tự nhiên không có khả năng chỉ hai người đi qua.

Như vậy là muốn chết.

Đối phương nếu dám nhốt Vương Kim Thánh, liền ý nghĩa sẽ không kiêng kỵ cái tên nhà họ Vương này.

Nếu như danh tiếng không thể chấn nhiếp đối phương, lại chỉ hai người đi qua, tất nhiên là đi đưa đầu người.

Vì vậy, Vương Thanh Hà cùng Tạ Bắc Hành đều là mang theo tư binh.

Điều này liền ý nghĩa tốc độ đi đường sẽ không quá nhanh, lúc ban đêm cũng cần phải hạ trại nghỉ ngơi.

Ở trong doanh trướng đóng quân tạm thời.

Tạ Bắc Hành sau khi nghe suy đoán của Vương Thanh Hà, rất tán thành gật gật đầu, trầm giọng nói: "Em rể, cái suy đoán này của ngươi rất có đạo lý, chúng ta lần này không chỉ cần đem Thánh nhi cứu ra, còn phải nhổ cỏ tận gốc mới được!

"Nhất định phải đem những thế lực núp trong bóng tối kia bắt tới, ta ngược lại muốn nhìn một chút là đám chó má nào, lại dám làm chỗ dựa cho cái tên Thái Thú Quận Lỗ không biết sống chết này!"

"Không sai! " Vương Thanh Hà trầm giọng nói "Lần này chúng ta xuất binh, không đi thì thôi, nếu xuất binh, thì nhất định phải tiêu diệt hết thảy, giết sạch sẽ, trảm thảo trừ căn!

"Đúng rồi, ta nghe người ta nói, ngươi lúc trước đã từng phái người đi Quận Thành Quận Lỗ làm qua một ít điều tra, có phát hiện cái gì hữu dụng không, cái tên Thái Thú Thôi Hằng đến tột cùng là lai lịch gì?"

"Thật có chuyện này, nhưng thu hoạch không nhiều. " Tạ Bắc Hành đầu tiên là gật đầu, sau đó lại lắc đầu "Thôi Hằng tịch thu tài sản rất nhiều thương nhân của thế gia môn phái, đem sản nghiệp phân phối cho dân chúng địa phương, cố lấy lòng dân.

"Vì vậy, có rất ít người nguyện ý tiết lộ tin tức liên quan tới hắn với người xa lạ, bất quá đúng là vẫn còn có mấy người, có thể xác định sau lưng cái tên Thôi Hằng này có cái bóng của Liên Hoa Tự, bên cạnh hắn có đệ tử đích truyền của Liên Hoa Tự."

"Thì ra là đám con lừa trọc kia! " Sắc mặt Vương Thanh Hà trở nên cực kỳ âm trầm "Không thể giúp tên phế vật Vương Thông kia chiếm cứ Phong Châu, bây giờ lại muốn buông tha hợp tác cùng nhà họ Vương ta, độc lập nâng đỡ cái tên Thái Thú Quận Lỗ này làm tân Châu Mục, chấm mút tiên duyên?"

"Cái tên Vương Thông kia quả nhiên là Vương gia các ngươi nâng đỡ a. " Tạ Bắc Hành nghe vậy nở nụ cười "Lúc trước ta liền có suy đoán này, chẳng qua là một mực không chứng cớ gì."

"Một tên phế vật chi mạch nơi xa mà thôi, sớm mấy trăm năm trước liền đã phân ra. " Vương Thanh Hà mặt lộ vẻ khinh thường, trầm giọng nói "Kế hoạch vốn là để cho hắn cướp lấy Phong Châu, chiếm cứ tiên duyên nơi này, tránh cho chuyện nhà họ Vương ở

Lang Gia ta một nhà ảnh hưởng tiên duyên hai Châu lộ ra quá rõ ràng.

"Nếu không phải như thế, Đại Thịnh Tự, Liên Hoa Tự, những thánh địa Phật môn này làm sao sẽ trợ giúp Vương Thông? Không ngờ phế vật này lại thất bại, nghe nói còn là bởi vì cái thiên tai gì đó?"

"Ừ, nghe nói là trên trời hạ xuống mưa sao lửa, nện hắn toàn quân bị diệt. " Tạ Bắc Hành gật đầu một cái, cũng là mặt lộ vẻ nhạo báng.

Thật ra thì, chuyện ở Quận Thành Tây Lãng, truyền lưu khá rộng,

Vương Thanh Hà cùng Tạ Bắc Hành ở Duyễn Châu cũng có nghe, nhưng mà khi truyền tới bên kia, câu chuyện đã sớm sai lệch quá nhiều.

Bản truyền lưu ở Duyễn Châu vốn đã là hoàn toàn thay đổi.

Biến thành khi lưỡng quân đối chiến, Yến Vương rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chợt gặp gỡ mưa sao lửa từ trên trời giáng xuống, sau đó liền toàn quân bị diệt.

Căn bản cũng không có độ tin cậy gì.

Coi như tin, cũng chỉ cho rằng vì vận khí của quân Yến Vương bên kia quả thực quá kém.

"Nếu Vương Thông chết vì thiên tai, Liên Hoa Tự không cam lòng dù sao cũng bình thường, nhưng bọn hắn ngàn vạn lần không nên, lại dám cùng nhà họ Vương ta đối nghịch!"

Vương Thanh Hà đứng lên, cười lạnh nói: "Lần này ngươi và ta mang đủ tinh binh, chờ sau khi công phá Quận Thành Quận Lỗ, cứu về Thánh nhi, liền lãnh binh đi Liên Hoa Tự hỏi một chút, xem đây là chuyện gì!"

"Không sai, có tinh binh như vậy, coi như trong Quận Thành Quận

Lỗ có Thần Cảnh, cũng giết không tha! " Tạ Bắc Hành cũng phá lên cười "Ta muốn đích thân làm thịt cái thằng nhóc con họ Thôi kia, cho đứa cháu ngoại ngoan của ta hả giận!"