Chương 129: Thiên Long Đại Uy Bồ Tát Quyền (1)

Sau một trận đau nhức khắp toàn thân, Huệ Thế tỉnh hồn lại, lập tức cũng cảm giác được cỗ lực lượng cường đại dồi dào trong cơ thể mình.

"Ta, ta đây trở thành Tiên Thiên Đại Tông Sư rồi sao? !"

Huệ Thế lẩm bẩm nói nhỏ, cơ hồ cho là mình đang nằm mơ, có điều luồng sức mạnh mạnh mẽ này, cùng với lực lượng thiên địa có thể bị hắn cảm nhận rõ ràng lại không làm giả được.

Chính mình thật là Tiên Thiên!

Lấy tư chất của mình, có lẽ có hy vọng ở lúc bảy tám chục tuổi bước vào Tiên Thiên.

Bây giờ cứ như vậy đạt tới?

Chẳng qua là trong nháy mắt ngắn ngủi này, liền Tiên Thiên?

Đơn giản như ăn cơm uống nước vậy!

Vào giờ phút này, đơn thuần khiếp sợ đã không đủ để hình dung tâm tình của Huệ Thế.

Đây là cảm giác nhận thức tự thân bị lật đổ triệt để.

Mặc dù cũng đã gặp Thôi Hằng hô phong hoán vũ, thậm chí còn đốt ngọn lửa pháp lực, nhưng cảm giác bây giờ lại hoàn toàn bất đồng.

Người trước chỉ đơn thuần là hủy diệt, là một loại cường đại rất trực quan, người sau là là một loại thủ đoạn ly kỳ khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn không cách nào lý giải.

"Vạn tạ đại ân của Tiên Tôn! " Huệ Thế quỳ xuống đất lễ bái, kìm lòng không được xưng hô Thôi Hằng là "Tiên Tôn ".

"Tiên Tôn thần lực!"

"Tiên Tôn thần thông! !"

Lưu Lập Đào cùng Hứa Phong An cũng cung kính hành lễ, nội tâm rung động tột đỉnh.

Nhất là Hứa Phong An.

Thân là một cao thủ tuyệt đỉnh từ lúc ban đầu Luyện Hình, từng bước từng bước đi qua Dưỡng Khí, Khí Cảm các loại cảnh giới, tốn thời gian gần trăm năm, đem cảnh giới võ đạo thập nhị trọng tu luyện tới tầng thứ mười một "Nội Cảnh " , lúc này nội tâm của hắn cực kỳ phức tạp.

Trong nháy mắt liền để cho một tên cảnh giới Ngưng Khí trở thành

Tiên Thiên Đại Tông Sư, cái này chính là tiết kiệm thời gian hơn bốn mươi năm khổ công của một tên võ giả, thậm chí là để cho người hoàn thành thành tựu vốn dĩ cả đời đều không cách nào đạt được!

Trần Đồng thì sững sờ đứng ở một bên.

Hắn cũng là tầng thứ cảnh giới Ngưng Khí, hết sức rõ ràng muốn vượt qua ngưỡng cửa này khó khăn nhường nào, hắn thường xuyên cảm thấy mình đời này nếu có thể bước vào cảnh giới Hóa

Khí cũng đã là vận may lớn, càng chưa từng nghĩ tới tầng thứ cao hơn.

Bây giờ Huệ Thế phen này đột phá giống như phi thăng, hoàn toàn lật đổ nhận thức của hắn đối với võ đạo, võ công còn có thể đột phá như vậy sao?

Vị Thái Thú đại nhân này rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ?

Có thể trong nháy mắt liền sáng lập ra một vị Tiên Thiên Đại Tông

Sư!

Đồng thời trong lòng cũng không khỏi thầm nói: "Nếu như ta cũng thành tâm thành ý mà trung thành với Thái Thú đại nhân, dốc hết toàn lực mà làm việc, có phải hay không cũng có khả năng bước lên Tiên Thiên?"

Tiên Thiên không chỉ có riêng về mang đến võ lực cường đại.

Sẽ còn kéo dài tuổi thọ!

Tiên Thiên Đại Tông Sư ít nhất có thể sống hai cái giáp, chỉ cần không có cái gì ám thương, bình thường sống 130, 140 năm cũng không có vấn đề gì.

Đây nếu là đặt ở một ít vùng đất man hoang xa xôi, đều gọi là thần tiên sống.

"Tiện tay làm ra thôi, không cần ngạc nhiên. " Thôi Hằng khoát tay một cái, ra hiệu mọi người không nên quá kinh ngạc.

Từ cảnh giới Ngưng Khí đến cảnh giới Tiên Thiên, nhìn như là tấn thăng ba cái đại cảnh giới, nhưng trong mắt hắn chẳng qua là tăng từ luyện khí tầng bốn đến tầng năm thôi.

Đối với một người tu tiên đã Kim Đan đại thành, hơn nữa đã bắt đầu dựng dục Nguyên Anh mà nói, làm được loại chuyện này thật sự là quá đơn giản, căn bản là không phí nhiều sức.

"Đại ân của Tiên Tôn, Huệ Thế không gì báo đáp, nguyện vì Tiên

Tôn giết địch! " Huệ Thế tiếp tục lễ bái, trầm giọng nói "Thuộc hạ bây giờ liền ra bên ngoài đem bọn họ giết hết!"

"Tiên Tôn, ta nguyện cùng đi! " Hứa Phong An đột nhiên đứng dậy

"Mấy ngàn tinh binh khó đối phó, coi như là ở trong thành, chiến đấu trên đường phố, Tiên Thiên cũng khó mà ứng đối, ta có thể giúp cho Huệ Thế một tay."

"Không cần. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói: "Chỉ

Huệ Thế một người là đủ rồi."

“Nguyện vì Tiên Tôn phục vụ quên mình! " Huệ Thế bây giờ đã hoàn toàn đắm chìm vào bên trong sùng bái mù quáng đối với Thôi

Hằng, Thôi Hằng nói hắn đi, hắn liền cảm giác mình hẳn làm được.

"Nhưng mà mấy ngàn tinh binh... " Hứa Phong An muốn nói lại thôi.

Hắn hiểu rõ lực lượng con người là có cực hạn, coi như là công thành Nội Cảnh, muốn phải đối kháng chính diện mấy ngàn tinh binh khoác giáp cầm khí giới, cũng là chuyện không thể nào.

Bất quá, Thôi Hằng mới vừa thi triển thủ đoạn thần tiên, có lẽ thật có thủ đoạn có thể để cho Huệ Thế lực địch Thiên Quân, hắn cũng không có lại tiếp tục khuyên, nhưng trong lòng vẫn là thật tò mò.

Phải như thế nào mới có thể để cho một tên Tiên Thiên cường đại đến mức độ khó mà tin nổi như vậy?

"Không cần phục vụ quên mình. " Thôi Hằng lần nữa nâng tay phải giơ lên một ngón tay, khẽ cười nói "Ta từng để cho cái tên Đức

Không Thiền Sư kia chép võ công Liên Hoa Tự, từ trong thu được một ít dẫn dắt.

"Trong tám mươi mốt tuyệt kỹ của Liên Hoa Tự có một môn gọi là

《 Thiên Long Đại Uy Bồ Tát Quyền 》, nghe nói có thể luyện thành Thiên Long Chi Thân, đao thương bất nhập, có thể sở hữu

Thần Uy của Đại Bồ Tát, sau khi đại thành giống như là Thần Phật giáng thế, Hoành Tảo Thiên Quân."

"Tiên Tôn, quả thật có cái môn tuyệt kỹ này. " Huệ Thế nghe vậy có chút ngượng ngùng nói "Bất quá võ học miêu tả có hơi chút phóng đại, đây chỉ là một môn Tiên Thiên võ học, xa xa không đạt tới trình độ Thiên Quân lui tránh, Thần Phật giáng thế."

"Bây giờ nó có thể đạt tới. " Thôi Hằng cười nói, cùng lúc đó đầu ngón tay của hắn bỗng nhiên toát ra một đoàn ánh lửa màu đỏ.