Chương 406: Vạn Pháp Quy Nhất Thánh Tôn (2)

Lúc này Thôi Hằng liền đứng ở bên cạnh cánh cửa khổng lồ do chùm tia sáng màu vàng hình thành, kích thước thân hình vẫn là bình thường.

Cái bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời kia, thật ra thì chẳng qua là hắn dùng pháp lực thi triển Tiên Thiên Nhất Khí Cầm Nã Công ngưng tụ mà thành.

Đối với Thôi Hằng ở hiện tại mà nói, bắt chẹt một tên chỉ miễn cưỡng có lực lượng Kim Đan đại thành, thật sự là quá đơn giản.

Dù sao, vô luận là võ giả hay là người tu tiên, cảnh giới bất đồng mang tới chênh lệch đều là cực lớn.

Cảnh giới càng cao, loại chênh lệch này thì sẽ càng rõ ràng.

Đại cảnh giới tất nhiên không cần nói nhiều.

Đại cảnh giới đột phá bình thường sẽ mang đến tăng lên trên bản chất sinh mạng, một lần vượt qua đại cảnh giới, mức độ thực lực tăng vọt lấy vạn lần làm đơn vị đều là rất bình thường.

Cho dù chẳng qua là cảnh giới nhỏ kề sát, cũng tương tự tồn tại chênh lệch cực lớn.

Hơn nữa, loại chênh lệch này bình thường là không cách nào dùng bất kỳ thủ đoạn nào san bằng.

Nếu như sự chênh lệch cảnh giới có thể dễ dàng san bằng, như vậy giữa hai cái cảnh giới liền không tồn tại hạn mức phân biệt, thậm chí không xứng đáng coi là hai cái cảnh giới.

Dưới tình huống bình thường, trừ phi là ở phương thức tu luyện sinh ra khác biệt nhất định, nếu không vượt cấp giết địch cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bùi Thanh Thư loại Huyền Tiên luyện thành Chân Thân võ đạo này chính là tình huống tương tự.

Con đường tu luyện của hắn đã lệch hướng đường đi của Huyền

Tiên bình thường, đi tới một con đường khác.

Vì vậy, nghiêm chỉnh mà nói hắn thật ra thì cũng không phải là cái gọi là Huyền Tiên, hẳn là Huyền Tiên đặc thù luyện thành thân thể bất tử, hơn nữa nắm giữ bộ phận đặc thù của Kim Tiên.

Dựa vào loại tính chất đặc thù này, mới để cho hắn có sức mạnh có thể chính diện đánh bại Thái Nhất Huyền Tiên.

Lý Minh Quỳnh thì không giống vậy, nàng mặc dù cũng đi con đường tu luyện lệch hướng ban đầu, nhưng ở trên nguyên tắc đã gần sát phương pháp Tu Tiên, luyện thành Kim Đan Thần Hồn, cơ bản là Kim Đan hậu kỳ hơi yếu.

Đây coi như là tương ứng cùng cảnh giới Kim Tiên.

Vì vậy, nàng khi đối mặt một tên Kim Tiên thúc giục Vô Cực Tiên

Binh, vẫn sẽ không có năng lực ra tay, vẫn sẽ không phải là đối thủ, đây là chuyện rất bình thường.

Đó là lí do mà tu luyện là con đường siêu phàm nhập thánh, vượt cấp giết địch chỉ là sự tích trong truyền thuyết, bản chất của nó cũng là bởi vì chênh lệch thật lớn giữa cảnh giới bất đồng.

Không có loại chênh lệch này, sự hấp dẫn của tu luyện cũng không còn tồn tại, cũng sẽ không đáng giá bị vô số người quên sống chết theo đuổi cảnh giới cao hơn, tầng thứ cao hơn.

Kim Đan đại thành vượt qua đến Nguyên Anh càng là vượt qua tất cả cảnh giới lúc trước, chênh lệch so với từ người bình thường tăng lên tới Kim Đan đại thành còn to lớn hơn.

Sức mạnh ẩn chứa bên trong một giọt máu của người tu tiên

Nguyên Anh sơ kỳ, cũng đủ để trong nháy mắt tiêu diệt hàng trăm hàng ngàn Kim Đan đại thành.

Chênh lệch trong này thậm chí đã đạt đến mức độ không cách nào dùng số liệu xác thực để hình dung.

Nếu mà nắm giữ thực lực tuyệt đối như vậy, vẫn không thể trong nháy mắt đem Thiên Thánh Chí Tôn bắt giữ, Thôi Hằng liền có thể trực tiếp tự sát, cũng không cần theo đuổi cái gì cảnh giới cao hơn.

"Ngươi chỉ biết chất vấn ta chăng?"

Thanh âm hơi có chút đạm mạc của Thôi Hằng lần nữa cách không truyền vào trong tai Thiên Thánh Chí Tôn.

Cùng lúc đó, Thiên Thánh Chí Tôn cảm giác có một cổ lực lượng vô cùng khổng lồ đem chính mình kéo tới trên trời, cũng lấy tốc độ cực nhanh bay vùn vụt lên, dường như đang lôi lấy chính mình hướng một cái hướng khác bay đi.

Đây là Thôi Hằng dùng Tiên Thiên Nhất Khí Cầm Nã Công ngưng tụ bàn tay khổng lồ đem hắn kéo đến trước mặt của mình.

Ở trong quá trình này, tất cả mọi người bên trong Quận Lâm Giang đều thấy được bộ dáng bị lôi đi trên trời chật vật của Thiên Thánh

Chí Tôn, sợ hãi mới vừa sinh ra bởi vì vị Thần Tôn này giờ phút này toàn bộ đều tan thành mây khói.

Thiên Thánh Chí Tôn tự nhiên cũng cảm nhận được từng tia ánh mắt phía dưới.

Cảm nhận được ánh mắt vô số người bình thường hoặc là hài hước hoặc là khinh bỉ rơi ở trên người của mình, Thiên Thánh Chí

Tôn chỉ cảm thấy mình đã bị sỉ nhục lớn lao, hận không thể ngay bây giờ chết đi.

Ngay sau đó, hắn lại cảm giác được một cổ sức mạnh cực kỳ khủng bố rót vào trong cơ thể chính mình, để cho thân thể ba ngàn trượng của hắn nhanh chóng thu nhỏ lại, trong nháy mắt biến thành cao hơn ba mét.

Vào lúc này, bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời cũng đã biến mất.

Thiên Thánh Chí Tôn phát hiện mình dường như khôi phục "Tự do

", có thể tùy ý hành động, nhưng khi hắn thấy cái tên nam tử trẻ tuổi đứng cách chính mình không xa đó, một tia may mắn trong lòng nhất thời hóa thành hư không.

Hắn đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn chằm chằm Thôi Hằng, mất hết hồn vía, trong lúc nhất thời lại có hơi chút tay chân luống cuống.

Qua một lúc lâu, hắn như là rốt cuộc nghĩ tới điều gì, run rẩy hướng Thôi Hằng quỳ xuống, quỳ bái, hô lớn: "Thiên Thánh ra mắt

Vạn Pháp Quy Nhất Thánh Tôn!"

"Ừm ? " Thôi Hằng nghe vậy ánh mắt khẽ híp một cái, đây đã là lần thứ hai hắn nghe đến cái từ ngữ "Vạn Pháp Quy Nhất " này, cũng là lần thứ hai nghe đến tiếng xưng hô "Thánh Tôn " này.

Chẳng qua, hắn cũng không cuống cuồng đặt câu hỏi.

Mà là chỉ đứng ở nơi đó nhìn chăm chú Thiên Thánh Chí Tôn cúi đầu quỳ lạy, không nói một lời.

Thôi Hằng không nói lời nào, Thiên Thánh Chí Tôn tự nhiên cũng không dám có cái hành động gì, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục quỳ tại nơi đó, trong nội tâm của hắn cảm nhận được cảm giác bị áp bách vô cùng to lớn, để cho thần hồn cùng thân thể của hắn đều run rẩy, đều đang sợ hãi.

Nhưng sau một hồi, Thôi Hằng vẫn không có nói chuyện, trong lòng Thiên Thánh Chí Tôn đã hoảng tới cực điểm, rất sợ một khi

Thôi Hằng mở miệng chính là muốn đem chính mình giết chết.

Mặc dù Kim Tiên nắm giữ bất tử chi thân, nhưng loại thân thể bất tử này ở trước mặt Vạn Pháp Quy Nhất Thánh Tôn là không có ý nghĩa.

Thánh Tôn là có thể đem Kim Tiên giết chết!

Vì vậy, Thiên Thánh Chí Tôn sau khi trải qua một phen nghĩ ngợi, quyết định mạo hiểm thử một lần, hắn một mực cung kính nói với

Thôi Hằng: "Thánh Tôn! Ta, Thiên Hợp Thần Tôn cha của ta từng là an bài của Đạo Nhất Thánh Tôn.

"Xin ngài xem ở mặt mũi Đạo Nhất Thánh Tôn tha cho ta một mạng!"