Chương 760: Dư âm kiếm quang, Tinh Hồng đại kiếp (1)

Tiên Hà Kiếm Quyết là Kiếm Quyết Thôi Hằng truyền thụ cho

Khương Thất Thất.

Lúc đó Thôi Hằng vẫn chỉ là Trúc Cơ kỳ, lúc ban đầu Tiên Hà Kiếm

Quyết cũng chỉ có thể tu luyện tới tầng thứ có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ mà thôi.

Bây giờ Tiên Hà phái Đạo Chu Tinh cùng Trịnh Nam Huân ở bên cạnh hắn, tu luyện đều là Tiên Hà Kiếm Quyết hắn tiến hành cải tiến qua, cảnh giới phát triển rất nhiều.

Bây giờ lại ở bên trong Thiên Giới cảm giác được kiếm ý rõ ràng cho thấy từ Tiên Hà Kiếm Quyết thăng hoa lên.

Vậy liền chỉ có một cái khả năng ——

Cái này nhất định là vết kiếm Khương Thất Thất lưu lại.

Nàng cũng tiến hành ưu hóa tăng lên đối với Tiên Hà Kiếm Quyết, mang bộ kiếm quyết này suy diễn đến trình độ hơi yếu hơn cảnh giới thứ chín Tiên Giới.

Tế ti Lâm Sơn bộ lạc nói lưu lại trên da thú này là vết kiếm của

Thiên Thần.

Nhưng ở trong nhận thức của Thôi Hằng, cường độ vết kiếm này, còn không bằng cường giả Đãng Thiên cảnh mang thần hồn gởi gắm hư không, thời thời khắc khắc bị Thiên Đạo bồi bổ.

Bất quá, vừa mới đến Thiên Giới liền có được tin tức liên quan tới

Khương Thất Thất, không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

Trịnh Nam Huân đi theo bên người Thôi Hằng thì là càng kích động.

Nàng thiếu chút nữa trực tiếp từ trên trời lao xuống, sau khi bị

Thôi Hằng ngăn lại, vô cùng hưng phấn nói: "Sư tổ, là khí tức Tiên

Hà Kiếm Quyết, là khí tức của sư tôn!"

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Trước không vội, Thanh Thư sẽ xử lý tốt."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một tia pháp lực nhỏ xíu rơi xuống, để cho Bùi Thanh Thư thoát khỏi ảnh hưởng của vết kiếm

Tiên Hà lưu lại trên da thú.

Thật ra thì, cái vết kiếm Tiên Hà này mặc dù chiếm cứ cảm giác của Bùi Thanh Thư, để cho hắn cảm thấy hoa mắt choáng váng đầu, còn áp chế sức mạnh Thiên Đạo Pháp Thể của hắn, nhưng cũng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại thì đem cường độ thân thể của hắn tăng lên một chút, cũng để cho lực lượng trong cơ thể hắn trở nên càng thông thuận.

Hiển nhiên, cái vết kiếm này không chỉ có thể dùng để tìm hiểu kiếm ý cùng Kiếm Quyết trong đó, thường xuyên nhìn, còn có thể tăng tiến cường độ thân thể, tăng lên độ thông thuận của lực lượng trong cơ thể.

Chẳng qua, rõ ràng sau khi Bùi Thanh Thư tỉnh lại, vẫn là cảm giác kinh hãi không thôi, vô cùng hoảng sợ nhìn vết kiếm trên tấm da thú này, lẩm bẩm nói: "Kiếm ý thật là lợi hại, đây chính là... Không hổ là..."

Hắn mặc dù cực kỳ than thở, nhưng cũng không có ở trước mặt người ngoài nhắc tới tên Kiếm Quyết cùng với sư tỷ của mình.

Bùi Thanh Thư đi theo bên người Thôi Hằng lâu như vậy, tự nhiên cũng sớm đã biết rõ mình cũng không chỉ có một sư tỷ là Lý Minh

Quỳnh.

Ở trước hai người bọn họ, còn có một vị sư tỷ.

Chính là khai phái tổ sư Tiên Hà phái Đạo Chu Tinh, sư phụ của

Trịnh Nam Huân.

Chẳng qua là vị sư tỷ này rất sớm rời đi Đạo Chu Tinh, cũng không có được sư tôn chỉ điểm quá nhiều.

Vốn Bùi Thanh Thư còn tưởng rằng nàng tối đa cũng chính là tầng thứ Chư Thánh Chi Vương hoặc là Tạo Vật Chủ, lại không nghĩ rằng lại cường đại đến tình trạng như thế.

"Lực lượng của Thiên Thần, đây chính là lực lượng của Thiên

Thần? Ta lại không có chút lực phản kháng nào!"

Trong lòng của hắn ngạc nhiên không thôi, ngay sau đó dựa theo

Thôi Hằng phân phó, nhận lấy da thú, dò hỏi " Quả nhiên bất phàm, ta đáp ứng ngươi, nếu như Lâm Sơn bộ lạc gặp gỡ kiếp nạn, ta nhất định toàn lực che chở, chẳng qua là không biết cái da thú này là từ chỗ nào lấy được?"

"Đa tạ Thần Linh đại nhân! " Tế ti thấy Bùi Thanh Thư nhận da thú, nhất thời vui mừng vạn phần, một tảng đá lớn trong lòng rốt cuộc rơi xuống, sau đó giải thích " Ta có thể thu được cái tấm da thú này thật ra thì cũng là cơ duyên xảo hợp, đó là một ngày vào

50 năm trước..."

Dựa theo cái tên Tế Ti này miêu tả, tấm da thú này là hắn lấy được lúc chưa tiếp nhận chức vị Tế Ti, lúc ấy hắn vẫn chỉ là tầng thứ

Vu Văn hiển hóa, một lần nào đó đi ra ngoài săn thú bỗng nhiên gặp cảnh tượng kì dị trong trời đất.

Ánh sáng màu vàng chiếu sáng bầu trời, gần như có thể cùng Đại

Nhật trên bầu trời tranh nhau phát sáng, tiếng gào tức giận dường như sấm sét vang dội hư không, để cho đất đai run rẩy, núi đồi rung chấn.

Dị tượng như vậy ước chừng kéo dài nửa ngày, cuối cùng ở bên trong một tiếng kiếm reo gần như xuyên qua thiên địa cùng ráng màu đầy trời, hết thảy bình tĩnh lại.

Chính là trong quá trình này, có một con phi hành cự thú xui xẻo bị uy năng ẩn chứa trong ráng màu ảnh hưởng đến, tại chỗ liền chia năm xẻ bảy, từ trên trời rơi xuống.

Cũng để lại một đạo vết kiếm ở một mảng da kiên cố nhất trên thân.