Chương 230: 8000 quân lính, 8000 Tông Sư (1)

Cưỡi mây đạp gió, phi thiên mà đi!

Điều này ở trong mắt tuyệt đại đa số người, chính là thủ đoạn thần tiên, đều biết bay rồi, không phải là thần tiên thì là cái gì? !

Vì vậy, Thôi Hằng chân đạp mây lành mà tới, ngay lập tức liền khiến cho cả tòa Quận Thành Vân Xu chấn động.

Gần như mỗi người bách tính đều quỳ trên đất, hướng bầu trời quỳ bái.

Sau khi Thôi Hằng thu thập ánh sáng vui, yêu của những người dân này, liền đáp xuống trước mặt ba người Huệ Thế, Trần Đồng,

Mạnh Chương.

Chẳng qua, hắn cũng không vội cùng ba người này nói chuyện, mà là nhìn về phía tám ngàn binh lính cách đó không xa , nhẹ nhàng gật đầu nói: " Được a, đều là lính thiện chiến."

Đúng là lính thiện chiến.

Quận Vân Xu tiếp giáp cùng thảo nguyên, đàn ông cơ hồ người người tập võ, thể trạng đều hết sức cường tráng.

Mặc dù đều không phải là võ học cao thâm gì, tối đa cũng chỉ luyện đến tầng thứ Nội Dưỡng, ngay cả khí cảm đều không luyện ra được, nhưng dùng để tráng kiện thân thể, tăng cường tinh khí thần đã đủ rồi.

"Sứ Quân, Quận Vân Xu khắp nơi đều có hảo nam nhi! " Trần Đồng lại gần hành lễ nói "Nếu có thể chiêu mộ mấy chục ngàn quân lính, hơi chút huấn luyện, thuộc hạ nhất định có thể thủ vững tòa Vân

Xu Quan này."

"Trần Đồng ngươi giỏi nhỉ, Sứ Quân đã tới, còn cần ngươi tới thủ thành? " Huệ Thế từ trước đến giờ có lời nói thẳng, sau khi khom mình hành lễ nói "Sứ Quân, ngài tới bên này, chẳng lẽ là bởi vì đám man tộc thảo nguyên kia có chỗ đặc thù gì?"

Hai người bọn họ cũng nhìn ra được, nếu Thôi Hằng tới tòa Quận

Thành Vân Xu này, hẳn là sẽ thi triển đại thần thông thủ thành.

Trận chiến này đã là tất thắng.

Bất quá, nếu chỉ là chinh chiến bình thường, theo lý chỉ đưa tới một phong thư chấp thuận cho phép mộ binh là được, căn bản không cần phải đích thân tới.

Trừ phi là man tộc thảo nguyên bên kia không bình thường.

"Tình huống quả thật có chút thay đổi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía Mạnh Chương bên cạnh, mỉm cười nói "Vị này chính là Thái Thú Quận Vân Xu?"

"Hạ quan Mạnh Chương, bái kiến Sứ Quân. " Mạnh Chương cung kính hướng Thôi Hằng hành lễ, lại không nhịn được hỏi, "Dám hỏi

Sứ Quân, có phải thần tiên hay không?"

Mới vừa rồi phương thức Thôi Hằng xuất hiện, thật sự là quá rung động.

Để cho vị lão Thái Thú kiến thức rộng này đều cảm thấy khó tin.

Chỉ cảm thấy nhận thức của mình đều bị lật đổ.

Một người lại có thể cưỡi mây đạp gió, bay ở trên trời, thân thể lãng không, đây không phải là thần tiên sao?

Dù sao, ở cái thế giới này, coi như là đem võ công tu luyện đến

Thần Tàng, mở ra bảo tàng trong cơ thể, có thần lực, cũng đều không cách nào phi hành.

Chỉ có truyền thừa nội tình thâm hậu cổ xưa như Đạo Nhất Cung, mới có phương pháp đặc biệt thức tỉnh loại thần lực như "Đằng

Vân" "Ngự Phong ".

“Ta cũng không phải là thần tiên, vẫn là một người phàm, chẳng qua là có một ít thủ đoạn bé nhỏ mà thôi. " Thôi Hằng khẽ lắc đầu.

Đây là nói thật.

Đối với hắn bây giờ tới nói, cho dù là cái thế giới này, đều vẫn còn quá nhiều điều không biết.

Nếu mà cùng vũ trụ mênh mông so sánh, chút bản lãnh Kim Đan đại thành này càng là nhỏ nhặt không đáng kể.

"... " Mạnh Chương nhất thời không nói gì, hắn sống hơn nửa đời người, nhưng mà chưa từng thấy người phàm có thể cưỡi mây đạp gió "Sứ Quân, ngài tự mình tới, hẳn là vì giúp chúng ta thủ thành đi."

Cuối cùng, hắn vẫn đem đề tài quay về chuyện thủ thành.

Bây giờ, thủ thành mới là chuyện trọng yếu nhất của Quận Thành

Vân Xu, dân chúng trong thành sống hay chết, Phong Châu sau này, thậm chí là toàn bộ tương lai Đại Tấn, đều quyết định bởi chuyện

Quận Thành Vân Xu có thể hay không phòng thủ.

"Không sai, đúng là tới bên này giúp các ngươi thủ thành. " Thôi

Hằng trực tiếp gật đầu thừa nhận.

Hắn không có thói quen nói vòng vo.

Không thích đánh đố người.

"Thật? ! " Mạnh Chương nghe vậy nhất thời ánh mắt sáng lên, lúc này liền muốn quỳ xuống đất lễ bái "Đa tạ Sứ Quân, mời Sứ Quân cứu bách tính Quận Vân Xu tránh khỏi thảm hoạ chiến tranh."

"Trước khoan vội nói tạ. " Thôi Hằng nhẹ nhàng nâng tay, không để cho Mạnh Chương lạy xuống, mỉm cười hỏi, "Không biết Mạnh

Thái Thú cảm thấy, cần binh lực dạng gì, mới có thể phòng thủ tòa thành này?"

"Ít nhất mộ binh mười hai ngàn. " Mạnh Chương không chút nghĩ ngợi nói, còn tưởng rằng Thôi Hằng là đang hỏi số lượng binh lính chiêu mộ, liền lại bổ sung "Nếu muốn hướng bắc đánh Man Tộc, đem đánh lui, ít nhất cũng phải mộ binh ba chục ngàn."

Đại Tấn mặc dù đã là quốc gia thối nát, thảm hoạ chiến tranh nổi lên bốn phía, dân chúng lầm than, nhưng quân lính ở cửa khẩu vẫn duy trì sức chiến đấu cường hãn cùng trang bị tương đối hoàn hảo.

Man tộc thảo nguyên am hiểu cỡi ngựa bắn cung, liều chết chiến đấu không quản tính mạng.

Có điều trang bị cùng sự tu dưỡng của quan quân chỉ huy so với

Đại Tấn bên này phải kém một mảng lớn.

Vì vậy, ở trong chiến đấu quy mô lớn, việc quân lính Đại Tấn đánh lui man tộc số lượng gấp mấy lần tự thân cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Trong đại quân mấy trăm ngàn của Man Tộc bên kia có không ít là thợ mộc cùng khuân vác, chân chính có thể đánh cũng chỉ là năm chục ngàn kỵ binh cùng một thành binh lính trong biên chế.

Đây cũng là nguyên nhân Mạnh Chương dám nói ba chục ngàn quân lính là có thể đánh lui man tộc.

"Nếu như chỉ dùng tám ngàn quân lính này thì sao? " Thôi Hằng lần nữa hỏi thăm, cũng nhấn mạnh một chút "Cần binh lực dạng gì?"

"Cái này là không thể nào! " Mạnh Chương nghe vậy nhất thời vô cùng xao động, lắc đầu nói “Sứ Quân, ngài tính để cho tám ngàn binh lính này đi thủ thành sao? Không thể, tuyệt đối không thể, nếu như chỉ có chút người này, cũng chưa chắc có thể thủ vững

Quận Thành Vân Xu!"

"Mạnh Thái Thú bình tĩnh chớ nóng. " Thôi Hằng lắc đầu một cái, mỉm cười nói "Ý của ta là, nếu để cho những quân lính này đều có võ công cao thâm, có thực lực lấy một địch mười, thậm chí là lấy một địch một trăm, có phải hay không cũng có thể đánh tan man tộc bên ngoài?"