Chương 635: Cái gì gọi là chuẩn bị vẹn toàn a (1)

Thần Uy tinh, hoàng thành Đại Chu.

Bây giờ Lý Minh Quỳnh mỗi ngày đều trong trạng thái nhập định, giám sát từng ngọn cây cọng cỏ trong lãnh thổ Đại Chu, nhưng nàng vẫn không cách nào ngăn cản dân chúng trốn đi, rời khỏi Đại

Chu đi tôn thờ Bạch Liên Thánh Mẫu.

Coi như là cưỡng ép giữ người lại cũng vô dụng, những người quyết định chủ ý phải đi tôn thờ Bạch Liên Thánh Mẫu này đã không có thuốc chữa, một khi phát hiện mình không cách nào rời đi Đại Chu liền sẽ trực tiếp tự sát.

Đối mặt loại tình huống này, Lý Minh Quỳnh cũng đã thử sửa chữa ý nghĩ của những người này, xóa đi ý nghĩ muốn trốn đi Đại Chu thờ cúng Bạch Liên Thánh Mẫu của những người này ở bên trên căn nguyên .

Nưng điều này vẫn không có một chút tác dụng

Bởi vì ở sau khi nàng xóa đi cái ý nghĩ này, lập tức sẽ có một loại ý tưởng tương tự sinh ra.

Loại ý nghĩ chạy trốn đại Chu đi thờ cúng Bạch Liên Thánh Mẫu này, giống như là hoàn toàn cắm rễ trong người, hoàn toàn không cách nào nhanh chóng diệt trừ, trừ phi đem thần trí đều hủy diệt, nhưng như vậy cùng giết người không có khác nhau chút nào.

Lý Minh Quỳnh không có khả năng làm vậy.

Bây giờ nàng đã hoàn toàn bất đắc dĩ, hoàn toàn không có cách nào đối phó loại tình huống quỷ dị này, chỉ có thể chờ đợi thôi Hằng ở bên kia phản hồi.

“Lý Quốc chủ, pháp chỉ của Thiên Tôn đến.”

Ngay tại lúc Lý Minh Quỳnh mặt ủ mày chau, thanh âm của Hoàng

Cân lực sĩ bỗng nhiên vang lên từ trong hư không, hẳn là ở chỗ xa vô cùng thi chuyển truyền âm thuật tới, đem tin tức này thông báo tới.

"Là pháp chỉ của Sư Tôn!" Tức thì nàng vui mừng tít mắt, vội vàng đứng lên, một mực cung kính hướng phương hướng thành âm hành lễ "Cung nghênh Sư Tôn pháp chỉ! "

Đồng thời trong lòng cũng đang chờ mong xem thôi Hằng sẽ dùng biện pháp gì giải quyết chuyện lần này.

Chỉ chốc lát sau, Hoàng Cân Lực Sĩ liền đã tới trước Cần Chính

Điện, sau khi đi vào, vẻ mặt hắn nghiêm túc mà nói :" Tuyên bố pháp chỉ của Tiên Tôn! Bạch Liên Vô Sinh Giáo Thần Uy Tinh lập tức thiêu hủy tượng thần và miếu thờ của Bạch Liên Thánh Mẫu, quy thuận đại Chu.

"Kỳ hạn trong vòng một tháng hoàn thành, người quá hạn không quy thuận, Tiên Tôn sẽ đích thân tới, khuyên nhủ tín đồ Bạch Liên

Vô Sinh Giáo còn thừa lại trở về Đại Chu.

“Cái gì?” Lý Minh Quỳnh nghe được nội dung bên trong pháp chỉ chỉ, tức thì liền ngây ngẩn, trên mặt lộ rõ ra vẻ ngạc nhiên nghi ngờ , lẩm bẩm nói nhỏ “Sư tôn lại muốn tự mình ra tay rồi?”

Cái kết quả này quả thực làm nàng ngoài ý muốn.

Ở trong ấn tượng của nàng, Thôi Hằng từ trước đến giờ đều là khinh thường tự mình ra tay, cơ bản đều là để cho đệ tử, tôi tớ, hoặc là sinh linh mình sáng tạo ra tay.

Điều này theo Lý Minh Quỳnh là chuyện vô cùng bình thường.

Dù sao Sư Tôn nhưng mà là một vị tồn tại cảnh giới cao đến không bờ bến.

Lúc trước gặp phải những Kim Tiên, Vô Cực Kim Tiên, Thánh

Giả,Tạo Vật Chủ các loại, căn bản cũng không đáng giá cho hắn tự mình ra tay.

Nhưng lúc này đây hắn lại muốn tự mình ra tay

Trong lòng Lý Minh Quỳnh theo đó khẩn trương lên, thầm nói

"Xem ra địch nhân thật sự là vô cùng cường đại a. Chẳng qua, có thể để cho sư tôn tự mình ra tay, đây cũng tính là vinh hạnh của

Bạch Liên Thánh Mẫu đi."

Về phần Thôi Hằng có thể hay không thành công, nàng căn bản thậm chí không hề nghĩ tới.

Ở trong nhận thức của nàng, sư tôn của mình nhất định là vô địch, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Vì vậy, ở cùng lúc khi suy nghĩ, nàng liền cung kính hành lễ nói:

"Xin nghe pháp chỉ của sư tôn!"

Ngay sau đó, thanh âm Lý Minh Quỳnh liền truyền khắp toàn bộ

Đại Chu, truyền đến trong tai từng tên dân chúng Đại Chu.

"Trẫm là Hoàng Chủ Đại Chu, đám nghịch tặc Bạch Liên Vô Sinh

Giáo nghe chỉ, kỳ hạn bọn ngươi trong một tháng đem tượng thần cùng miếu thờ Bạch Liên Thánh Mẫu toàn bộ thiêu hủy, quy thuận

Đại Chu.

"Nếu không, đến lúc đó sẽ có tồn tại tối cao hàng lâm, bọn ngươi tự gánh lấy hậu quả!"

Đạo ý chỉ này của Lý Minh Quỳnh trực tiếp truyền khắp toàn bộ

Đại Chu.

Đây cũng là lần đầu tiên đám dân chúng bình thường nghe được thánh chỉ diễn đạt nghiêm nghị như vậy, càng là lần đầu tiên nghe được ý chỉ muốn đem Bạch Liên Vô Sinh Giáo đuổi tận giết tuyệt.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Chu sóng ngầm cuồn cuộn.

Vô số tín đồ Bạch Liên Vô Sinh Giáo mai phục ở lãnh thổ Đại Chu nghi ngờ không thôi, không hiểu tại sao Đại Chu bỗng nhiên thay đổi thái độ.

Rõ ràng trước đây vẫn là từng chút một xâm chiếm, từ từ mưu tính, vì sao lại bỗng nhiên trở nên gấp gáp như thế?

Còn có " Tồn tại tối cao " trong lời thánh chỉ là nói cái gì?

Tin tức kinh thiên động địa như vậy, dĩ nhiên là lấy tốc độ cực nhanh truyền đến trong ốc đảo trung tâm sa mạc phía tây, cuối cùng bị đưa đến trong tay tên Thánh Nữ trong Bạch Liên Thánh

Mẫu Cung.

Tống Đàn vẫn là như trước, cung thuận mà quỳ xuống bên dưới pháp tọa hoa sen trắng, cúi đầu nói: "Thánh Nữ, ngài đối với đạo thánh chỉ này của Hoàng Đế Đại Chu tính làm gì, chúng ta có hay không phải đổi đối sách?"

"Không cần, vẫn là dựa theo phương thức vốn đã định đi làm là được rồi. " Thánh Nữ khẽ gật đầu một cái, bộ dáng trong lòng đã có dự tính.

Ngay sau đó, khoé miệng đỏ thắm của nàng nhếch lên, toát ra mấy phần nụ cười thật giống như mưu kế như ý, cằm xinh xắn hơi hơi nhếch lên, cười nói: "Cái người sau lưng Đại Chu Quốc này, rốt cục vẫn là kiềm chế không được a.

"Nếu hắn nói thời hạn một tháng, chúng ta đây sẽ giăng lưới thêm thời gian một tháng, chờ một tháng sau, liền trực tiếp thu lưới, đem con cá lớn này vớt đi ra!"

"Thánh nữ cao kiến! " Tống Đàn lập tức quỳ mọp.

Hắn thấy Thánh nữ tự tin như vậy, dĩ nhiên cũng không có bất kỳ hoài nghi, hơn nữa hắn cũng chưa từng cho rằng người sau lưng

Đại Chu Quốc sẽ là đối thủ của Thánh Nữ.

Dù sao, Thánh nữ Bạch Liên Vô Sinh Giáo nhưng mà phi thường đặc thù.

Nàng trên bản chất là lực lượng của Bạch Liên Thánh Mẫu vượt qua hư không chiếu hình tới, tiếp đó ngưng tụ rất nhiều nguyên khí cùng pháp tắc trong thiên địa đản sinh ra.

Vì vậy, mặc dù tên Thánh nữ Bạch Liên Vô Sinh Giáo này thời gian sinh ra quá ngắn, vẫn là chẳng qua là hình chiếu biến thành, nhưng cũng đủ để cùng Chư Thiên Chi Chủ chống đỡ được, là cường giả cảnh giới thứ tám Tiên Giới.