Chương 914: Tinh Diệu Trường Hà, 10 mặt trời cùng xuất hiện (1)

Bây giờ Đường Viễn Sơn đã là bản thể, không còn là trạng thái hóa thân.

Hắn đã quyết định, phải đi tìm Vương Đạo Nhất điều trị đạo thương.

Về phần cái tên Thôi Hằng lúc trước nghe được đó, theo Đường

Viễn Sơn hẳn là thân phận giả mà Vương Đạo Nhất dùng để che giấu tai mắt người.

Dù sao " Vương Đạo Nhất " vào ba trăm năm trước đã chết rồi.

Mà tin tức liên quan tới Thôi Hằng nghe được từ Thiên Giới, tất cả đều là từ ba trăm năm trước bắt đầu.

Thời gian ở trên là phù hợp hoàn mỹ.

Chẳng qua, Đường Viễn Sơn làm ra cái quyết định này, vẫn là để cho hai tên đệ tử của hắn cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Dương Thanh Hòa không nhịn được hỏi "Sư tôn, không lại tiếp tục dò tra tình huống sao? Cái tên Vương Đạo Nhất kia chưa chắc có thể tin a."

Cừu Hải Đường cũng gật đầu nói: "Đúng vậy sư tôn, nhỡ như cái tên Vương Đạo Nhất kia là giả mượn danh giao dịch, trên thực tế là bày ra bẫy rập thì làm sao bây giờ?"

"Những thứ này sư phụ đều đã nghĩ qua. " Đường Viễn Sơn thở dài một hơi, khẽ gật đầu một cái nói " Nhưng sư phụ đã không có cách nào, coi như trước mặt thật sự là bẫy rập, cũng chỉ có thể đi thử một lần.

"Huống chi, từ biểu hiện lúc trước của Vương Đạo Nhất đến xem, hắn hẳn đúng là muốn cùng ta làm giao dịch, đứng ở góc độ của hắn, cũng không có lý do gì đi đối phó ta, giữa ta cùng với hắn cũng không có mâu thuẫn không chết không thôi.

"Hơn nữa đạo thương của ta cũng không thể đợi thêm nữa, phải mau sớm chữa trị mới được. Nếu không, tánh mạng tự thân của ta là nhỏ, Thiên Kỳ Phủ đều có thể gặp nguy hiểm, Thiên Kỳ Phủ hôm nay nhưng mà không kham nổi Thần Hoang cốc ngấp nghé a."

Nói tới chỗ này, Đường Viễn Sơn dừng một chút, cười khổ nói: "Ta bây giờ cũng không thể dùng hóa thân đi qua, nếu không thì là đang hoài nghi hắn, để cho giao dịch vốn có thể đạt thành tan vỡ, chỉ có thể đi qua như vậy.

"Vương Đạo Nhất đây là dùng dương mưu a, nhằm vào ta tâm lý mong chờ may mắn của ta, nhằm vào ý nghĩ muốn cầu một chút hi vọng sống của ta, hắn thậm chí khả năng đã nhìn rõ đến chuyện

Thiên Kỳ Phủ có nguy cơ, thật là lợi hại, lúc trước làm sao không phát hiện hắn có bản lãnh như vậy."

"Hắn chính là nắm đúng thóp muốn khẩn cấp điều trị đạo thương của sư tôn ngài. " Dương Thanh Hòa cắn răng nói " Thật là vô sỉ."

"Bất luận như thế nào, đệ tử cũng sẽ bầu bạn bên cạnh sư tôn. "

Cừu Hải Đường trầm giọng nói " Đệ tử cũng dùng bản thể đi qua, nếu trong lòng cái tên Vương Đạo Nhất kia thật mang ác ý, đệ tử cũng có thể giúp được ngài."

Nói xong, thân hình của nàng chợt ngưng tụ, cũng từ trạng thái hóa thân biến thành bản thể, tu vi cảnh giới trực tiếp từ Phá Toái cảnh mới vừa rồi khôi phục thành Hỗn Động cảnh.

Dương Thanh Hòa thấy tình hình này, sau khi hơi trầm mặc cũng khôi phục bản thể, gật đầu nói: "Đệ tử cũng nguyện cùng đi."

"... " Đường Viễn Sơn nhìn hai người một cái thật sâu, thở dài nói "

Đi thôi."

Hoàng Cung Đại Chu, trong Quan Thiên điện.

Nơi này là địa phương Đại Chu dùng để kiểm tra dị tượng đột ngột phát sinh trong toàn bộ lãnh thổ quốc gia, lúc này Thôi Hằng ở chỗ này, là có thể giám sát toàn bộ địa phương có dị trạng của tinh hải.

Một tấm màn sáng to lớn trôi lơ lửng ở trung ương Quan Thiên điện này, bên trong biểu hiện chính là tình huống của Đường Viễn

Sơn cùng hai tên đệ tử của hắn, vẻ mặt của bọn họ, nội dung bọn họ nói chuyện với nhau, đều biểu hiện vô cùng rõ ràng ở trên tấm màn sáng này.

Lý Minh Quỳnh đứng ở bên người Thôi Hằng, nhìn hình ảnh trong màn sáng, không khỏi nhẹ nhàng thở dài nói: "Cái tên Đường Viễn

Sơn này là đã đến tuyệt lộ a, đường đường Huyền Hải cảnh lại thật sẽ mong chờ may mắn nhỏ nhoi mà đi mạo hiểm."

"Kế sách này mặc dù có thể thành công, cũng là bởi vì hắn nhất định sẽ mong chờ chút may mắn. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, cũng nhìn chăm chú hình ảnh biểu hiện trong màn sáng, mỉm cười nói " Ta không tính giết hắn."

"Sư tôn thay đổi chủ ý? " Lý Minh Quỳnh kinh ngạc nói, lúc trước

Thôi Hằng nhưng mà là đã làm nhiều lần bố trí, dự định giết chết

"Truy binh" tới từ Thiên Kỳ Phủ.

"Hắn vô tình khơi mào tranh chấp, cũng không có ý tổn thương sinh linh vùng tinh hải này, quả thật không cần thiết giết hắn. "

Thôi Hằng cười một tiếng, ánh mắt bỗng nhiên nhìn lên " Hơn nữa, lại tới một mục tiêu mới."

"Mục tiêu mới? " Lý Minh Quỳnh nghe vậy sững sờ, ngay sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói " Sư tôn có ý tứ là, bên ngoài tinh hải lại tới cường giả mới sao?"

"Không sai. " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Một cái mục tiêu mới càng thích hợp hơn, sự hung ác của người này nhưng mà không tính là ít a."