Chương 207: Thiên Khư Giới mới thật sự là kẻ ngoại lai (2)

Đây là điểm mù tri thức của Thôi Hằng, cho nên hắn tìm tới

Trương Sấu Minh hỏi.

Đối với tình huống tông môn thế gia, vị chưởng giáo Đạo Nhất

Cung này hẳn là hiểu rõ ràng hơn nhiều lắm.

"Sứ Quân là muốn động thủ đối với những thế lực này sao? "

Trương Sấu Minh gần đây càng tỏ ra am hiểu tính toán "Thiên Ý " , sau khi nghe được Thôi Hằng hỏi tình huống của Thần Cảnh trong đông đảo thế lực, trong lòng của hắn liền có mấy phần suy đoán.

"Không sai. " Thôi Hằng gật đầu một cái, trầm giọng nói "Môn phái gia tộc từng tham dự vây công phái Tiên Hà trăm năm trước, thế lực từng tham dự vây công Hồng Vũ ba trăm năm trước, là thời điểm tính sổ."

". . . " Trương Sấu Minh nghe vậy hơi nghĩ ngợi "Sứ Quân, nếu là nói lúc trước, Thần Cảnh trên thiên hạ, hẳn là phượng mao lân giác, trừ Đạo Nhất Cung của ta cùng Bảo Lâm Thiền Tự, Đại Tấn mười ba Châu, Thần Cảnh sợ rằng không cao hơn mười người."

"Như vậy trong Bảo Lâm Thiện Tự có bao nhiêu tên Thần Cảnh? "

Thôi Hằng dò hỏi, hắn không có hỏi Đạo Nhất Cung có bao nhiêu

Thần Cảnh, tránh cho lão đạo sĩ này tim đập rộn lên.

"Có lẽ có mười tên, nhưng tin tức này cũng không chính xác. "

Trương Sấu Minh trả lời.

"Ngươi nói là trước kia, bây giờ lại có bất đồng? " Thôi Hằng chú ý tới một trọng điểm trong lời nói của Trương Sấu Minh.

“Vâng, ngay tại lúc Sứ Quân ngài tới nơi này nhậm chức, có Thiên

Sứ Thượng Giới phủ xuống. " Trương Sấu Minh trịnh trọng cực kỳ nói, đồng thời lại giải thích một ít tin tức liên quan tới Thiên Sứ

Thượng Giới.

"Ý của ngươi là nói, những Thiên Sứ này đều đến từ Thượng Giới, hơn nữa đều là Thần Cảnh? " Ánh mắt Thôi Hằng lập tức sáng lên, nở nụ cười nói "Những Thiên Sứ này lại có bao nhiêu người?"

"Dưới tình huống bình thường, mỗi Châu sẽ có một đến hai vị. "

Trương Sấu Minh giải thích "Đại Tấn mười một Châu, hẳn là phủ xuống mười lăm mười sáu tên Thiên Sứ, bảy vọng họ, Bảo Lâm

Thiền Tự, Đại Tấn hoàng thất, ít nhất đều có một vị."

"Thì ra là như vậy. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng đã có dự định, nhưng hắn lại hơi nghi hoặc một chút " Đạo Nhất

Cung không có Thiên Sứ từ Thượng Giới hạ xuống?"

"Vốn là có Tổ Sư Thượng Giới phủ xuống. " Trương Sấu Minh cười khổ nói "Nhưng lần này lại không có tin tức gì, ta cảm giác có thể là Đạo Nhất Cung ở Thượng Giới bên kia xảy ra vấn đề gì."

Hắn rốt cuộc nhìn đúng cơ hội, đem tin tức này nói cho Thôi Hằng.

Thật ra thì, Trương Sấu Minh lựa chọn đi theo bên người Thôi

Hằng, một mặt là muốn theo đuổi chí lý đại đạo cao vời vợi, một mặt cũng là muốn tìm đến trợ giúp từ phía Thôi Hằng.

Tình cảnh của Đạo Nhất Cung ở Thượng Giới cũng không lạc quan, nếu như không có ngoại viện đủ cường đại, phái Tiên Hà có thể chính là tấm gương.

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy chân mày hơi nhíu, trầm giọng hỏi, "Đạo

Nhất Cung ở Thượng Giới bị nhằm vào rồi hả?"

"Vâng." Trương Sấu Minh gật đầu một cái "Sứ Quân có chỗ không biết, mặc dù Đạo Nhất Cung ở nơi này nội tình sâu dày, nhưng ở

Thượng Giới bên kia lại chỉ có thể coi là thế lực mới lên cấp, thực lực không yếu, có điều nội tình lại nông cạn, càng là bởi vì nguyên nhân là thế lực ngoại lai, thường xuyên bị nhằm vào."

"Ngoại lai? " Thôi Hằng có chút kinh ngạc nói "Đạo Nhất Cung các ngươi không phải truyền thừa bản xứ của thế giới này sao?"

Nhưng lại không quá giống.

Chân chính ngoại lai chính là phái Tiên Hà, ngay cả hệ thống tu luyện đều cùng hai mươi cảnh giới lưỡng giới Tiên Phàm có khác biệt rõ ràng.

"Không, truyền thừa bản xứ của chúng ta ở thế giới này, là truyền thừa bắt đầu từ 'Đạo Thần '!"

Trương Sấu Minh có chút kích động lắc đầu, hít sâu một hơi, trầm giọng nói "Đạo Nhất Cung truyền thừa vạn năm, ở trước khi văn minh của cái thế giới này sinh ra cũng đã tồn tại.

"Là Đạo Nhất Cung mở ra văn minh ban đầu của cái thế giới này, võ đạo ban đầu của thế giới này cũng là do Đạo Nhất Cung truyền bá, hơn nữa ngay từ lúc bảy ngàn năm trước, Đạo Nhất Cung dạy dỗ nhóm dân chúng đời trước cũng đã tạo lập được quốc gia cường đại, khi đó cũng không có Thượng Giới."

"Nhưng mà lịch sử có thể truy ngược dòng xa nhất của cái thế giới này, chính là chỉ đến triều đại Đại Diễn ba ngàn năm trước. " Ánh mắt Thôi Hằng lấp lóe, trong đầu hiện ra rất nhiều ý nghĩ, có chút kinh ngạc nói "Thượng Giới hủy diệt văn minh lúc ban đầu mà Đạo

Nhất Cung xây dựng?"

"Ta không biết. " Trương Sấu Minh thở dài thật sâu "Trong điển tịch Đạo Nhất Cung, ghi chép đối với ba ngàn năm trước chỉ có đôi câu vài lời, rõ ràng cho thấy bị người tận lực phá hủy qua, mỗi lần

Tổ Sư Thượng Giới hạ xuống, đối với điều này cũng là giữ kín như bưng.

"Chẳng qua, ta vẫn là dựa vào một chút dấu vết tra được không ít tình huống, Thượng Giới chính là từ ba ngàn năm trước bắt đầu xuất hiện, một ít đại thế gia truyền thừa đến nay cũng chính là vào lúc đó xuất hiện, hơn nữa bọn họ ở Thượng Giới đều có Chủ Tông.

"Cũng chính là ở thời kỳ Đại Diễn ba ngàn năm trước, Tổ Sư Đạo

Nhất Cung của ta bị buộc tiến hành cái gọi là 'Phi Thăng ". Đi đến cái Thượng Giới được đặt tên là 'Thiên Khư giới '.

"Đối với Thượng Giới mà nói, Đạo Nhất Cung chỉ là một người ngoại lai thôi."

"Không, như thế xem ra, cái 'Thiên Khư giới' này mới từ đầu đến đuôi là người ngoại lai a. " Thôi Hằng đứng dậy, cười lạnh nói

"Như vậy làm sao dám đem phái Tiên Hà mắng là tà ma ngoại đạo?"

Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên lại hỏi, "Nhà họ Vương ở Lang Gia ta nhớ được đã từng tự xưng là quý tộc từ thời Đại Diễn truyền thừa đến nay, bọn họ là một trong bảy vọng họ, lần này cũng có

Thiên Sứ hạ xuống đi."

"Theo lý là có. " Trương Sấu Minh đầu tiên là gật đầu, ngay sau đó lại bổ sung "Chẳng qua nghe đồn nhà họ Vương ở Lang Gia từng chọc giận Chủ Tông Thượng Giới, đã có hai trăm năm không có

Thiên Sứ phủ xuống."

"Ta đi qua nhìn một cái liền biết. " Thôi Hằng đang lúc nói chuyện, cũng đã đi ra nội đường, quanh thân lóe lên kim quang, trong nháy mắt ngang qua bầu trời, phá không mà đi.

Trương Sấu Minh vội vàng vọt tới cửa nội đường, hướng trời cao ngửa mặt trông lên, ngay cả đạo kim quang kia cũng không nhìn thấy, không nhịn được sợ hãi than.

"Đây mới thực sự là thủ đoạn của Thiên Quân a!"

Tốc độ phi hành của Kim Đan đại thành cực nhanh.

Ở cùng lúc khi Trương Sấu Minh vọt tới cửa nội đường, Thôi Hằng cũng đã bay ra Phong Châu Châu Phủ.

Sau đó, không cần đến thời gian một chén trà, hắn liền vượt qua khoảng cách hơn ba ngàn dặm, đi tới bầu trời Quận Lang Gia ở

Duyễn Châu.

Ánh mắt rủ xuống, mắt nhìn xuống nhà lớn Vương gia phía dưới.