Chương 344: Phong Thần Bảng (2)

Mà lại, hắn sớm để cho Huệ Thế tới, chính là vì tìm hiểu tin tức mới nhất trong Thiên Khư Giới.

Chỉ có biết được tình huống mới nhất bây giờ, mới dễ xác định hướng hành động tiếp theo.

Hồng Khang cũng không biết tâm tư của Thôi Hằng, trong lòng hắn chỉ có cảm kích vô tận.

Tuy rằng bởi vì tuân theo ý tứ của Thôi Hằng, không lại hành đại lễ, nhưng hắn vẫn là vững vững vàng vàng đem cái ân tình này ghi sâu trong lòng.

“Đem đi bài vị thờ cúng Tổ Tiên trong Từ Đường, cùng với ghi chép xuống những người vừa mới chết này, sau đó liền cùng chúng ta rời đi thôi.” Thôi Hằng nói với Hồng Khang.

“Vâng, Thượng Tiên!” Hồng Khang gật đầu nói, “Ta và cháu trai đi tìm bọc gói đồ.”

“Không cần tìm bọc gói đồ.” Thôi Hằng khẽ gật đầu, đưa tay ở trên hộp gấm nhẹ nhàng vung qua, lại đem nó giao cho Hồng Khang, khẽ cười nói, “Ngươi liền đem bài vị đặt vào bên trong là được rồi.”

“A?” Hồng Khang ngỡ ngàng mà nhận lấy hộp gấm, không rõ vì sao.

Hắn mới vừa rồi chính mắt nhìn thấy Thôi Hằng mở ra hộp gấm kia, không gian bên trong rất nhỏ.

Đừng nói là đặt tất cả bài vị trong Từ Đường vào, coi như là một cái bài vị đều chưa chắc có thể đặt vào được.

Chẳng qua, nếu Thôi Hằng đều nói như vậy, hắn cũng không cách nào trái lời, liền không thể làm gì khác hơn mà dẫn Hồng Thâm cùng đi Từ Đường.

Sau khi lại hành lễ mấy lần, ông cháu hai người bắt đầu dời đi bài vị Tổ Tiên.

Thử đem cái bài vị thứ nhất đặt vào trong hộp gấm, chỉ thấy cái bài vị này vừa mới vào trong hộp gấm, liền giống như là tiến vào một cái thế giới khác.

Nhưng khi hắn thay đổi ý nghĩ, muốn đem bài vị cầm ra, bài vị bên trong tức thì liền xuất hiện ở trong tay hắn.

“Thần Tích, Thần Tích a! Thảo nảo, thảo nào Thượng Tiên muốn chúng ta dùng cái này để chứa bài vị.”

Hồng Khang nhịn không được mà sợ hãi than, hắn chưa từng thấy qua loại vật phẩm thần kỳ như này, thật là chưa từng nghe thấy, trong lòng cảm thán nói, “Có lẽ đây chính là vĩ lực chân chính của

Tiên Thần đi.”

Lúc này, hắn ngưỡng mộ trong lòng, chỉ có loại như Thôi Hằng mới chính là Chân Tiên, còn loại chín Đại Tiên Môn chẳng qua là một đám Ma Đầu ngụy trang thành Tiên Nhân mà thôi.

Hồng Thâm còn tấm bé cũng bị chỗ thần kỳ của hộp gấm khiến cho sợ ngây người.

Hắn thậm chí muốn thử nghiệm xem chính mình sau khi đi vào có phải hay không cũng sẽ biến mất, nhưng dưới ánh mắt nhìn chăm chú của ông nội, hắn không dám thật sự làm vậy.

Không bao lâu sau, ông cháu hai người cũng đem bài vị đều chỉnh lý đặt vào trong hộp gấm.

“Đa tạ Thượng Tiên ban bảo vật!” Hồng Khang tuy rằng không hành đại lễ, nhưng thái độ hết sức cung kính, đối với Thôi Hằng cảm kích vạn phần.

“Đi thôi, lên đường đi.” Thôi Hằng cười khẽ nói, sau đó hướng phương hướng Đại Chu mà đi.

Ngay vào lúc này, tâm tư của hắn cũng trôi vào trong hộp gấm bên kia.

Cũng đem lực chú ý đặt vào những tấm bài vị mới vừa bị đặt vào kia.

Hắn mới vừa phát hiện, trên những bài vị này vậy mà lưu lại chấn động linh tính hồn lực nhàn nhạt.

Bên trong những bài vị này cũng không có Hồng Phú Quý, cũng không có Hồng Vĩnh, là từ con trai trưởng của Hồng Vĩnh bắt đầu, truyền thừa hơn hai trăm năm, tổng cộng có một trăm bảy mươi ba cái bài vị Tổ Tiên.

Trên mỗi cái bài vị đều có chấn động linh tính hồn lực.

Cái gì gọi là linh tính hồn lực?

Đơn giản mà nói chính là tàn hồn của người sau khi chết.

Mà lại, lấy cảm giác của Thôi Hằng, có thể xác định chỗ dựa của những tàn hồn này chính là bài vị của bọn hắn.

Cũng tức là nói, những Tổ Tiên của Hồng gia kia kỳ thực toàn bộ đều chưa hoàn toàn chết đi.

Điều này cũng không bình thường.

Bởi vì, cái thế giới này là không có cái gọi là luân hồi, người bình thường sau khi chết, Thần Hồn sẽ trực tiếp tiêu tán vào trong thiên địa.

Bình thường mà nói, chỉ có võ giả Nhân Tiên trở lên, sau khi chết mới sẽ có tàn hồn dừng lại chốc lát, nhưng cũng rất nhanh sẽ tiêu tán, đây chính là hoàn toàn chết đi.

Nhưng trên bài vị trong Từ Đường của Hồng gia, lại đều có ký thác tàn hồn, tất cả mọi người đều chưa hoàn toàn chết đi.

“Theo lý thuyết tới nói, chỉ cần tàn hồn hoàn chỉnh, linh tính đầy đủ, chính là sinh linh hoàn chỉnh.” Ánh mắt Thôi Hằng ngưng lại, trong lòng thầm nói, “Ta có thể hay không khiến những tàn hồn này lần nữa sống lại, nói cho ta biết chuyện bài vị này là xảy ra chuyện gì?”

Thăm dò thứ không biết, thử nghiệm thứ không biết, đây dường như là bản năng của Nguyên Anh kỳ.

Vào lúc này, hắn nghĩ đến chính mình đem Sông Hồng Đại Tấn điểm hóa thành linh, cũng ra lệnh cho nó làm Thủy Thần.

Nếu là có thể điểm hóa những tàn hồn này của Hồng gia, khiến cho linh tính của bọn hắn trở nên cường thịnh, có phải hay không liền có thể khiến bọn họ sống lại, trở thành Thần Linh?

Những bài vị này liền trở thành Phong Thần Bảng?

“Nhưng mà, điểm hóa là điểm hóa vật chết thành linh, tàn hồn cũng không phải vật chết.” Thôi Hằng lắc lắc đầu, thầm nói, “Thứ ta cần chính là pháp thuật có thể đem tàn hồn Phong Thần.”