Chương 599: Cảnh giới thứ tám Tiên Giới hư hư thực thực có vấn đề (2)

Chỉ tiếc, bởi vì trận đại phá diệt Tử Dương Thiên Chủ mang tới kia, khiến cho ghi chép cổ sử của Thánh Yêu Thiên gần như đứt đoạn, ghi chép ba mươi vạn năm trước ít lại càng ít, không cách nào từ trong đó dòm ngó tin tức Thiên Giới.

Có điều, thông qua những ghi chép lẻ tẻ còn sót lại kia, cùng với điển tịch khác bổ sung, Thôi Hằng vẫn biết thêm một ít bí mật tương đối trọng yếu.

Tỷ như liên quan tới miêu tả cảnh giới thứ tám Tiên Giới.

Cảnh giới này bị gọi là Chư Thiên Chi Chủ.

Tên như ý nghĩa, đây chính là Chúa Tể thống trị một phương bên dưới hệ thống Thiên Vực của Thiên Giới.

Tồn tại cảnh giới này có thể điều động lực lượng đại đạo pháp tắc ở vị trí Thiên Vực của tự thân trên phạm vi lớn, cũng tức là cái gọi là Thiên Đạo Chi Lực, đối với cảnh giới đệ thất Tiên Giới có ưu thế hoàn toàn nghiền ép.

Để cho Thôi Hằng tương đối bất ngờ là, cảnh giới này không cách nào dựa vào chính mình tu luyện lên.

Chỉ có thể ở sau khi phi thăng Thiên Giới bị Thiên Giới giao phó cho phần quyền hành này, mới có thể trở thành Chư Thiên Chi

Chủ.

Sau đó liền xuất hiện thao tác thường gặp ở hệ thống hai mươi mốt cảnh lưỡng giới tiên phàm này—— Vượt cấp.

Đúng như Huyền Tiên cùng Thái Nhất Huyền Tiên đều có thể thông qua dùng Bất Tử Chân Tính trở thành Kim Tiên vậy, phương thức đột phá trở thành Chư Thiên Chi Chủ cũng là như vậy.

Coi như không có Đạo Thể đại thành, vẫn là cảnh giới Tạo Vật

Chủ, nhưng chỉ cần phi thăng tới Thiên Giới, lấy được quyền hành

Thiên Giới ban cho, liền có thể trực tiếp trở thành Chư Thiên Chi

Chủ cảnh giới thứ tám.

Nhưng cũng vì vậy mà cảnh giới tồn tại sự ỷ lại vào Thiên Giới, cho nên ở sau khi Thiên Giới biến mất, sẽ không có cường giả cảnh giới thứ tám Tiên Giới mới xuất hiện qua.

Chờ đến khi những Chư Thiên Chi Chủ thời đại trước còn sót lại tất cả đều thọ nguyên hao hết tọa hóa, ở bên trong chư thiên vạn giới nơi này, cảnh giới thứ tám Tiên Giới liền trở thành tồn tại bên trong truyền thuyết.

Đây cũng là nguyên nhân hiện nay chư thiên cũng đã không có

Chúa Tể.

"Loại phương thức tu luyện này nhìn thế nào cũng là có vấn đề a. "

Trong lòng Thôi Hằng không nhịn được thầm mắng " Đều biết dùng Bất Tử Chân Tính để nuôi trồng rồi thu gặt người khác, làm sao sẽ nghĩ không tới mình cũng có thể đang bị phương thức tương tự thu gặt?"

Ý niệm tới đây, hắn bỗng nhiên tâm tư khẽ động, lắc đầu khẽ cười nói: "Có lẽ là ta nghĩ lầm rồi, cũng không phải là bọn họ không biết mình bị thu gặt, mà là tham khảo loại phương thức thu gặt này phát minh phương pháp dùng Bất Tử Chân Tính tới thu gặt vạn giới."

Thuộc về kiểu tầng tầng bóc lột.

Chẳng qua, trong tay những Chư Thiên Chi Chủ người Tử Dương

Giới trước đây khả năng nắm giữ Thiên Giới chí bảo, nắm giữ năng lực mở ra cánh cửa Thiên Giới, chưa chắc thật bị bóc lột.

"Muốn phải tiến một bước làm rõ ràng bí ẩn cảnh giới thứ tám cùng tin tức Thiên Giới, vẫn là phải đi Tử Dương Giới một chuyến mới được. " Trong lòng của hắn đã có dự định.

Ngoại trừ tin tức cảnh giới thứ tám Tiên Giới, Thôi Hằng còn chiếm được một cái tin tức bí mật để cho hắn có chút bất ngờ.

Ở trong điển tịch những Yêu Chủ này cung cấp, ghi lại tên những

Đạo Chủ ban đầu Tử Dương Thiên Chủ mang tới, dự tính ban đầu khi ghi chép những thứ này là muốn để cho tộc quần hậu thế không nên quên cừu hận, phải tìm đúng kẻ thù.

Nhưng một cái tên cùng thân phận trong đó lại để cho Thôi Hằng cảm thấy vô cùng vượt quá bình thường.

Chu Quân Thiên!

Chu Quân Thiên lại là một trong hơn hai mươi tên Đạo Chủ mà Tử

Dương Thiên Chủ chỉ huy, cũng là một người cường đại nhất bên trong những Đạo Chủ kia.

Hơn nữa hắn còn đệ tử thân truyền nhập thất của Tử Dương Thiên

Chủ.

Đây cùng Chu Quân Thiên trong nhận thức của Thôi Hằng hoàn toàn bất đồng.

Người Phi Thăng giả cuối cùng trước khi Chư Thiên băng diệt, nguyên nhân tai họa đưa đến Tử Dương Thiên băng diệt, một nhân vật bi thương cả nhà bị diệt chỉ còn một mình... Đây là nhận thức của Thôi Hằng đối với Chu Quân Thiên.

Kém nhau quá nhiều.

Đương nhiên cũng có thể chẳng qua là cùng tên, nhưng hai người này đều là nhân vật cực kỳ trọng yếu.

Một là Đạo Chủ đệ thất cảnh đỉnh phong, thân truyền của Chư

Thiên Chi Chủ, một người khác càng là cùng chuyện Tử Dương

Thiên hủy diệt có liên quan trực tiếp.

Hai người như vậy có thể trùng tên?

Đều tên Chu Quân Thiên?

Cũng đều cùng Tử Dương Thiên có liên quan?

Không khỏi cũng thật trùng hợp.

Tỷ lệ như vậy quá thấp, gần như là chuyện không thể nào.

"Xem ra, có cơ hội, vẫn là phải đi ba cái địa phương kia xem một chút, có lẽ có thể hiểu nhiều tin tức liên quan tới Chu Quân Thiên hơn. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.

Ba cái địa phương kia chỉ đúng là ba cái vị trí đặc biệt đánh dấu bên trên Tinh Đồ trong Quân Thiên Cung ở Minh Hải Tinh, nói ba cái địa phương kia có bảo tàng Chu Quân Thiên để lại, ẩn chứa bí ẩn Chư Thánh Chi Vương.

Đối với Thôi Hằng mà nói, bí ẩn Chư Thánh Chi Vương không coi vào đâu, nhưng tin tức liên quan tới nhân vật trọng yếu Chu Quân

Thiên này, cũng rất có giá trị.

Chẳng qua, những thứ này đều là chuyện sau này.

Đối với Thôi Hằng, chuyện trọng yếu nhất bây giờ chỉ có một điểm.

Đó chính là đem các loại điển tịch tiêu hóa hoàn tất, hoàn toàn hoàn thành tiến trình tu luyện Nguyên Anh đỉnh phong.

Sau đó chuyên tâm đi con đường Hóa Thần.

Thời gian như nước, trong nháy mắt hai mươi năm trôi qua.

Thôi Hằng rốt cuộc đem tất cả điển tịch hắn lấy được ở tám gã

Yêu Chủ đều cẩn thận nghiên cứu xong.

Loại nghiên cứu này không phải là lật xem đơn giản, mà là phải ở trong vô số tin tức gắng hết sức tìm ra điểm liên quan, từ đó từ từ chỉnh lý thành một cái hệ thống hoàn thiện.

Cực kỳ tiêu hao tinh lực cùng thời gian.

Đương nhiên, thu hoạch cũng là to lớn, ở sau khi nghiên cứu xong những điển tịch này, Thôi Hằng gần như đã hoàn thành tích lũy

Nguyên Anh đỉnh phong.

Chỉ còn lại không tới hai thành tiến độ, liền có thể hoàn toàn hoàn thành.

Thôi Hằng rốt cuộc xuất quan.

Bất quá, hắn phát hiện tới đón tiếp hắn cũng không chỉ có Lý Minh

Quỳnh cùng Lý Vi.

Còn có một đám người nhà họ Hồng đến từ Đại Hạ.

Sau khi tiếp nhận mọi người hành lễ xong, ánh mắt Thôi Hằng nhìn về phía một vị lão giả trong đó, dò hỏi: "Hồng Khang, sao ngươi lại tới đây?"