Chương 846: Nơi phong ấn biến mất (1)

Chuyện này để cho những chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống như

Liên Hoành, Tần Đường đều cảm thấy vô cùng khủng hoảng.

Nơi phong ấn Thiên Đình Chi Chủ có thể nói là địa phương kiên cố nhất cũng là ổn định nhất trong toàn bộ Thiên Giới.

Đó là phong ấn do Cửu Thiên Thượng Tôn dị vực hợp lực bày ra.

Dõi mắt toàn bộ Thiên Giới, năm chục vạn năm qua đều không có bất cứ người nào có thể rung chuyển cái phong ấn này chút nào.

Nhưng là bây giờ, bao gồm cái phong ấn này, cùng với vùng khu vực chỗ phong ấn kia, địa phương chu vi hơn vạn dặm, lại đều biến mất hết.

Chỉ còn lại có một cái chỗ trũng to lớn.

Vô cùng ly kỳ.

Đây cũng không chỉ là thổ địa trong vòng ngàn dặm kia bị dời đi.

Mà là mang phong ấn tồn tại trên vùng đất này, cùng với Thiên

Đình Chi Chủ bị phong ấn ở nơi đó đều dời đi.

Tuyệt không phải chuyện hạng người bình thường có thể làm được.

"Không có để lại dấu vết gì? " Thôi Hằng kinh ngạc hỏi.

"Không có. " Liên Hoành lắc đầu nói " Không có thứ gì, pháp lý đạo vận của vùng khu vực kia tất cả đều bình thường, thậm chí cũng không có bị chút dấu hiệu phá hư nào, thật là không thể tưởng tượng nổi."

"Nếu như chẳng qua là từ mặt ngoài đến xem, nơi đó giống như là chưa từng xuất hiện qua bất kỳ phong ấn vậy. " Tần Đường ở một bên bổ sung nói " Chúng ta trong mấy chục vạn năm qua, đã tiến hành qua rất nhiều lần dò xét đối với phong ấn ở nơi đó."

"Nếu là như vậy, đúng là một vấn đề lớn. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng.

Một cái phong ấn có thể đem Thiên Đình Chi Chủ đứng ở cực điểm

Thiên Môn mười hai quan trấn áp mấy trăm ngàn năm, nhất định cùng chỗ ở vùng đất kia thậm chí là pháp tắc chung quanh có liên lạc cực kỳ vững chắc.

Nếu muốn hoàn toàn dời đi, gần như giống như là phải đối kháng chính diện sức mạnh của toàn bộ phong ấn này.

Dựa theo lẽ thường tới suy luận mà nói, lực lượng như vậy nhất định đã vượt qua cực điểm của Thiên Môn mười hai quan, cũng có thể thành công chế trụ phong ấn Cửu Thiên dị vực liên thủ bố trí.

Đây có phải hay không đã đạt đến cảnh giới có thể so với Hóa

Thần sơ kỳ?

Thậm chí khả năng mạnh hơn?

Bên trong Thiên Giới khi nào xuất hiện cường giả như vậy?

Điều này làm cho trong lòng Thôi Hằng cảm thấy rất cảnh giác, chẳng lẽ bên trong Thiên Giới này còn cất giấu tồn tại thần bí không muốn người biết?

Tốt nhất vẫn là đi dò tra tình huống một chút.

Tránh cho rõ ràng đã có tồn tại thực lực cực mạnh xuất hiện, mà chính mình lại không biết gì cả.

"Dẫn ta qua xem một chút đi. " Thôi Hằng trầm giọng nói.

"Vâng, đa tạ tiền bối! " Liên Hoành cùng Tần Đường đều thở phào nhẹ nhõm.

Dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ cần Thôi Hằng chịu ra tay, hết thảy các thứ này đều không là vấn đề.

Sau đó, Thôi Hằng liền phân phó Hoàng Cân Lực Sĩ tạm thời ở lại

Mộc Quốc đô thành.

Chính hắn thì là cùng Liên Hoành cùng Tần Đường, đi tới địa phương Thiên Đình Chi Chủ bị phong ấn.

Trung bộ Hàm Bình Vực, Ung Thiên Châu.

Nơi này là hoang nguyên sa mạc kéo dài hơn mười triệu dặm, đất đai giống như thời thời khắc khắc bị ngọn lửa thiêu đốt, nhiệt độ cực cao, sinh linh thông thường căn bản là không cách nào sinh tồn.

Bất quá, ở dưới cát vàng cuồn cuộn nơi này, lại có vô số hung thú di chủng sinh tồn, bất kỳ sinh linh đi tới vùng sa mạc này, đều phải đối mặt những hung thú di chủng này vồ mồi.

Sinh linh bên dưới Thiên Quan đi tới loại địa phương này, trên căn bản là cửu tử nhất sinh.

Dõi mắt toàn bộ Thiên Giới, nơi có hoàn cảnh ác liệt như trung bộ

Hàm Bình Vực, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thật ra thì, ở năm mươi vạn năm trước, nơi này còn là một chỗ địa vực rất là phồn hoa, thành lớn mọc như rừng, cường giả lớp lớp xuất hiện, còn có thiên tài địa bảo tài nguyên phong phú. Là một trong địa vực nòng cốt của Ung Thiên Châu.

Nhưng sau khi dị vực ồ ạt tập kích, nơi này liền xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

Bởi vì, Thiên Đình Chi Chủ là bị Cửu Thiên dị vực phong ấn ở nơi này .

Mặc dù cái quá trình phong ấn này cực nhanh, gần như không có giao phong chính diện gì, cũng không có sóng sức mạnh quá lớn, nhưng thân là nơi khởi nguồn, Hàm Bình Vực vẫn là bị ảnh hưởng cực lớn.

Hơn nửa địa vực trực tiếp bị san thành bình địa, tất cả sinh linh toàn bộ đều tan thành mây khói.

Cho dù là cường giả vượt qua tầng thang trời thứ hai, cũng như con kiến hôi không có chút lực phản kháng nào mà bị chôn vùi.

Khu vực trung ương càng là trực tiếp thành hoang nguyên sa mạc kéo dài hơn mười triệu dặm, Hàm Bình Vực đã từng phồn hoa trực tiếp thành một mảnh tử địa không có sinh linh phổ thông tồn tại.

Trong ngày thường cũng gần như sẽ không có người đi tới loại địa phương này.

Nhưng lúc này ở vùng đất trung ương Hàm Bình Vực nơi này, lại tụ tập hơn hai mươi người.

Khí tức của bọn họ vô cùng cường đại, để cho hung thú di chủng sống ở phụ cận rối rít tránh lui ra, hoàn toàn không dám đến gần.

Ở phía trước những người này là một cái chỗ trũng khổng lồ, đã sâu đến trên trăm dặm, bán kính cũng vượt qua hơn vạn dặm.

Nơi này chính là địa phương đã từng phong ấn Thiên Đình Chi

Chủ.

Nhưng bây giờ cái gì cũng không có.

"Cũng không biết Liên huynh cùng Tần huynh có thể hay không mời vị tiền bối kia tới, tình huống bây giờ thực sự quá ly kỳ. "

Chưởng giáo Khởi Nguyên Đảo Vương Kỳ mặt đầy ưu sầu nói.

Hơn hai mươi người lúc này tụ tập ở chung quanh chỗ trũng này, đều là chưởng giáo tới từ mỗi cái Bất Hủ Đạo Thống, đều không ngoại lệ mà đều đã đạp qua tầng thang trời thứ hai.

Những chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống lúc trước cùng đi viếng thăm Thôi Hằng kia đều ở chỗ này.

Còn có hơn mười người khác mới đến.

Nét mặt bọn họ bây giờ cùng Vương Kỳ không sai biệt lắm, tất cả đều mặt ủ mày chau, khuôn mặt lo lắng cùng cuống quýt.

Mấy trăm ngàn năm gần đây, nghĩ biện pháp cởi ra phong ấn cho

Thiên Đình Chi Chủ, vẫn luôn là phương thức tốt nhất để ngăn cản dị vực tập kích trong lòng bọn họ.