Chương 687: Mục tiêu chân chính của Dị Vực (1)

Bên trong Dị Vực cũng có một cái Thiên Môn, hơn nữa đặc tính lực lượng khác hẳn?

Thôi Hằng nghe vậy khẽ nhíu mày, thần sắc trên mặt trở nên ngưng trọng, trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cái suy đoán, trầm giọng nói: "Theo như ngươi nói, bên trong cái Thiên Môn của dị vực này có đặc tính lực lượng bất đồng cùng Thiên Môn nơi này.

"Vậy dị vực sở dĩ sẽ điên cuồng tấn công bên này, phải chăng là vì thăm dò Thiên Môn nơi này, đạt được đặc tính lực lượng bên trong

Thiên Môn bên này?"

"Cái này, cái này, điều này sao có thể! " Viên Khổ hòa thượng nghe vậy lắc đầu liên tục nói " Thượng Tiên, ý của ngài là Thiên Môn còn có thể lặp lại xông vào sao?"

"Vì sao không thể? " Thôi Hằng khẽ cười nói " Bước vào Thiên môn bản chất chính là vì lấy được đặc tính sức mạnh, lúc đánh vào

Thiên Môn tầng cấp cao hơn có thể lấy được đặc tính sức mạnh, vậy hướng Thiên Môn cùng đẳng cấp đánh vào cũng chưa chắc không thể a."

Thiên Môn mười hai Quan cũng không phải là phương pháp tu hành, mà là thông qua đánh vào Thiên Môn, bước vào trong đó đạt được đặc tính sức mạnh, mỗi một tầng Thiên Quan có đặc tính sức mạnh bất đồng.

Có điều, Thôi Hằng tra xét Ngô Dung tầng 2 Thiên Quan, phát hiện đặc tính sức mạnh bên trong Thiên Môn đều hết sức đơn độc, coi như đạt tới Thiên Môn ải thứ hai cũng chỉ là có bộ phận đặc tính của Nguyên Anh đỉnh phong mà thôi.

Mặc dù hắn cũng suy đoán Thiên Quan tầng thứ ba có lẽ có thể trở thành Nguyên Anh đỉnh phong hoàn chỉnh, nhưng dù sao không có nghiệm chứng qua.

Nếu như Cửu Quan Thiên Môn phía sau đều là loại đặc tính sức mạnh đơn độc này, vậy muốn phải gộp đủ đặc tính sức mạnh hoàn chỉnh, đạt tới tầng thứ có thể so với Nguyên Anh đỉnh phong hoàn chỉnh, thậm chí là Hóa Thần sơ kỳ hoàn chỉnh, sợ rằng cũng không dễ dàng.

Hơn nữa Thiên Môn tầng cấp càng cao thì càng khó xông qua, nếu là xông cửa thất bại còn có thể tại chỗ vẫn lạc, coi như may mắn sống sót cũng là tổn thương nguyên khí nặng nề, nguy hiểm cực lớn.

Điều này làm cho Thôi Hằng có một loại suy đoán.

Nếu bên trong dị vực nếu cũng có một cái Thiên Môn, hơn nữa sức mạnh của nó bất đồng cùng đặc tính Thiên Môn nơi này, vậy thì ý nghĩa đặc tính sức mạnh Thiên Môn nơi này cũng là bất đồng với dị vực.

Kể từ đó, cường giả Thiên Quan dị vực kia có phải hay không có thể tới Thiên Môn đệ nhất Quan bên này bắt đầu trùng kích, làm vậy để lấy được đặc tính mới, từ đó tăng lên thực lực bản thân?

Tỷ như một cường giả dị vực Thiên Quan tầng ba đi tới bên này, liền có thể từ Thiên Môn tầng một bắt đầu trùng kích, dựa vào thực lực Thiên Quan tầng ba ban đầu, có thể dễ dàng bước vào ba đạo Thiên Môn, đạt được ba loại đặc tính sức mạnh lúc trước không có.

Cứ như vậy coi như không nhất định có thể đột phá cảnh giới, cũng nhất định có thể đạt được thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Dù sao, bản chất Thiên Môn mười hai quan chính là không ngừng tích lũy đặc tính sức mạnh, từ đó làm cho mình trở nên càng ngày càng lớn mạnh.

Chẳng qua, đây dù sao là suy đoán chợt nảy ra của Thôi Hằng, sự thật chưa chắc thật sự như thế.

Nhưng Phương Hòa đạo sĩ lại là rơi vào trầm tư, một lát sau, hắn như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh hô: "Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy!

"Đại hòa thượng, ngươi còn nhớ sao? Trước khi phòng tuyến Tam

Thượng Thiên bị công phá, một ít cường giả Thiên Quan tầng 2 xông vào, bọn họ ở lúc luyện hóa ngôi sao còn làm một chuyện.

"Mới đầu ta vẫn không rõ là tại sao, bây giờ suy nghĩ một chút bọn họ chỉ sợ sẽ là muốn phải nhờ vào đó tới cảm giác Thiên Môn khu vực này, sau đó đánh vào Thiên Quan, lấy được đặc tính sức mạnh!"

"Đúng rồi, đúng rồi! Ta cũng nghĩ tới! " Viên Khổ hòa thượng nghe vậy bỗng nhiên tỉnh ngộ, gật đầu nói " Những người đó ở lúc luyện hóa ngôi sao, lại còn không quên bố trí trận pháp cường hóa cảm giác.

"Loại trận pháp này là dùng để phụ trợ võ giả tu luyện, có thể tăng cường cảm giác đối với pháp tắc đạo vận, lẽ ra nếu bọn họ chỉ là tới cướp đoạt tài nguyên, căn bản cũng không cần phải bố trí loại trận pháp này.

"Thì ra cuối cùng là đang dò xét Thiên Môn khu vực này sao? A Di

Đà Phật, A Di Đà Phật, không trách dị vực như vậy quên sống chết xâm phạm, thật là lòng lang dạ thú a!"

"Nếu như dị vực thật sự là có mục đích này, Thiên Giới hẳn là cũng không chiến bại, ít nhất bây giờ hẳn là còn không có. " Thôi

Hằng mỉm cười nói " Nếu Thiên Giới thật đã chiến bại, khu vực này không phải là bộ dáng bây giờ.

"Dị vực vì đạt được đặc tính Thiên Môn khu vực này, nhất định sẽ triển khai đả kích vô cùng điên cuồng, địch nhân các ngươi gặp chỉ sợ cũng sẽ không còn thuộc về Thiên Quan tầng một hoặc là Thiên

Quan tầng hai."

Lúc trước Phương Hòa đạo sĩ cùng Viên Khổ hòa thượng đều cùng

Thôi Hằng nói qua tình hình quân địch bọn họ gặp, cơ bản đều chỉ giới hạn ở Thiên Quan tầng một hoặc là Thiên Quan tầng 2, ngay cả Thiên Quan tầng ba đều ít thấy vô cùng.

Cũng chính bởi vì như vậy, bọn họ mới có thể dựa vào phòng ngự

Tam Thượng Thiên xây dựng ngăn cản dị vực xâm phạm.

" Đúng, đúng vậy, Thượng Tiên không sai, thượng tiên quá đúng. "

Phương Hòa đạo sĩ nghe vậy nhất thời vui mừng vạn phần, gật đầu nói " Thiên Giới khẳng định còn chưa có chiến bại.

"Những cường giả dị vực đạp qua chiếc thang trời thứ nhất kia sở dĩ chưa từng xuất hiện, chắc là bởi vì Thiên Giới còn đang chiến đấu, chỉ là có thể là rơi vào hạ phong mà thôi.

"Rơi tại hạ phong còn phải toàn lực ngăn cản, vậy thì không cách nào phân ra sức mạnh đi làm chuyện khác, có lẽ chính là bởi vì như vậy Thiên Giới mới lại đột nhiên biến mất, mới có thể đưa đến Thiên Giới Chi Môn bị ô nhiễm."

Phương Hòa đạo sĩ bỗng nhiên nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, chỉ cảm thấy rất nhiều nghi hoặc trước đây hiện tại cũng trở nên sáng suốt.