Chương 772: Điềm báo của Tinh Hồng tai kiếp (2)

"Thời đó Thanh Thiên Châu chính là một trong một trăm Thiên

Châu bộc phát Tinh Hồng đại kiếp, “Vị thiên thần này chính là người may mắn còn sống sót trải qua đại kiếp, ghi chép xuống tình huống lúc đó..."

Tình huống cơ bản của Tinh Hồng đại kiếp cùng lời Tế Ti Lâm Sơn bộ lạc nói cơ bản giống nhau.

Chính là mỗi vạn năm bùng nổ một lần, sẽ ngẫu nhiên chọn trúng một trăm Thiên Châu bị ánh sáng đỏ thắm bao phủ, vô số cường giả từ dưới đất khôi phục, từ trong vực sâu trở về, huyết tẩy đại địa.

Chẳng qua, ở trong miêu tả của Mộc Hoàng, chi tiết càng nhiều.

Tỷ như liên quan tới những cường giả từ dưới đất hồi phục này,

Mộc Hoàng đã nói rõ những cường giả này không chỉ riêng có thực lực cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa hoàn toàn giết không chết, chỉ cần ánh sáng đỏ tồn tại, bọn họ sẽ không ngừng sống lại.

Kinh khủng hơn là, theo số lần bọn họ sống lại tăng nhiều, sẽ còn từ vô ý thức ban đầu dần dần trở nên có thần trí rõ ràng.

Nhưng dù là trở nên có thần trí, cũng sẽ không dừng lại sát hại, ngược lại thì sẽ tiến hành tru diệt tệ hại hơn, thủ đoạn cũng sẽ càng hung ác, càng tàn nhẫn.

Còn có chính là những cường giả bất tử tàn phá bừa bãi bên trong

Tinh Hồng đại kiếp kia, mạnh nhất thật ra thì xa không chỉ là tầng thứ Thần linh, chẳng qua là bình thường coi tầng thứ đứng đầu là

Thần Linh thôi.

Bình thường mà nói, một khu vực ít nhất sẽ có một vị Thiên Thần cấp, bên trong phạm vi một cái Thiên Châu ít nhất sẽ có một cường giả bất tử cấp tôn giả, cường giả loại trình độ này mang đến tai nạn nhất định là vô cùng to lớn.

Đây vẫn chỉ là tình hình chung mà thôi.

Ở trong bộ sách cổ đó còn miêu tả một ít Tinh Hồng đại kiếp không quá bình thường.

Truyền thuyết ở một ít niên đại cổ xưa, trong Tinh Hồng đại kiếp còn xuất hiện qua Tiên Tôn Thần Tôn áp đảo trên tôn giả, có uy năng được miêu tả trong thần thoại..

Đợi đến khi cuối cùng ánh sáng đỏ thắm thối lui, thì một trăm

Thiên Châu đều biến thành phế tích.

Trong đó tất cả thế lực gần như tất cả đều bị diệt, chỉ có bất hủ đạo thống hoặc là Thượng Cổ đại giáo cá biệt mới có thể miễn cưỡng còn sống sót, nhưng là sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề, uy thế không còn ngày xưa.

Ngoài ra, trừ cường giả bị mai táng dưới đất hồi phục lại, còn có đủ loại đủ kiểu mảnh vụn thần binh, thậm chí là thần binh hoàn chỉnh khôi phục.

Những thứ này đều là binh khí của cường giả viễn cổ, ở bên dưới ánh sáng đỏ thắm ăn mòn cũng biến thành vô cùng cuồng bạo, sẽ tiến hành phá hư khắp nơi, tạo thành tai nạn đồng dạng là vô cùng to lớn.

Mà Tinh Hồng Tai Kiếp xem như khúc nhạc dạo của Tinh Hồng đại kiếp, bộc phát ra tai nạn chính là hơi nhu hòa một chút xíu, bình thường chỉ sẽ xuất hiện cường giả tầng thứ thần linh, điểm này thầy tế Lâm Sơn bộ lạc cũng đã nói qua.

Bất quá, thầy tế Lâm Sơn bộ lạc không biết là.

Tinh Hồng Tai Kiếp mặc dù lực tàn phá ở trên tầng diện thực thể yếu một ít, nhưng tạo thành phá hư ở bên trên cấp độ tinh thần đồng dạng là vô cùng nghiêm trọng.

"So sánh với Tinh Hồng đại kiếp tập trung tiến hành phá hư ở cấp độ thực thể, Tinh Hồng Tai Kiếp coi như điềm báo càng nhiều hơn chính là sẽ ăn mòn tinh thần của người ta, ô nhiễm thần hồn người ta."

Thần sắc Mộc Hoàng cực kỳ ngưng trọng nói: "Loại ăn mòn và ô nhiễm này có lực tàn phá cực mạnh, rất có thể sẽ trực tiếp để cho một thần linh bình thường không giải thích được lâm vào điên cuồng, bắt đầu trắng trợn sát hại.

"So sánh với cường giả bất tử nhìn một cái là có thể nhận ra, loại điên cuồng không có dấu hiệu nào này càng để cho người khó mà đề phòng, kinh khủng hơn là tu vi cảnh giới càng cao lại càng dễ dàng chịu loại ăn mòn này."

"Lại còn có chuyện này? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày, loại chuyện ly kỳ lâm vào điên cuồng này, hắn ở trước khi đến Thiên Giới cũng đã nghe qua không ít lần.

" Vâng, điểm này của Tinh Hồng Tai Kiếp là kinh khủng nhất. "

Mộc Hoàng trịnh trọng nghiêm túc gật đầu nói "Còn có chính là ở trước khi Tinh Hồng Tai Kiếp đến, cũng sẽ xuất hiện một ít điềm báo, chính là bên tai người sẽ thỉnh thoảng vang lên một ít tiếng mê sảng trầm thấp, để cho người hoa mắt choáng váng đầu..."

“A a! " Vừa lúc đó, Mộc Linh Vận bên cạnh bỗng nhiên thét lên, gò má đẹp đẽ bỗng nhiên trở nên trắng bệch, tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Nàng như là bị cực độ kinh sợ, cả người đều đang run sợ, một đôi mắt đẹp trợn tròn, run giọng nói: "Phụ hoàng, ta, ta nghe đến bên tai có người đang nói chuyện, đứt quãng mê sảng, đầu của ta bỗng nhiên thật là đau.

"Thanh âm này đang nói chuyện, đang không ngừng nói chuyện, ngay tại bên tai của ta! Thiên, Thiên Môn, Quân Thiên, Quân

Thiên! !"