Chương 173: Đại quân sắp tới (2)

Chỉ chốc lát sau, lại có Đô Úy Trần Đồng tới.

"Đại nhân, các Huyện truyền tới tin tức, hư hư thực thực có binh lính của nhà họ Vương đang hành quân, chắc là hướng về phía chúng ta tới đây. " Trần Đồng đơn giản nói rõ tình huống.

"Cuối cùng là đến rồi a. " Thôi Hằng vỗ tay cười nói "Không phí công ta chờ, ngươi bây giờ liền đi vào địa lao, đem Vương Kim

Thánh cùng Vương Thanh Tuyền mang ra ngoài, treo lên cột cờ trên tường thành đi."

"Treo, treo lên cột cờ tường thành? " Trần Đồng nghe vậy nhất thời trợn to hai mắt, đây là giết người tru tâm a, chờ người của nhà họ

Vương tới, sợ rằng sẽ đương trường tức đến ngất đi.

Bất quá, làm ra chuyện như vậy đối với thế gia vọng tộc đứng đầu thời nay, khiến cho trong lòng hắn dâng lên một cổ cảm giác hưng phấn khó có thể dùng lời diễn tả được, lại cũng có chút không thể chờ đợi.

Nếu mà đặt ở lúc trước, loại chuyện này nhưng là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Ở trong địa lao tử tù Quận Thành Quận Lỗ.

Vương Kim Thánh, Vương Thanh Tuyền đều còn sống, tinh thần đều hết sức uể oải, thoạt nhìn hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, không còn sống lâu nữa.

Thật ra thì, chẳng qua là nhìn trông như vậy mà thôi.

Hai người bọn họ đều có võ công trong người, khí lực cực kỳ mạnh mẽ, coi như là bị giam ở trong địa lao không thấy ánh mặt trời này, trạng thái thân thể cũng là phi thường khỏe mạnh.

Chủ yếu vẫn là luân phiên xét xử công khai tạo thành tổn thương tinh thần, cơ hồ đem nhân cách của bọn hắn đều nghiền nát.

Nếu là đổi thành người tính tình cương liệt một chút, hoặc là người nội tâm hoàn toàn tuyệt vọng, sợ rằng cũng đã tự vận bỏ mình.

Tỷ như Tôn Bàn Thạch.

Ở sau khi phát hiện Vương Kim Thánh cùng Vương Thanh Tuyền bị bắt đi vào, hắn trực tiếp liền đập đầu chết ở trên vách tường hầm giam.

Có điều hai người Vương Kim Thánh cùng Vương Thanh Tuyền lại không có loại dũng khí này.

Có lẽ cũng là bởi vì trong lòng bọn hắn còn ôm lấy một tia hi vọng, đang mong đợi nhà họ Vương ở Lang Gia bên kia có thể đi qua cứu bọn họ đi ra ngoài.

Vương Kim Thánh bị nhốt trong góc tù, trong không khí tràn đầy mùi tanh hôi gay mũi, hắn nhìn về phía Vương Thanh Tuyền bên người, thấp giọng hỏi "Thúc phụ, ngươi nói sẽ có người tới cứu chúng ta sao?"

“Có, nhất định có! " Trạng thái tinh thần của Vương Thanh Tuyền bây giờ đã khôi phục không ít, mặc dù vẫn không cách nào thi triển võ công, nhưng đã có thể giao lưu bình thường "Ngươi và ta bị giam ở chỗ này, chính là đang đánh mặt nhà họ Vương, dù rằng chỉ là vì mặt mũi, cũng nhất định sẽ cứu chúng ta đi ra ngoài."

"Nhưng mà, nhưng mà... Có thể thành công sao? " Vương Kim

Thánh lại có chút không xác định nói.

"Chuyện này... " Vương Thanh Tuyền nghe vậy cũng trầm mặc lại, mặt đầy khổ sở nói "Chắc cũng là có thể đi, coi như cái tên Thôi

Hằng kia thực lực cực mạnh, thủ đoạn cũng không thể tưởng tượng nổi, nhưng chung quy không đến nỗi dám cùng nhà họ

Vương ta hoàn toàn vạch mặt."

"Đúng đúng, coi như hắn lợi hại hơn nữa, khẳng định cũng sẽ không lựa chọn cùng nhà họ Vương chúng ta cứng đối cứng! "

Vương Kim Thánh dường như từ điểm này tìm được lòng tin, lại còn nở nụ cười "Hắn đến bây giờ đều không giết chúng ta, hẳn là đang kiêng kỵ nhà họ Vương chúng ta."

Mặc dù hai người bọn họ đều gặp qua thủ đoạn ly kỳ của Thôi

Hằng, nhưng cũng không biết chuyện Huệ Thế tru diệt mấy ngàn tinh binh.

Tôn Bàn Thạch đều còn chưa nói cho bọn hắn biết tình huống, cũng đã tự sát chết.

Lạch cạch! !

Đột nhiên, truyền đến tiếng mở khóa cửa phòng giam.

Vương Kim Thánh nhất thời giật mình một cái, mặt đầy sợ hãi nhìn ra phía ngoài, khi thấy mấy tên lính canh ngục đang mở ra ống khóa "Mấy vị quan gia, lại, lại muốn đi xét xử công khai sao?"

Vương Thanh Tuyền sắc mặt cũng hơi trắng bệch, hắn quả thực quá rõ ràng bị xét xử công khai là cảm thụ gì, nhất định chính là thân thể cùng tinh thần đồng thời bị hành hạ, sống không bằng chết!

Mặc dù Vương Thanh Tuyền không có tự mình lấn ép qua bách tính Quận Thành Quận Lỗ, nhưng hắn vẫn là kẻ sau màn của

Vương Kim Thánh, khi Vương Kim Thánh bị xét xử công khai cũng tương tự sẽ kéo theo hắn.

"Không phải xét xử công khai. " Vài tên lính canh ngục không nói thêm nữa, sau khi đem cửa phòng giam mở ra liền rời đi.

Vương Kim Thánh cùng Vương Thanh Tuyền mừng rỡ không thôi mà liếc nhau.

Chẳng lẽ, chẳng lẽ mình được cứu rồi? !

"Hai vị, đã lâu không gặp. " Trần Đồng chậm rãi đi vào, khẽ cười nói “Theo ta đi thôi, tiếp theo các ngươi sẽ không lại tới nơi này."

Lời này để cho trong lòng hai người càng vui mừng, hưng phấn đến thân thể đều run rẩy.

Rốt cuộc có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này!

Rốt cuộc được cứu!

"Tư tưởng giáo dục " từ trước đến nay thậm chí để cho bọn họ theo bản năng không đi suy nghĩ những khả năng khác, một lòng một dạ cho rằng mình được cứu rồi.

Nhưng mà, khi Vương Kim Thánh cùng Vương Thanh Tuyền đi theo Trần Đồng đi tới tường thành cửa thành Quận Thành Quận

Lỗ, lại đều bối rối.

"Ngươi, các ngươi muốn làm gì? !"

"Không được, không được, các ngươi không thể làm như vậy!"

Vương Thanh Tuyền cùng Vương Kim Thánh kinh hô lên, nhưng bọn họ lúc này không có chút cơ hội phản kháng nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn quân tốt đem hai tay của mình ép xuống, trói lên sợi dây dùng để kéo cờ.

"Lên ! " Trần Đồng cười lạnh nói.

Nhóm quân tốt lập tức chuyển động bàn kéo, buộc sợi dây trói

Vương Thanh Tuyền cùng Vương Kim Thánh nhanh chóng lên cao, rất nhanh thì đem bọn hắn treo ở đỉnh cột cờ.

Bây giờ, hai người này cứ như vậy bị trói hai tay, treo ở giữa không trung.

Thành một đạo phong cảnh mỹ lệ nhất trên tường thành Quận

Thành Quận Lỗ này.

"A a! " Vương Kim Thánh không ngừng rống giận, nhục nhã cực độ như vậy để cho hắn gần như phát điên "Các ngươi chờ, chờ, chờ cha ta đến rồi, các ngươi toàn bộ đều phải chết!"