Chương 6: Xã hội đen Tu Tiên Giới

"Cái gì, ngươi nói chỗ ngươi ở tồn tại Lục Địa Thần Tiên? ! " Vẻ mặt Thôi Hằng ngây ngốc nhìn Hồng Phú Quý, gần như cho rằng mình nghe lầm.

Mới nói vị diện phàm trần mà?

Làm sao ngay cả thần tiên tất cả đi ra?

Nhưng không đúng, Lục Địa Thần Tiên, cũng chính là còn chưa chân chính thành tiên?

Lúc này, Thôi Hằng đang hỏi Hồng Phú Quý chuyện liên quan tới tình huống của ngoại giới.

Mới đầu cũng còn khá, ở trong miêu tả của Hồng Phú Quý, địa phương hắn sinh hoạt là một cái hoàng triều hưng thịnh hơn hai trăm năm, là cơ quan quốc gia dùng quân đội bạo lực để duy trì chính quyền.

Nhưng nói một hồi, Thôi Hằng cũng cảm giác không được bình thường.

Ngoại trừ hoàng triều ra, còn có Phật môn, Đạo môn, cùng với đủ loại môn phái.

Ở trong miêu tả của Hồng Phú Quý, môn phái cao cao tại thượng, nhất là Phật môn cùng Đạo môn, bọn họ truyền thừa lâu đời, nắm giữ sức mạnh siêu phàm nhập thánh, đều không có để ý đến cường quyền của hoàng triều chút nào.

Hơn nữa, nghe kể ở trong một ít môn phái cổ xưa, còn có Lục Địa

Thần Tiên ẩn cư, nắm giữ sức mạnh to lớn không tưởng tượng nổi, bọn họ sống lâu vô cùng, ngồi xem vô số hoàng triều hưng suy lên xuống.

Cái này cũng rất không hợp thói thường.

Thôi Hằng thông qua một chút kinh nghiệm của mình, rất nhanh thì "Biết rõ " tình huống thực tế ở ngoại giới.

Địa phương Hồng Phú Quý sinh hoạt, đúng là một thế giới phàm nhân, hơn nữa hẳn là một loại Nhân Gian Giới khá thường gặp so với Tu Tiên thế giới.

Ở thế giới như thế này, môn phái tu tiên siêu thoát bên trên người phàm, nắm giữ sinh tử của hoàng triều người phàm.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái gọi là hoàng triều này cũng chỉ là kho lúa, ngân hàng, nơi chiêu sinh của môn phái mà thôi.

Những "Lục Địa Thần Tiên " kia phỏng chừng chính là người tu tiên tu vi cao thâm, có lẽ là Trúc Cơ, cũng có thể là Kim Đan.

Mặc dù cái này so với thế giới Tiên Vương tung hoành an toàn không ít, nhưng hệ số an toàn cũng hết sức có hạn, bản thân một tên luyện khí tầng bảy gà con, gặp phải Trúc Cơ đều sẽ chết không còn sót lại một chút cặn.

Dù sao, Tu Tiên thế giới thường thấy còn có cách gọi đặc biệt, đó chính là "Tu Tiên giới xã hội đen "! !

Hồng Phú Quý chính là cảm thấy hơi nghi hoặc một chút.

Tại sao Thôi tiên sinh vừa nghe đến Lục Địa Thần Tiên liền kích động như thế?

Đối với vị tồn tại tối cao nắm trong tay không biết bao nhiêu cái thế giới như vậy tới nói, cho dù là Lục Địa Thần Tiên cũng không khác gì với con kiến đi.

"Tiên sinh, Lục Địa Thần Tiên có vấn đề gì không? " Hồng Phú Quý mê mang nói.

"Khục khục! " Thôi Hằng nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, dò hỏi "

ngươi biết những Lục Địa Thần Tiên kia đều có bản lĩnh gì sao?"

"Bản lĩnh? " Hồng Phú Quý suy nghĩ một chút,

Lắc đầu nói " Lục Địa Thần Tiên là nhân vật vượt qua phàm tục, ta chẳng qua là tên ăn mày nhỏ, tiếp xúc không tới cái cấp độ đó.

"Bất quá, ta lưu lạc các nơi, cũng nghe qua một vài tin đồn, nghe nói những Lục Địa Thần Tiên này người người đều có thể bắt trăng hái sao, gánh núi gánh biển, là đại thần tiên rất đáng sợ."

Đây là hắn nghe được từ tiên sinh bình sách trong quán trà.

"Thì ra là như vậy. " Thôi Hằng nghe vậy gật đầu một cái, như là rơi vào trầm tư.

Trên thực tế bây giờ cả người hắn đều không thoải mái.

Thì ra đây vẫn là Phàm Nhân giới đẳng cấp tương đối cao cấp, thậm chí ngay cả đại năng bắt trăng hái sao, gánh núi gánh biển đều có.

Nguy!

Hồng Phú Quý nhìn dáng vẻ trầm tư của Thôi Hằng, trong lòng bỗng nhiên có chút hiểu ra " Ta biết rồi, tồn tại tối cao như Thôi tiên sinh, nhất định là siêu việt phàm tục quá lâu, không quá hiểu chuyện trong nhân gian.

"Sở dĩ sẽ hỏi ta chuyện liên quan tới Lục Địa Thần Tiên, phỏng chừng liền chỉ là muốn hiểu một chút tình huống nơi phàm trần, từ đó thông qua những tình huống phàm trần này, suy tư đạo lý tiên gia thâm ảo."

Liền thật giống như chính mình có lúc cũng sẽ chú ý con kiến dọn nhà, suy nghĩ đạo lý trong đó vậy.

Cái này làm cho Hồng Phú Quý có chút hưng phấn.

Hắn cảm giác mình rốt cuộc tìm được giá trị của chính mình.

Chỉ có bày ra giá trị của mình, mới có hi vọng yêu cầu phương pháp cứu thế từ Thôi tiên sinh!

Hồng Phú Quý rốt cuộc cũng chỉ là một đứa trẻ mười hai tuổi.

Lại nghĩ thầm triển lộ giá trị của mình.

Vì vậy, ở trong ba ngày kế tiếp, hắn cơ hồ là biết gì đều nói hết, không giấu diếm, đem kiến thức hắn đi lưu lạc các nơi gom góp được cùng Thôi Hằng nói một lần.

Chỉ bất quá, bởi vì vấn đề đến từ góc nhìn của hắn cùng với nguồn gốc tin tức, làm cho Thôi Hằng sinh ra vô số lý giải sai lệch.

Dưới sự miêu tả không giữ lại chút nào của Hồng Phú Quý.

Một cái thế giới Tu Tiên xã hội đen dần dần thành hình trong lòng

Thôi Hằng, hơn nữa Thôi Hằng còn hiểu được tình huống cặn kẽ của hoàng triều.

Mặc dù cái hoàng triều này là thế lực thuộc hạ của môn phái tu tiên, nhưng dường như vẫn không trốn thoát quy luật chu kỳ, ngai vàng vừa ngồi vững ba trăm năm, cương vực cũng đã bị thôn tính vô cùng nghiêm trọng, dân bị tai nạn khắp nơi, một bộ cảnh tượng ngày tận thế.

Mà môn phái tu tiên đối với những điều này lại ngồi yên không lý đến, mặc cho hoàng triều đại loạn, cũng phù hợp nhận thức của

Thôi Hằng đối với sự khốc liệt của tu tiên giới.

Cuộc sống ở thế giới như vậy, thật đúng là quá thảm. " Thôi Hằng rất là thương hại vỗ bả vai Hồng Phú Quý " quá cực khổ."

Hoàng triều chẳng qua là thuộc hạ của môn phái, trăm họ dĩ nhiên chẳng qua là dê con để môn phái chăn nuôi.

Không có ai sẽ để ý sống chết của súc vật.

Coi như phía sau gia nhập môn phái, thành công Tu Tiên, thoát khỏi hàng ngũ dê con, cũng phải đối mặt với Tu Tiên Giới xã hội đen càng tàn khốc hơn.

Một chữ.

Thảm!