Chương 918: Quang âm Đao qua, Đạo Sinh Kiếm tới (2)

Nếu như là người cẩn thận như Đường Viễn Sơn, gặp phải dẫn dụ rõ ràng như vậy, nhất định là phải tiến hành cẩn thận xem xét một phen, sau khi xác nhận không có nguy hiểm gì mới có thể hành động.

Nhưng Tang Mộc Thánh Chủ thì lại khác.

Hắn thân là một trong Thánh Chủ của Thần Hoang cốc, đối với thực lực bản thân tự tin cực kỳ.

Đồng thời cũng không tin trong một cái tinh hải xa xôi như vậy, có thể xuất hiện cường giả uy hiếp được hắn.

Dù sao, tu vi Huyền Hải cảnh đệ nhị trọng, dõi mắt toàn bộ Đại

Diễn Thánh Địa đều gọi là cường giả đỉnh cao, muốn gặp phải một cường giả có thể hoàn toàn áp chế hắn, liền nhất định là Huyền

Hải cảnh đệ tam trọng.

Nhưng cường giả loại tầng thứ này đều là Thần Linh thấy đầu không thấy đuôi, coi như là chủ động đi tìm cũng rất khó thấy, càng không cần phải nói là ở loại địa phương này "Vô tình gặp được " .

Vì vậy, Tang Mộc Thánh Chủ cực độ tự tin.

Sau khi cảm giác được khí tức sức mạnh của Lục Đạo Thiên Môn

Đồ càng ngày càng nồng đậm, hắn thậm chí cũng không có tiến hành dò xét, trực tiếp hàng lâm xuống, xông về biên giới Đại Chu.

Ánh sáng cùng nhiệt lượng cực kỳ nồng nặc tức thì đều ngưng luyện với nhau, tạo thành một biển ánh sáng màu vàng từ trên trời hạ xuống, toàn bộ hướng biên giới Đại Chu rơi xuống.

Nương theo Tang Mộc Thánh Chủ hạ xuống, mười con Tam Túc

Điểu hiển hóa sau lưng hắn cũng đang nhanh chóng trở nên to lớn.

Bọn nó tất cả đều bay lượn ở trên biển ánh sáng màu vàng, tạo thành mười vầng "Mặt trời " to lớn chiếu sáng vạn sự vạn vật

Thiên Giới, tiến hành vặn vẹo cùng cải tạo đối với đại đạo pháp tắc bên trong Thiên Giới.

Khi Tang Mộc Thánh Chủ chân chính đi tới lãnh thổ Đại Chu, nơi hắn đi qua đều đã lưu lại dấu ấn đại đạo pháp tắc của hắn.

Nhất là vị trí chung quanh hắn, càng là đã bị mười con Tam Túc

Điểu hoàn toàn bao phủ, hoàn toàn trở thành hoàn cảnh phù hợp cho hắn thi triển lực lượng.

Ở trong mắt sinh linh trong cảnh nội Đại Chu, bầu trời đã hoàn toàn biến thành màu vàng, mười con Tam Túc Điểu ở trong mười vầng mặt trời bay lượn, ánh sáng cùng nhiệt lượng vô cùng vô tận trút xuống đại địa.

Nước hồ bị nhanh chóng bốc hơi khô, sông ngòi nhanh chóng khô cạn, thổ địa cũng đang rạn nứt từng khúc, từng thứ trút xuống đều tựa như mặt trời lửa đang thiêu đốt, hết thảy mọi thứ đều sẽ bị thiêu hủy hầu như không còn.

Nếu như kéo dài lâu, toàn bộ biên giới Đại Chu đều sẽ biến thành một vùng đất cằn cỗi, tiếp đó sẽ hướng ra phía ngoài lan rộng.

Lâu ngày, sinh cơ toàn bộ Thiên Giới cũng sẽ tan biến ở bên dưới uy năng như vậy.

Cuối cùng trở thành một vùng đất chết.

Cảm giác sợ hãi khó có thể dùng lời diễn tả được nhất thời càn quét từng sinh linh trong lãnh thổ Đại Chu.

Vô luận là bá tánh thông thường, hay là cường giả tu luyện thành công, đối mặt uy năng hủy thiên diệt địa như thế, đối mặt cảnh tượng giống như ngày tận thế này, toàn bộ đều cảm thấy sợ hãi đến cực độ.

"Làm sao bây giờ, bây giờ phải làm gì, ai tới cứu lấy chúng ta? Nữ

Đế bệ hạ, cứu mạng a!"

"Nữ Đế bệ hạ phù hộ, Nữ Đế bệ hạ phù hộ! Nữ Đế bệ hạ từ trước đến giờ yêu quý trăm họ, chắc chắn sẽ không mặc kệ chúng ta đâu."

"Nhưng dù là Nữ Đế bệ hạ, cũng chưa chắc có thể ngăn cản uy năng kinh khủng như vậy đi, hắn quá mạnh mẽ!"

Biên giới Đại Chu, vô số người nghị luận ầm ỉ.

Bây giờ, tất cả mọi người đều đang mong vị chúa tể Đại Chu kia,

Nữ Đế bệ hạ có thể ra tay, xử lý tên Tang Mộc Thánh Chủ phách lối vô cùng, còn ý đồ huỷ diệt Thiên Giới này.

"Biển ánh sao chói lọi, mười mặt trời giữa trời, thiêu đốt vạn vật, thiêu đốt thiên địa! " Lúc này, Đường Viễn Sơn chính là cắn răng thán phục, hắn nhìn dị tượng đầy trời, run giọng nói " Nơi này thật sự có tồn tại có thể ngăn cản uy năng như vậy?"

"Hắn đi tới biên giới Đại Chu. " Vương Đạo Nhất bỗng nhiên nói một câu không đầu không đuôi, sau đó cười nói với Đường Viễn

Sơn bên cạnh " Đường trưởng lão nhìn cho kỹ, tiếp theo những thứ này đều vốn là thứ ngươi phải chịu a."

"Cái gì? ! " Đường Viễn Sơn nghe vậy kinh ngạc không thôi, có chút không rõ Vương Đạo Nhất có ý gì.

Chẳng qua, hắn rất nhanh liền hiểu.

Ở một cái chớp mắt tiếp theo sau khi Tang Mộc Thánh Chủ tiến vào biên giới Đại Chu, một cổ lực lượng quốc vận cực kỳ mạnh mẽ mãnh liệt mà tới, phảng phất là một làn sóng biển vô cùng to lớn, muốn ngăn ở phía trước Tang Mộc Thánh Chủ.

Cùng lúc đó, ở trong nhận thức của mỗi dân chúng Đại Chu, đều thấy được một thân ảnh tràn đầy uy nghiêm xuất hiện ở trên bầu trời.

Đây là một cô gái trẻ tuổi mặc áo rồng màu lửa đỏ, thêu hoa văn màu vàng, đầu đội mũ ngọc, nàng sắc mặt nghiêm túc, không giận tự uy, ánh mắt trầm tĩnh nhìn Tang Mộc Thánh Chủ đang vọt tới bên này.

Chính là Lý Minh Quỳnh.

Đại Chu Nữ Đế!

Bất luận lực lượng của Lý Minh Quỳnh thật có thể ngăn cản biển ánh sáng kinh khủng cùng mười con Tam Túc Điểu kia hay không, nhưng sự xuất hiện của nàng vẫn là mang tới cho tất cả bá tánh

Đại Chu một loại hy vọng không có gì sánh kịp.

Vì vậy, bọn họ tự động hành lễ lễ bái, hướng bóng người Lý Minh

Quỳnh hiển hóa ra hành lễ, cũng cao giọng mà kêu lên.

"Cung nghênh bệ hạ! Xin bệ hạ trảm trừ tà ma!"

"Cung nghênh bệ hạ! Xin bệ hạ trảm trừ tà ma!"

"Cung nghênh bệ hạ! Xin bệ hạ trảm trừ tà ma!"