Chương 829: Ôn bộ Lữ Thanh Trúc? Đạo Nhất Lâm Thanh Trúc! (2)

"Tiền, tiền bối, vị cường giả kia ngươi biết sao? " Thang Tuyền không nhịn được nhìn về phía Thôi Hằng, hết sức cung kính mà dò hỏi, Từ Chương bên cạnh cũng nhìn lại, hy vọng có thể được giải đáp.

Bọn họ cũng không biết quan hệ giữa Huệ Thế và Thôi Hằng, còn tưởng rằng Huệ Thế là một cường giả kinh thiên khác, điều này để cho trong lòng của bọn họ cực độ khiếp sợ.

Đây chính là chí tôn, coi như là trong Bất Hủ Đạo Thống cũng là lác đác không có mấy, dõi mắt toàn bộ Thiên Giới, tìm khắp 9000

Thiên Châu, cường giả như vậy đều là phượng mao lân giác.

Trong Thanh Thạch Hoang nho nhỏ Nguyên lại sẽ xuất hiện hai vị cường giả chí tôn.

Thật là không tưởng tượng nổi.

Điều này thật là làm cho người ta khó có thể tin!

"Quen biết. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói, cũng không vạch trần.

Dù sao Huệ Thế rất nhanh sẽ trở lại, đến lúc đó bọn họ tự nhiên sẽ biết được hết thảy.

Hai người Thang Tuyền và Từ Chương nghe vậy tức thì liền hưng phấn lên.

Hai vị cường giả chí tôn này biết nhau, mà từ thái độ của vị chí tôn trước mắt này đến xem, hai người có lẽ là bạn tốt quan hệ không tệ.

Thông qua giao lưu ngắn ngủi mới vừa rồi, bọn họ đã cảm thấy

Thôi Hằng là một người vô cùng hiền hòa, thân là bạn thân Thôi

Hằng, vị chí tôn kia chắc hẳn cũng là người rất hiền lành.

Đã như vậy, há chẳng phải là ý nghĩa có thể tranh thủ lôi kéo bọn họ thành đồng minh của Vĩnh Hằng Viện, đồng thời hợp lực để ngăn cản dị vực tập kích?

Nếu như có thể một lần gia tăng hai vị cường giả chí tôn, tuyệt đối là một cổ trợ lực vô cùng cường đại, nhất định có thể tăng lên rất nhiều tỷ lệ thành công ngăn cản dị vực tập kích.

Vừa lúc đó, chân trời bay tới một đóa tường vân màu vàng, Huệ

Thế đã đạp mây bay trở về.

Thang Tuyền và Từ Chương thấy vậy liền muốn tiến lên đi qua hành lễ.

Nhưng còn chưa chờ hai người hành động, Huệ Thế cũng đã đáp xuống áng mây, đi tới trước mặt Thôi Hằng, một mực cung kính quỳ mọp, hai tay dâng lên Túi Càn Khôn " Tiên sinh, tà vật làm loạn đã bị trấn áp lùng bắt."

Một màn này ở trong mắt của Thang Tuyền và Từ Chương, tức thì liền để cho hai người sững sờ ngay tại chỗ, cả người đều cứng lại, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc nhìn Huệ Thế, lại chăm chăm nhìn về

Thôi Hằng.

Tình huống gì? !

Quan hệ giữa hai người không phải là bạn tốt? !

Vị cường giả trấn áp Ôn Bộ chí tôn Lữ Thanh Trúc này lại tỏ thái độ là người hầu.

Vô cùng nhún nhường, vô cùng cung thuận!

Dạng cảnh giới gì, dạng thực lực gì, mới có thể làm cho một vị chí tôn làm ra biểu hiện như vậy?

Trong ánh mắt Thang Tuyền và Từ Chương nhìn về phía Thôi

Hằng tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Vị "Thôi tiên sinh " đem bọn họ cách không dời tới đây đến tột cùng là một vị tồn tại dạng gì, rốt cuộc là cường đại đến mức nào?

Chẳng lẽ là một vị tồn tại tối cao vượt qua tầng thang trời thứ ba sao?

Hôm nay Thiên Giới còn có cường giả loại này sao?

Thôi Hằng cũng không để ý tới phản ứng của hai người Thang

Tuyền và Từ Chương, hắn nhận lấy Túi Càn Khôn, nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Làm không tệ."

Sau đó, hắn liền đem Túi Càn Khôn mở ra, nhẹ nhàng rung lên.

Khí bệnh cực độ nồng nặc trong nháy mắt liền bạo phát ra, hơi khói màu xám đen giống như nước sông chảy băng băng từ trong túi càn khôn mãnh liệt mà ra.

"Tiền bối không thể!"

"Tiền bối cẩn thận!"

Thang Tuyền cùng Từ Chương nhất thời kinh hô lên, mặt như màu đất.

Bọn họ đều vô cùng rõ ràng khí bệnh của Ôn Bộ chí tôn cường đại đến mức nào, nếu như để cho nó trực tiếp bộc phát ra, nhất định là phải sinh linh đồ thán, tử vong vô số.

Bất quá, bọn họ rất nhanh thì phát hiện, luồng khí bệnh đậm đà này mặc dù mãnh liệt tuôn ra, nhưng cũng không có lan tràn khắp nơi.

Không gian vuông vức chung quanh Túi Càn Khôn phảng phất là bị kéo dài vô hạn, vô luận hơi khói màu xám đen này mãnh liệt như thế nào, đều không cách nào khuếch tán đến ba tấc bên ngoài.

Không gian Thiên Giới biết bao vững chắc, coi như là chí tôn vượt qua tầng thang trời thứ hai đều không cách nào đối với không gian nơi này tùy ý nắn bóp, nhưng ở trước mặt Thôi Hằng, không gian nơi này cùng nhân gian cũng không khác biệt gì, vẫn là có thể dễ dàng thao túng.

Điều này cũng làm cho trong lòng của hai người Thang Tuyền và

Từ Chương lần nữa dâng lên sóng gió kinh hoàng, Thôi Hằng triển hiện ra, cái này so với cái kia càng cường đại, càng ngày càng vượt qua phạm vi tưởng tượng của bọn họ.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được khiếp sợ trong mắt đối phương.

Nếu như không phải là biết Thiên Đình Chi Chủ còn bị phong ấn, bọn họ đều phải hoài nghi đứng ở trước mặt mình có phải hay không là vị Viễn Cổ Thiên Đình Chi Chủ kia.

Nương theo hơi khói màu xám đen từ trong túi càn khôn hiện ra, một cái cung điện mộ địa cỡ nhỏ cũng từ bên trong bay ra.

Đây thật ra là một dãy cung điện to lớn, hoàn toàn là hình dạng và cấu tạo của cung điện Thiên Quan Ôn Bộ trước đây, điều này cũng tiến một bước xác định thân phận của chủ nhân Mộ, hẳn chính là

Thiên Đình Ôn Bộ chí tôn trước đây.

Bây giờ ở dưới ảnh hưởng của Túi Càn Khôn, cái dãy cung điện mộ thất to lớn này thu nhỏ tỷ lệ lại ở giữa tấc vuông này, vẫn còn có thể thấy rõ ràng chỗ tinh mỹ tỉ mỉ trong đó.

Có thể thấy ban đầu sau khi Thiên Đình Chi Chủ sửa lại án xử sai cho Ôn Bộ chí tôn, đối với tang lễ của nàng cũng cực kỳ để tâm, không xem nhẹ chút nào, cũng không chỉ là làm ra vẻ.

"Đi ra đi. " Thôi Hằng bỗng nhiên mở miệng.

Ngay sau đó chỉ thấy bên trong một đoàn hơi khói màu xám đen này sáng lên ánh sáng màu đỏ thắm.

Một thân ảnh gầy nhỏ mỏng manh từ bên trong bay ra.

Vẫn là tóc dài che mặt, không thấy rõ mặt mũi.

Chính là nữ tử quần áo trắng lúc trước từ trong quan tài đồng bay ra ngoài kia.

Thang Tuyền và Từ Chương thấy vậy nhất thời mặt lộ vẻ cảnh giác, toàn thân đều theo đó cãng thẳng lên.

Chẳng qua, bọn họ rất nhanh thì phát hiện, tình huống cô gái quần áo trắng này dường như khác với lúc đầu, không có cái cổ khí tức cuồng bạo và hỗn loạn kia, chỉ có vô tận đau thương cùng bi thương.

Cô gái quần áo trắng không nói gì, chỉ bình tĩnh đứng ở nơi đó.

Thôi Hằng nhìn chăm chú nàng, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng dường như có thể nhìn thấu hết thảy của cô gái mặc áo trắng này, sau một hồi lâu, hắn trầm giọng hỏi "Ngươi là ai?"

"... Ta, ta, ta là... " Cô gái quần áo trắng lẩm bẩm nói nhỏ, tựa hồ có hơi chần chờ, nàng gãi gãi tóc của mình, giống như là đang nhớ lại cái gì.

"A, ta, ta là ai?"

Nàng chậm rãi ngồi chồm hổm xuống, thân thể mỏng manh gầy nhỏ khẽ run, âm thanh cũng dần dần trở nên trầm thấp.

"Ta, ta là Ôn Bộ Lữ Thanh Trúc?

"Không, ta không phải, ta là Đạo Nhất Tông Lâm Thanh Trúc!"