Chương 53: Chạy không thoát

"Ồ? " Nghiêm Thịnh nghe vậy chân mày hơi hơi nhíu lại, khẽ cười nói "Huệ Thế, đây cũng không giống như lời ngươi có thể nói ra, đường đường cao đồ của Phương Trượng Liên Hoa Tự, cũng sẽ đi chuyển lời cho người khác?"

“Huyền tôn, vị tiên sinh kia là để cho ta tới khuyên nhủ ngươi. "

Hòa thượng Huệ Thế nhắm mắt nói "Hy vọng ngươi có thể sớm ngày buông tha dã tâm, tự phế võ công, quy ẩn núi rừng."

"Càn rỡ! " Cô gái áo đen phẫn nộ quát "Huệ Thế, ngươi là người

Liên Hoa Tự phái tới phụ tá huyền tôn, sao dám nói như vậy? !"

"Không sao. " Nghiêm Thịnh khoát tay một cái, quan sát hòa thượng Huệ Thế từ trên xuống dưới "Không nghĩ tới cao đồ của

Thiện Pháp đại sư, lại là mặt hàng này, thật là không ngờ được..."

Lời còn chưa dứt ——

Lúc này huyện lệnh Cự Hà bỗng nhiên cầm cần câu trong tay quăng vào hồ, cùng lúc đó chân khí khổng lồ trong nháy mắt quán chú vào đó, một cổ lực lượng mênh mông dồi dào tràn vào cái ao!

Rào!

Chu vi mười mét quanh cái ao nhất thời sôi trào, nước bên trong càng là trực tiếp bị hất lộn tới giữa không trung, trong nháy mắt liền tạo thành một cái thủy cầu to lớn sôi trào.

Tất cả cá bên trong đều bị bỏng chết, sắc mặt Nghiêm Thịnh trở nên cực kỳ âm trầm, giơ tay liền hất cần câu lên, thủy cầu nóng bỏng liền hướng hòa thượng Huệ Thế đập tới.

Hết thảy các thứ này đều chỉ phát sinh ở trong chớp mắt, tốc độ cực nhanh.

Vô luận là hòa thượng Huệ Thế hay là cô gái quần áo đen kia đều không có phản ứng kịp.

Ầm!

Bỗng nhiên, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn từ trên không trung truyền tới.

Viên thủy cầu sôi trào kia trước khi đập trúng hòa thượng Huệ Thế liền nổ tung giữa trời, hơn nữa nhiệt độ nhanh chóng hạ xuống, rơi vãi thành mưa phùn lất phất, không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Điều này cũng làm cho hòa thượng Huệ Thế cùng cô gái quần áo đen kia đều tỉnh hồn lại.

Bất quá, vào lúc này, Nghiêm Thịnh thì đã tung người bay nhảy đến trên tường rào huyện nha xa xa, đang chuẩn bị rời đi.

Cái tên huyện lệnh huyện Cự Hà mới vừa rồi còn một bộ dáng vân đạm phong khinh, lòng tin mười phần này, bây giờ lại dự định chạy trốn!

Hắn tính cách cẩn thận.

Mặc dù cũng không có phát hiện bên người hòa thượng Huệ Thế có chỗ nào không đúng, nhưng đối phương nếu có thể trực tiếp khuất phục hòa thượng Huệ Thế , còn dám để cho hòa thượng Huệ

Thế quay lại chuyển lời, liền ý nghĩa hơn phân nửa có thực lực cực mạnh.

Thậm chí có thể là một vị Đại Tông Sư, cường đại hơn xa so với dự liệu khi trước của chính mình.

Đối mặt loại cường địch này, Nghiêm Thịnh tuyệt sẽ không lựa chọn lấy cứng đối cứng, nhất định là trước phải trốn rồi nói sau.

"Mau chém chết hòa thượng này, hắn đã phản bội Vương Sư! "

Hắn đối với cô gái áo đen phát hiệu lệnh, sau đó liền muốn nhảy ra bên ngoài huyện nha.

Cô gái áo đen rõ ràng cũng có chút đơ ra, không hiểu đây là xảy ra chuyện gì, nhưng nàng vẫn là quyết định thi hành mệnh lệnh của

Nghiêm Thịnh.

"Huệ Thế, huyền tôn có lệnh, ta không thể không ra tay! " Cô gái áo đen ánh mắt lạnh lẻo, từ bên hông móc ra một cây chủy thủ, liền hướng hòa thượng Huệ Thế vọt tới.

Ầm!

Ở ngay lúc này, Nghiêm Thịnh bỗng nhiên từ trên tường huyện nha nhảy trở lại.

Nhưng mà cũng không phải nhảy ra bên ngoài.

Hắn lại nhảy trở lại trên cái hồ nước này, để cho cô gái áo đen đang chuẩn bị công kích hòa thượng Huệ Thế sững sờ ngay tại chỗ.

Tình huống gì?

"Huyền tôn? " Cô gái áo đen ngạc nhiên nhìn về phía Nghiêm

Thịnh.

"Làm sao có thể? " Nghiêm Thịnh chính là mặt đầy kinh hãi, hắn không có trả lời cô gái quần áo đen kia, mà là lần nữa tung người nhảy lên, chuẩn bị hướng phương hướng hắn mới vừa chạy trốn chạy như bay.

Có điều thân hình hắn động một cái liền phát hiện có cái gì không đúng, chính mình lại hướng hướng ngược lại đi rồi!

Cũng may phương hướng ngược lại cũng là tường rào, Nghiêm

Thịnh dứt khoát lại nhảy lên, chuẩn bị từ bên này rời đi.

Nhưng khi hắn lần nữa chuẩn bị từ trên tường rào nhảy xuống, lại phát hiện mình không ngờ không tự chủ được nhảy về cái ao bên kia.

Lại trở lại!

"Cái này, cái này, chuyện này..."

Nghiêm Thịnh đã không còn trấn định như trước, sắc mặt trở nên trắng bệch vô cùng, nội tâm hốt hoảng cực kỳ, hắn lại cố gắng tung người chạy trốn, nhưng lúc này đây kết cục vẫn không có thay đổi.

Vẫn là trở về đến nơi hồ nước này!

"Cái này là không thể nào! " Nghiêm Thịnh hét lớn một tiếng,

Một lần nữa hướng bên ngoài huyện nha chạy như bay.

Lúc này hắn dùng toàn lực, chân khí bùng nổ, lực lượng vô cùng khổng lồ giẫm đạp trên mặt đất, phát ra tiếng nổ vang bịch bịch, để cho kiến trúc xung quanh mình đều chấn động.

Ở dưới tốc độ như vậy, một bước của hắn liền có thể vượt qua nửa cái huyện nha nhảy ra bên ngoài, có điều mỗi khi hắn muốn đi ra bên ngoài, cũng sẽ tự xoay ngược lại trở lại bên trên hồ nước.

Lòng vòng qua lại như vậy, không ngừng không nghỉ.

Lúc này Nghiêm Thịnh giống như là một con ruồi không đầu đi loạn khắp nơi, nhưng mà làm thế nào đều không cách nào rời đi huyện nha.

Cô gái áo đen cùng hòa thượng Huệ Thế thấy một màn như vậy đều sợ ngây người.

Người trước là căn bản là không có cách hiểu cái này là chuyện gì xảy ra, trong lòng khiếp sợ đồng thời lại sinh một cỗ sợ hãi đối với lực lượng không biết.

Người sau chính là mặt đầy kinh hãi nhìn về phía bên cạnh mình, mà cái hướng kia trong mắt người chung quanh không có vật gì, căn bản cũng không có bất luận kẻ nào tồn tại.