Chương 601: Đại Hạ Thiên Đình, trở lại Sùng Dương Tinh (1)

Triều đình từ thần linh tạo thành?

Thôi Hằng vừa nói lời này, không chỉ là Hồng Vĩnh cảm thấy ngạc nhiên, còn làm cho Lý Minh Quỳnh ở một bên đều hết sức kinh ngạc.

Triều đình trên bản chất là cơ quan thống trị dân chúng.

Vô luận là thiết lập phương hướng của mỗi cái chức quyền, hay là phạm vi phát triển quyền năng, thật ra thì cũng là vì dễ tiến hành thống trị.

Bây giờ bên trong Quốc Nội Đại Hạ tuy rằng có Thừa Tướng Thần

Hệ, nhưng đây chỉ là một cái chi nhánh dưới cơ quan triều đình, là dùng để phòng ngừa dưới tình huống giao thông bất tiện tạo thành thiếu vị trí giám sát, cũng không phải là một cái cơ quan thống trị độc lập.

Nếu như chuyển hóa thành hình thái triều đình, làm phong phú khung sườn cùng chức quyền, như vậy nhất định nhất định phải coi như tồn tại độc lập, mà không thể coi như phụ thuộc Triều

Đình Đại Hạ giống như bây giờ.

Nhưng triều đình nhân gian thống trị là bách tính.

Triều đình thần linh tạo thành đi thống trị ai?

Trong lòng của mọi người đều có nghi ngờ, rối rít nhìn về phía

Thôi Hằng, hy vọng có thể lấy được giải đáp.

"Tiên Tôn, nếu như thành lập nên triều đình thần linh, làm sao thi hành biện pháp chính trị, rồi hướng người nào thi hành biện pháp chính trị? " Hồng Vĩnh hết sức cung kính mà dò hỏi.

Mặc dù mới vừa rồi Thôi Hằng đã nói cái triều đình thần linh này là để tiến hành giám sát Đạo Chu Tinh tốt hơn, nhưng phạm vi giám sát này là cái gì, đoàn thể giám sát là cái gì, đều còn không có nói rõ.

Nếu như không có yêu cầu chi tiết cụ thể, coi như thật xây dựng lên triều đình thần linh cũng sẽ không tạo thành bất cứ tác dụng gì.

"Chuyện này ta đã có dự định. . " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Triều đình thần linh phụ trách vạn dân trăm họ, vì người sống tính toán, vì người chết tính toán.

"Về phần chia nhỏ chức quyền, có thể phù hộ đất đai phì nhiêu, có thể phù hộ mưa thuận gió hòa, còn có thể ngăn cản thiên tai, đây là vì người sống tính toán.

"Sau khi chết lại có chức năng thưởng thiện phạt ác, lấy hành động khi còn sống phán định sau khi chết xử trí như thế nào, người đối với bách tính có hại, nghiêm ngặt trừng phạt, để cho người có công đối với bách tính có thể chuyển thế nhà giàu sang hoặc phong làm thần linh. "

"Tiên Tôn, chuyện giám sát thưởng thiện phạt ác đối với nhân gian

Đạo Chu Tinh, chỉ ở sau khi chết?" Hồng Vĩnh hỏi.

"Ừm." Thôi Hằng gật đầu một cái nói " Thành Hoàng Thần Hệ về sau sẽ coi như một cái cơ cấu dưới triều đình thần linh, chức quyền giám sát đối với quan viên Đại Hạ vẫn bảo lưu, nhưng không lại giám sát triều đình nhân gian Đạo Chu Tinh.

"Trên Đạo Chu Tinh, thần linh đối với bách tính phụ trách, nhưng không thể trực tiếp động vào người còn sống, vô luận là quan chức hành chính, hay là chính lệnh triều đình, hoặc là thay đổi triều đại, đều không thể nhúng tay.

"Bất quá, tại sau khi bọn họ chết, hết thảy đều sẽ bị xử lí. Tính toán vì người sống là làm hết sức phòng ngừa môi trường tự nhiên đối với bách tính tạo thành tổn hại, mà không phải là trực tiếp can dự sinh hoạt của dân chúng, thưởng thiện phạt ác chỉ ở sau khi chết. "

Một trong những nguyên nhân hắn dự định thành lập triều đình thần linh trên Đạo Chu Tinh, chính là vì chế tạo một cái trật tự an toàn ổn định, nhưng lại không thể quá cứng nhắc, mất đi sức sống, yêu cầu lưu lại một số không gian.

Vì vậy thì có một cái cơ cấu thiết kế như vậy.

Trên bản chất, khí thế thống trị của cái triều đình thần linh này là vì đông đảo thần linh, cũng đối với dân chúng phụ trách.

Thần linh chỉ để ý môi trường tự nhiên cùng sự tình sau khi chết, người khi còn sống, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, thần linh cũng không có quyền hỏi tới.

Đây là bởi vì dưới xã hội phong kiến vương triều, rất nhiều rối loạn xã hội trên đại quy mô đều là liên quan tới môi trường tự nhiên thay đổi kịch liệt, từ đó làm cho trật tự tan vỡ, hoàn cảnh sinh hoạt không an toàn nữa.

Chỉ cần bảo đảm hàng năm mưa thuận gió hòa, khắp nơi đất đai phì nhiêu, dân chúng tự nhiên sẽ an cư lạc nghiệp.

Dĩ nhiên, tính cách quan chức cùng phương thức thi hành biện pháp chính trị của triều đình nhân gian, vẫn sẽ trở thành một cái nhân tố ảnh hưởng phi thường lớn.

Nếu là gặp tham quan ô lại, coi như là hàng năm được mùa, bách tính cũng có thể bị bóc lột khó mà no bụng.

Điều này thì dùng đến cơ chế thưởng thiện phạt ác sau khi chết.

Mặc dù cái cơ chế này sẽ không trực tiếp can thiệp hành động của người sống, nhưng mà chuyện về sau sẽ không lại hư vô mờ mịt, mà sau khi biến hóa thành chuyện chân chính tồn tại, hành động của người ta liền sẽ bị ràng buộc một cách tự nhiên.

Dĩ nhiên, đây vẫn chỉ là một cái cơ cấu đại khái, có thể đủ cam đoan bộ hệ thống này có thể vận chuyển là được rồi.

Tình huống trong thực tế khẳng định là vẫn sẽ gặp phải đủ loại đủ kiểu vấn đề.

Từ từ tìm chỗ sơ hở bù đắp vào là được.

Có điều, cho dù chẳng qua là cơ cấu, cũng để cho đám người Lý

Minh Quỳnh, Hồng Vĩnh, Hồng Khang thán phục không thôi.

Chỉ cần bộ hệ thống này vận chuyển, sinh hoạt của bách tính trên

Đạo Chu Tinh sẽ sinh ra biến hóa long trời lỡ đất.