Chương 526: Vị nữ Kiếm Tiên kia (1)

"Ngũ Cảnh Giới? Ta nhớ được cái Giới Vực này xem như trung đẳng, Thánh Giả tổng cộng cũng không đến mười tên đi."

"Trong vòng mấy ngày mấy tên Thánh Giả đột phá, chẳng lẽ là có

Tạo Vật Chủ lâm phàm, đi qua điểm hóa Vô Cực Kim Tiên thành

Thánh?"

"Trần Đường ngươi không nhìn lầm chứ, có phải hay không có bảy cái Thánh Giả bên ngoài tiến vào Ngũ Cảnh Giới?"

Ba gã Chư Thánh Chi Vương bên cạnh ngươi một lời ta một lời mà nói, đều không thể nào tin được cái tình huống Trần Đường nói này.

Bởi vì quá bất hợp lí.

Mặc dù trong tinh không vạn giới tu luyện là Pháp Bất Tử Chân

Tính ngoại đạo, so sánh với võ công chính pháp của Tử Dương giới độ khó hơi thấp, nhưng muốn trở thành Thánh Giả cũng tuyệt không phải một chuyện đơn giản.

Bên trong mấy ngày ngắn ngủi xuất hiện bảy tên Thánh Giả mới, nghĩ như thế nào đều không bình thường.

Ba gã Chư Thánh Chi Vương này đi tới trước Tinh Vận Thiên Mục

Kính, cũng đều thấy được phía trên biểu hiện khu vực Ngũ Cảnh

Giới, cùng với dấu hiệu số lượng Thánh Giả.

"Bảy tên Thánh Giả đồng thời xuất hiện, số lượng Vô Cực Kim Tiên liền ít đi bảy tên, đây chính là Thánh Giả mới đột phá sinh ra. "

Trần Đường nhìn chăm chú Thiên Mục Kính, trầm giọng nói " Hơn nữa ta phát hiện Minh Chân bên kia khả năng xảy ra chút tình huống."

"Tình huống gì? " Mọi người nhất thời khẩn trương lên.

Minh Chân đại biểu nhưng là tương lai Tai Ách Tinh Vận Các, là một vị Chư Thánh Chi Vương có hy vọng nhất trở thành Tạo Vật

Chủ trong những người bọn hắn.

Đây cũng là hy vọng duy nhất để phục hưng Tai Ách Tinh Vận Các.

Nếu như Minh Chân xảy ra chuyện, thậm chí bỏ mình, vậy Tai Ách

Tinh Vận Các chỉ sợ cũng lại không còn hy vọng quật khởi lần nữa.

Chờ sau khi bọn hắn những Chư Thánh Chi Vương này dần dần già đi tọa hóa, nếu như Chư Thánh Chi Vương nối nghiệp lại không đủ, vậy chỉ sợ cũng phải đối mặt kết quả bị người chia cắt.

"Ta chú ý tới, tin tức Kính Con đã có năm năm không có đổi mới qua."

Trần Đường vẻ mặt nghiêm túc nói "Dưới tình huống bình thường,

Minh Chân đều là ba năm đổi mới một lần tin tức Kính Con, sửa chữa một chút pháp lý đan dệt sai lầm, để bảo đảm độ chuẩn xác tuyệt đối để giám sát.

"Hai năm trước khi hắn không đổi mới, ta còn tưởng rằng hắn có chuyện gì gấp, cũng không có để ý, coi như độ chuẩn xác giám sát của Thiên Mục Kính vì vậy sinh ra sai lệch, nhưng phạm vi cũng là cực nhỏ, gần như có thể bỏ qua.

"Bây giờ nhìn lại, Ngũ Cảnh Giới bên kia chỉ sợ là thật xảy ra tình huống gì đặc biệt, đột nhiên sinh ra bảy cái Thánh Giả mới, phía sau nhất định cất giấu đại bí mật, Minh Chân mất tích có lẽ cũng vì vậy có liên quan."

Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, bỗng nhiên trầm giọng nói "

Ta dự định đi Ngũ Cảnh Giới một chuyến, tìm một chút tung tích

Minh Chân, vô luận kết quả như thế nào, chúng ta dù sao cũng nên có một tin tức mới được."

"Không thể tùy tiện đi qua. " Một tên Chư Thánh Chi Vương trong đó nói " Minh Chân thực lực chỉ so với ngươi và ta hơi yếu, nếu như hắn thật xảy ra chuyện, ngươi đi cũng là chuyện vô bổ, sẽ chỉ tăng thêm tổn thất."

Bốn gã Chư Thánh Chi Vương nơi này, bao gồm Trần Đường ở bên trong thật ra thì đều đã đạt đến cái gọi là Đợi Chiếu cảnh, đều là võ giả dừng lại ở đệ lục cảnh thật lâu.

"Ta sẽ che giấu thân phận, âm thầm điều tra. " Trần Đường vẫn kiên trì, trầm giọng nói " Nếu Ngũ Cảnh Giới có thể có nhiều

Thánh Giả như vậy, liền ý nghĩa nơi đó dù sao vẫn tương đối an toàn, âm thầm điều tra một ít chuyện hẳn không có vấn đề."

"Có phải mang 'Đại Diễn Tinh Hà Bàn’ hay không? " Một tên Chư

Thánh Chi Vương khác dò hỏi.

Đây là Trấn Các Chi Bảo cấp Tạo Vật Chủ của Tai Ách Tinh Vận

Các.

Có thể để cho Trần Đường ở lúc đối mặt Tạo Vật Chủ uy hiếp có một lần cơ hội chạy trốn.

Cảnh giới càng cao, sự chênh lệch giữa hai cái cảnh giới kề nhau lại càng lớn.

Mặc dù Trần Đường đã là Chư Thánh Chi Vương, càng là có trên vạn năm tích lũy, ở bên trong Chư Thánh Chi Vương tuyệt đối được gọi là người xuất sắc, nhưng dù là nhân vật như vậy, cho dù là cầm một cái Tạo Vật Thần Binh, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ở trước mặt Tạo Vật Chủ chạy trốn.

Chênh lệch vượt qua một cảnh giới lớn, có thể còn sống chạy trốn cũng đã là bản lĩnh lớn bằng trời.

Về phần vượt cấp giết địch, Chư Thánh Chi Vương nghịch phạt

Tạo Vật Chủ?

Căn bản không tồn tại loại chuyện này.

"Không mang. " Trần Đường lắc đầu cự tuyệt " Ta là đi dò xét tin tức, lại không phải đi chiến đấu, không cần phải mang Tạo Vật

Thần Binh, các ngươi giúp ta trông coi Tinh Vận Thiên Mục Kính là được."

Dứt lời, hắn liền trực tiếp đi ra ngoài.

"Ngươi bây giờ muốn đi? " Có Chư Thánh Chi Vương ngạc nhiên nói.

"Việc này không nên chậm trễ. " Trần Đường nhẹ nhàng gật đầu, cũng không quay đầu lại nói " Chuyện liên quan đến an nguy của

Minh Chân, không thể chậm một giây, ta phải lập tức chạy tới tra rõ mới được, muộn một chút đều không được."

Đợi đến khi tiếng nói rơi xuống, thân ảnh của hắn đã biến mất không thấy gì nữa.

"Trần Đường vẫn là tính tình nôn nóng như vậy a. " Một vị Chư

Thánh Chi Vương lắc đầu nói.

"Ta nghe nói, hơn hai trăm năm trước, hắn cũng là bởi vì do dự, bỏ lỡ cơ hội mời chào một vị thiên tài tuyệt thế. " Một tên Chư Thánh

Chi Vương khác nói " Từ đó về sau, hắn hành sự trở nên bắt đầu sấm rền gió cuốn."

"Thiên tài tuyệt thế hơn hai trăm năm trước, ngươi là nói cái nữ

Kiếm Tiên từ Tội Thủ Tinh tới sao? Híz-khà zz Hí-zzz, cái kia đâu còn có thể gọi là thiên tài, đó là Thần Nữ, là con cưng của Thiên

Đạo!

"Nàng mặc dù là từ Tội Thủ Tinh mà tới, nhưng thiên tư quá đáng sợ, nghe nói lúc nàng mới vừa tới, vẫn chỉ là tu vi tương tự với

Thiên Tiên, chỉ dùng trăm năm là thành Chư Thánh Chi Vương a!"