Chương 446: Thượng Thiên mảnh vụn, Tử Dương Tiên Giới (1)

Lúc trước sau khi Thôi Hằng nhận ra được dị thường trên mặt trăng, liền ở phía trên đó phát hiện một tòa Tử Cực Cung.

Trong đó có một cái truyền tống trận bị hủy diệt.

Mà một bộ phận tạo thành truyền tống trận, chính là bản đồ chiêm tinh dùng để định vị, phía trên vẽ một bộ Tinh Đồ đơn sơ, cũng chú trọng đánh dấu ra vị trí của ba khoả ngôi sao.

Chỉ bất quá trước đây hiểu biết của Thôi Hằng đối với cái vũ trụ tinh không này cũng không nhiều, cũng chưa từng thấy qua Tinh

Đồ hoàn chỉnh, chỉ bằng Tinh đồ mặt phẳng đơn sơ trên bản đồ chiêm tinh căn bản là không có cách đoán được ba ngôi sao kia là địa phương nào.

Nhưng bây giờ thì lại khác.

Tinh đồ bây giờ Lý Trình bày ra mặc dù không nhất định đặc biệt hoàn chỉnh, nhưng đủ gọi là rất rộng lớn.

Theo đánh dấu trên Tinh Đồ đến xem, trong đó bao gồm mười ba

Giới cùng rất nhiều tinh không, tổng cộng là sáu mươi bảy viên ngôi sao sinh mạng, ba ngôi sao đánh dấu trên tấm bản đồ chiêm tinh kia cũng ở bên trong Tinh Đồ này.

Thuộc về "Tử Dương Giới " nằm ở khu vực biên giới tấm Tinh Đồ này.

"Nếu như ba cái ngôi sao đặc biệt đánh dấu ra bên trên bản đồ chiêm tinh đúng là điểm đến truyền tống mà nói, như vậy liền ý nghĩa Thất Thất có thể là đi cái Tử Dương Giới này."

Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.

Ngay sau đó ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía vị trí ghi chú Đạo

Chu Tinh, cùng với Sùng Dương Tinh trong Ngũ Cảnh Giới.

Sau đó đem khoảng cách giữa hai cái so sánh sơ bộ với khoảng cách từ Sùng Dương Tinh đến Tử Dương Giới.

Sau đó phát hiện cái sau không sai biệt lắm là hơn cái trước trăm lần.

Đây chính là quá xa.

Xem ra muốn đi Tử Dương Giới mà nói, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, hơn nữa hắn bây giờ đối với Tử Dương Giới cũng là không biết gì cả, cũng không thích hợp trực tiếp đi qua.

Sau đó, Thôi Hằng lại bắt đầu ở trên Tinh Đồ tìm vị trí Thái Hồng

Tinh.

Dù sao, dựa theo miêu tả trong thư Hồng Phú Quý lưu lại, hắn hẳn là đi theo nàng dâu trở về Thái Hồng Tinh, đi tìm vị cha vợ Đại

Thần Thông Giả đi.

Hơn nữa thông qua Thiên Thánh Chí Tôn miêu tả, cùng với điển tịch chín đại Tiên Môn Thiên Khư Giới ghi lại, khoảng cách Thái

Hồng Tinh cùng Đạo Chu Tinh bên này hẳn cũng không tính là xa xôi.

Theo lý thuyết hẳn là ở trên bức vẽ Tinh Đồ này.

Nhưng mà hắn đem trọn bức Tinh Đồ nhìn mấy lần đều không có tìm được chỗ ở Thái Hồng Tinh.

Chẳng lẽ là Cửu Tiêu Vân Thiên Giới thật ra thì vô cùng xa xôi?

Cái này cũng không đúng, ban đầu Đạo Thần chỉ là một Vô Cực

Kim Tiên, chẳng lẽ còn có thể từ bên ngoài mười ba Giới trong này bay tới?

Dưới tiêu chuẩn vũ trụ, đi đường dài nhưng là tràn đầy nguy hiểm.

Thôi Hằng khẽ nhíu mày, nhìn về phía Lý Trình, dò hỏi: "6800 năm trước, Cửu Tiêu Vân Thiên Giới ly kỳ lâm vào trong hủy diệt ở địa phương nào?"

"Ở chỗ này. " Lý Trình chỉ một vị trí ranh giới bên trên Tinh Đồ, sau đó nói " Ban đầu tấm Tinh Đồ này hẳn là gọi là bản đồ tinh không mười bốn Giới, bây giờ chỉ còn lại có mười ba giới, cũng là bởi vì Cửu Tiêu Vân Thiên Giới ở chỗ này hủy diệt.

"Nghe nói vùng tinh không này đến nay vẫn là một phiến hỗn độn, tràn đầy Không Gian loạn lưu, Thánh Giả đều khó tiến vào, ngay cả tinh không chung quanh đều nhận được ảnh hưởng cực lớn, mấy cái tinh cầu có tồn tại sinh mệnh trực tiếp lâm vào tận thế."

"Ừm." Thôi Hằng khe khẽ gật đầu, lại xác nhận một chút vị trí Đạo

Chu Tinh, phát hiện khoảng cách bên này cùng Cửu Tiêu Vân Thiên

Giới cũng không tính quá xa, chỉ có khoảng gấp ba so với đến Sùng

Dương Tinh.

Nhưng mà, ở trong mảnh tinh không giữa Đạo Chu Tinh cùng Cửu

Tiêu Vân Thiên Giới này, rõ ràng có một chỗ địa phương không quá bình thường.

Trong khu vực này vô luận là hành tinh hay là hằng tinh đều không có chỗ nào đặc biệt.

Nhìn sơ qua, không hề bắt mắt chút nào, lại có một cái đánh dấu hết sức rõ ràng, là khi Phi Toa tạt qua trong tinh không, phải tận lực cố vòng qua nơi này, tốt nhất không nên đến gần.

Vì vậy Thôi Hằng chỉ chỉ vùng tinh không này, lại hỏi: "Nơi này là chuyện gì xảy ra?"

"Bẩm báo Tiên Tôn, nơi này đã từng là chỗ tinh không của Thái

Hồng Tinh. " Lý Trình trả lời " Thái Hồng Tinh đã từng là một viên đại tinh sinh mệnh vô cùng rực rỡ.

"Hai ngàn năm trước, trên Thái Hồng Tinh đã có bảy vị Thánh Giả, gần như sắp đạt tới mức độ Tự Thành Nhất Giới. Nhưng ở cách nay ước chừng hai ngàn năm, Thái Hồng Tinh lại biến mất không còn tăm hơi."

"Biến mất? ! " Thôi Hằng hiếm thấy mà biểu lộ ra tâm tình kinh ngạc, cau mày nói "Là bị đánh nát hủy diệt, hay bị ẩn giấu đi, hoặc là bị chuyển dời đi?"

"Không biết. " Lý Trình lắc đầu nói " Ở sau khi phát hiện Thái Hồng

Tinh biến mất, vùng tinh không kia liền thành cấm kỵ, bên dưới

Thánh Giả không có người nào dám đến gần, cũng sẽ tránh xa xa.

"Hơn nữa Thái Hồng Tinh thuộc về tinh không độc lập, chung quanh đều không có tinh không sinh mạng khoảng cách tương đối gần gì, cùng ngoại giới giao lưu cũng tương đối ít, cũng khó mà thông qua loại phương thức này để phán đoán tình huống người trên Thái Hồng Tinh."

" Ừ. Cái này ngược lại cũng bình thường. " Thôi Hằng gật đầu một cái, lại chìm vào trong trầm tư.