Chương 552: Tiên Khí, trở về Sùng Dương Tinh (2)

"Lại là vị tồn tại tối cao kia tự mình mời? ! " Hồng Nhân Húc nghe vậy nhất thời nở nụ cười " Ha ha, được a, quá tốt, lần này chờ sau khi ta về nhà có thể khoe.

"Vị tồn tại tối cao kia hẳn là so với Tạo Vật Chủ đều lợi hại hơn đi, hoàn toàn chính là tồn tại thần thoại trong truyền thuyết, ta lại bị nhân vật như vậy mời, chuyện này ta có thể nổ một một vạn năm a, ha ha!"

Tính tình của hắn từ trước đến giờ nghịch ngợm, còn lâu mới được chững chạc như Hồng Nhân Hi, luôn sẽ có một chút ý nghĩ quái dị.

"Một vạn năm? Ngươi trước trở thành Thánh Giả, tranh thủ đem tuổi thọ kéo dài đến một vạn năm rồi hãy nói. " Hồng Nhân Hi chính là trực tiếp liếc mắt, mỉa mai nói một câu.

"A, chờ ta trở về liền xin bà nội dạy ta như thế nào chứng đạo Kim

Tiên chi đạo. " Hồng Nhân Húc có chút không phục nói " Qua chút năm ta liền tu thành Thánh Giả."

"Kim Tiên cũng không phải là dễ thành tựu như vậy. " Hồng Nhân

Hi nghe vậy chính là lắc đầu cười nói " Ta từng nghe ông nội nói qua, Kim Tiên khó thành, tuyệt không phải công phu một sớm một chiều.

"Bình thường mà nói, có thể đi tới cảnh giới Kim Tiên này, đại đa số người đồng hành trước kia đều đã mất tung ảnh, chỉ còn chính mình đang đi tới, cái này thì ý nghĩa, không biết bao nhiêu võ giả mới có thể ra một vị Kim Tiên, rất khó."

"Ông nội. . . " Hồng Nhân Húc lẩm bẩm nói nhỏ, nhìn về phía Hồng

Nhân Hi, khẽ thở dài " Đại ca, ngươi nói ông nội hắn lúc nào sẽ trở lại vậy? Lão nhân gia ông ta đều rời đi trên trăm năm đi."

"Không biết. " Hồng Nhân Hi lắc đầu nói " Bà nội đối với hướng đi của ông nội rất ít nhắc tới, chỉ thỉnh thoảng sẽ nhắc tới một chút tin tức, chưa nói qua đại khái sẽ trở lại lúc nào.

"Ừ, ta nghe bà nội tình cờ nhắc tới, ông nội là một người có chí hướng vĩ đại, nhưng ở Thái Hồng Tinh tạm thời không cách nào thực hiện lý tưởng của ông nội, cho nên mới rời đi, có lẽ chờ ông nội thực hiện xong chí hướng của hắn, liền sẽ trở lại đi."

"Ai, ta sinh trễ vài chục năm, liền chỉ gặp qua ông nội mấy lần. "

Hồng Nhân Húc có chút tiếc nuối nói " Nghe bà nội nói ông nội là một người đặc biệt có mị lực, ta lại chỉ có thể tự hồi tưởng, không có cách nào chân chính cảm nhận."

Bịch bịch! !

Vừa lúc đó, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng gõ cửa, chính là

Lý Trình tới nơi này " Hai vị, Tiên Tôn trở lại, xin đi phòng tiếp khách đi."

Hồng Nhân Hi cùng Hồng Nhân Húc tức thì sững sờ, thân thể của hai người thoáng cái trở nên cãng thẳng lên.

Bây giờ liền đi gặp mặt? !

Đi gặp vị tồn tại tối cao kia? !

Chẳng qua, Cửu thúc đâu?

" Cửu thúc của chúng ta đâu? " Hồng Nhân Húc nhanh mồm nhanh miệng, trực tiếp hỏi lên.

"Hai vị không cần phải lo lắng. " Lý Trình gật đầu mỉm cười nói

"Tên hộ vệ đi cùng các ngươi kia, cũng đã ở trong nội đường tiếp khách chờ đợi."

" Được, đa tạ. " Hồng Nhân Hi mở cửa chắp tay hành lễ "Xin chờ một chút, chúng ta lập tức đến."

Trong nội đường tiếp khách Cửu Tử Thiên Môn.

Thôi Hằng ngồi ở ghế đầu, Huệ Thế cùng Lý Trình phân biệt đứng ở hai bên, Bùi Thanh Thư thì là đi Lư Lãng Thành, để cho Trần

Đường cùng Minh Chân hai gã cố nhân gặp lại một chút, ôn chuyện một chút.

Cửu thúc thì là đứng ở trong góc nhỏ, ánh mắt của hắn vẫn nhìn bên ngoài, chờ sau khi nhìn thấy hai cái thân ảnh quen thuộc, như là hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

Hồng Nhân Hi cùng Hồng Nhân Húc đi tới nơi này, sau khi thấy

Cửu thúc cũng hơi thoáng an tâm, sau đó một mực cung kính hướng Thôi Hằng quỳ mọp " Ra mắt Tiên Tôn."

Thái độ của bọn họ rất cung kính.

Điều này rất bình thường.

Tinh không vạn giới từ trước đến giờ đều là người mạnh là vua, bọn họ cho tới nay bị giáo dục, đều là khi đối mặt cường giả, nhất định phải giữ thái độ đủ tốt.

Như vậy có thể tránh cho rất nhiều phiền toái, thậm chí phòng ngừa sinh tử đại kiếp.

"Không cần đa lễ. " Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay, ánh mắt nhìn chăm chú hai người này, lại im lặng thật lâu, không có nói thêm câu nào.

Hồng gia hai huynh đệ này bị nhìn đến trong lòng có chút sợ hãi.

Nhưng lại không dám hỏi.

Qua một lúc lâu.

"Thật là giống hệt a. " Thôi Hằng khẽ thở dài một tiếng, sau đó nói

"Cùng ta giảng một chút về Thái Hồng Tinh mà các ngươi biết đi."

Hắn cũng không có trực tiếp hỏi chuyện Hồng Phú Quý, mà là dự định trước hiểu một chút tình huống Thái Hồng Tinh.

Tóm lại vẫn là phải hiểu một chút bối cảnh.