Chương 545: Thiên Ma Liệt Hình, quét ngang đại lục (1)

Đạt tới cảnh giới Chư Thánh Chi Vương này, bản thân thân thể cũng đã vô cùng cường đại.

Võ giả tầng thứ này không chỉ có đem vạn pháp vạn đạo tất cả quy về đạo tâm, còn đối với những cái đạo vận pháp tắc này tiến hành tinh luyện, khiến chúng nó cùng đạo tâm của mình hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

Từ đó ở trong lúc giơ tay nhấc chân đều có sức mạnh pháp tắc cường đại theo sau, giữa từng chiêu từng thức đều ẩn chứa sức mạnh phép tắc, có uy năng không tưởng tượng nổi.

Như đang thi triển đại thần thông.

Đây cũng là nguồn gốc của cách gọi Đại Thần Thông Giả.

Trần Đường chính là như vậy.

Nương theo hắn ra quyền, vũ trụ hư không trạng thái chân không lại xuất hiện cuồng phong.

Đây là không gian bị sức mạnh phép tắc khuấy động, tạo thành sức mạnh tương tự với không gian phong bạo, có lực lôi xé cực mạnh.

Bất kỳ sinh mạng cùng cổ gió lốc này đụng nhau đều sẽ phải chịu sức kéo cường đại đến từ bốn phương tám hướng.

Coi như là Thánh Giả, tại bên dưới loại sức mạnh không gian lôi xé kinh khủng này đều sẽ bị chia năm xẻ bảy, ngay cả đạo tâm đều sẽ phải chịu tổn thương rất nặng.

Bất quá, Bùi Thanh Thư là Đại Thánh luyện thành vạn đạo pháp thể, có bộ phận đặc thù của Đạo thể.

Thân thể của hắn giống như đạo tâm của Chư Thánh Chi Vương, cũng đan dệt vạn pháp vạn đạo, thi triển ra võ công, cùng Chư

Thánh Chi Vương có hiệu quả giống nhau.

Hơn nữa nhờ vào sự mạnh mẽ của vạn đạo pháp thể, uy năng võ công mà hắn thi triển ra cũng càng cường đại hơn.

Chẳng qua là dù sao cũng thiếu mấy phần linh động.

Hào quang màu đỏ ngòm bao quanh Bùi Thanh Thư giống như một khoả sao chổi bay vùn vụt ở trong hư không vũ trụ, xông ngang đánh thẳng, dễ dàng liền đụng nát những thứ không gian phong bạo kia, thậm chí để cho Trần Đường khắp nơi tránh né, không dám đối mặt mũi nhọn.

Nhưng hắn chung quy lại không cách nào đánh trúng mục tiêu,

Trần Đường mỗi một lần đều có thể thuận lợi tránh né qua, để cho hắn không công mà về.

Cũng tạo thành một cái tình huống rất quỷ dị, Bùi Thanh Thư không cách nào công kích được Trần Đường, Trần Đường chính là sau khi công kích được Bùi Thanh Thư lại không cách nào tạo thành tổn thương thực chất.

Hai người cứ như vậy giằng co với nhau.

Xem cái bộ dáng này sợ là muốn đánh đến thiên hoang địa lão.

"Thanh Thư mặc dù có vạn đạo pháp thể, nhưng cũng không có bắt đầu ấp ủ linh tính, điều này làm cho hắn ở thời điểm chiến đấu biến hóa chưa đủ, lại không đủ bén nhạy."

Thôi Hằng ở phương xa nhìn chăm chú góc độ của hai người, từ đó phân tích ưu thế cùng thiếu sót trong việc tu hành của Bùi

Thanh Thư bây giờ, thầm nghĩ trong lòng " Cho nên, con đường hắn tiếp theo phải đi liền khá là rõ ràng.

"Hẳn là dần dần ôn dưỡng linh tính của pháp thể, để cho mỗi một viên hạt cơ bản trong cơ thể đều có đặc tính sống. Kể từ đó liền có thể chân chính ngưng tụ ra một bộ Chân Linh Đạo Thân, bước vào cảnh giới tương tự với Nguyên Anh sơ kỳ.

"Có điều, trước lúc này hẳn là để cho hắn nắm giữ khống chế hoàn mỹ đối với tất cả hạt cơ bản trong cơ thể, như vậy mới có thể ở khi đạt tới thời điểm đỉnh phong thành công đem tất cả linh tính hội tụ lại.

"Luyện đến vạn đạo pháp thể cũng đã có thể vi trần(1) bất hủ, hắn đối với hạt cơ bản của tự thân vốn là có lực chưởng khống cực mạnh, bây giờ muốn làm chính là giúp hắn huấn luyện cường hóa.

" Ừ, có một đạo pháp thuật ngược lại rất thích hợp."

Ý niệm tới đây, Thôi Hằng lại liếc nhìn cái tên Chư Thánh Chi

Vương đang cùng Bùi Thanh Thư đấu, trong lòng khẽ thở dài "Ai, vị Chư Thánh Chi Vương này, thật ngại. Đối thủ của ngươi có thể phải lâm trận mở hack."

Ầm!

Bùi Thanh Thư giống như sao chổi rơi xuống đất, nặng nề té rơi vào trên một viên tinh cầu khắp nơi hoàn cảnh hoang tàn, đập ra một cái hố sâu hình tròn đường kính mười mấy dặm, chung quanh thì bị đè ép ra núi hình vòng cung cao vút.

Ở trên viên tinh cầu này khắp nơi đều là kiến trúc phế tích, cũng có đủ loại mảnh vụn binh khí, còn có xác chết mục nát rải rác ở các nơi, trong thiên địa tràn đầy khí tức tử vong cùng đổ nát.

Nơi này là Thiên Môn Tinh.

Đã từng là một hành tinh khổng lồ vô cùng hưng thịnh, có văn minh rực rỡ, nhưng ở bốn trăm năm trước bị Minh Chân âm thầm thao túng, khiến cho văn minh hủy diệt, khắp nơi đều có phế tích.

Chẳng qua, văn minh mặc dù hủy diệt, nhưng viên tinh cầu này thật ra thì vẫn là ngôi sao sinh mạng hoàn hảo, như cũ có sơn xuyên giang hà, biển khơi lục địa, nhưng nếu muốn tạo ra sinh mệnh có trí tuệ cao cấp, cũng không biết cần bao nhiêu năm nữa.

"Đây chính là sức mạnh của Chư Thánh Chi Vương? " Bùi Thanh

Thư từ phần đáy núi hình vòng cung đứng lên, gặp đòn nghiêm trọng như vậy, hắn vẫn là không bị thương chút nào, ngửa đầu nhìn đạo thân ảnh trên trời cao kia, khẽ cười nói " Hơi yếu a."

Sắc mặt Trần Đường cực độ âm trầm, mắt nhìn xuống phía dưới, chỉ cảm thấy mình đã chịu nhục nhã vô cùng.

Hắn hoàn toàn không cách nào hiểu tên võ giả cổ quái trước mắt này, rõ ràng chẳng qua là tầng thứ Thánh Giả, vì sao lại có đặc thù

Đạo thể của Tạo Vật Chủ, còn có thực lực cường đại như vậy, lại có thể cùng một Chư Thánh Chi Vương như hắn địch nổi!

Thật là không tưởng tượng nổi!

"Đồ đê tiện! " Trần Đường nổi giận gầm lên một tiếng, hai cánh tay chợt phát động, tùy ý phát tiết lực lượng khổng lồ trong cơ thể.

Vì vậy, mảnh mặt đất bao la này bỗng nhiên rung rung, từng ngọn núi to từ dưới đất "Dài " ra.

Chúng nó cao hơn ngàn trượng, đỉnh chóp sắc nhọn vô cùng, chung quanh quấn quanh vô tận mũi nhọn, lại như từng chuôi kiếm sắc chọc trời, muốn đâm thủng hết thảy chướng ngại phía

"Lên cho ta! " Trần Đường hai mắt trợn tròn.

Chỉ một thoáng, cự kiếm hình thành từ mấy chục ngàn tòa ngọn núi khổng lồ ngàn trượng liền từ trên vùng đất bay bổng lên, treo ở không trung, hơn nữa phong tỏa cùng một cái mục tiêu.

Bùi Thanh Thư phía dưới!

Công kích như vậy gần như đem cả vùng đất phía dưới móc rỗng, từng cái khe nứt to lớn lan tràn ra, tạo thành khe rãnh lít nha lít nhít sâu không thấy đáy.

(1)vi trần: hạt bụi nhỏ