Chương 942: Ảo ảnh, hung thú hỗn huyết (1)

Vào giờ phút này, người chạy như điên về phía trước trên đường thành tiên này đều là Vương Giả thời đại Thái Cổ.

Bọn họ đã đột phá những ràng buộc của Chân Giới tam cảnh, bước lên Chân Giới đệ tứ cảnh, đệ ngũ cảnh, thậm chí là đệ lục cảnh, có thực lực cực độ cường đại.

Ở trong thời kỳ thái cổ, bọn họ từng uy chấn Hoàn Vũ, càn quét thế gian.

Nhưng mà bây giờ, tất cả lại đều như thiêu thân không kịp chờ đợi xông về cái miệng to như chậu máu kia, muốn trở thành thức ăn ngon trong miệng tồn tại không biết kia.

"Tại sao có thể như vậy, đây là cái gì, đây là ảo giác sao? ! Cuối đường Thành Tiên, làm sao lại là loại vật này? ! " Chung Tiên

Duyên không thể tin nhìn về phía trước, mặc cho một đám Thái Cổ vương giả ở bên cạnh của hắn bay vùn vụt mà qua.

Chính là trong nháy mắt ngắn ngủi này, đã có người tiến vào bên trong cái miệng to như chậu máu.

Ở trong mắt của Chung Tiên Duyên, có thể rõ ràng mà thấy, tên

Thái Cổ vương giả vọt vào kia trực tiếp liền bị một cái đầu lưỡi như con mãng xà quấn lấy giam cầm, trực tiếp kéo vào, ngay cả đường sống chạy trốn cũng không có.

Một màn như vậy, mang đến cho hắn rung động thật sự là quá lớn, thậm chí để cho hắn có chút hoài nghi đời người.

Chính mình khổ công đợi mấy chục triệu trên trăm triệu năm, làm bao nhiêu chuẩn bị?

Khổ cực mưu đồ, mạo hiểm nguy hiểm cự đại để trước thời hạn chuyển kiếp nhập thế!

Vì chính là chiếm cứ tiên cơ leo lên đường thành tiên, chính là vì thành tiên, chính là vì cảnh giới Chân Tiên bên trong truyền thuyết có thể chân chính trường sinh bất tử kia.

Nhưng cuối cùng tại sao sẽ như vậy? !

Tại sao có thể như vậy? !

Cái miệng to như chậu máu này, thật có thể để cho người thành tiên sao?

Cái miệng to như chậu máu này, thật sự là đi thông Tiên vực sao?

Cái miệng to như chậu máu này, thật ẩn chứa bí ẩn trường sinh bất tử sao?

Coi như Chung Tiên Duyên không muốn tin tưởng tất cả mọi thứ ở hiện tại, nhưng cũng không thể lại cho là cái miệng to như chậu máu này ẩn chứa cơ duyên thành tiên.

Bây giờ dù chẳng qua là ngừng ở trên đường thành tiên nhìn cái miệng to như chậu máu kia, cũng để cho hắn cảm thấy da đầu tê dại, toàn thân cũng không nhịn được run rẩy, tràn đầy sợ hãi.

Vào lúc này, Chung Tiên Duyên biết vô cùng rõ.

Chỉ cần là tiến vào bên trong cái miệng to như chậu máu này, vậy thì chắc chắn phải chết!

"Trốn! Ta phải chạy trốn! " Chung Tiên Duyên rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, trực tiếp xoay người chạy như điên về phía sau.

Bây giờ cái miệng to như chậu máu này vẫn chỉ là đang chờ các

Chư Vương tự mình vọt vào.

Ai cũng không đảm bảo được tiếp đó có hay không sẽ chủ động nuốt tới.

Đến khi đó còn muốn trốn thì đã quá muộn.

Cử động dị thường của Chung Tiên Duyên tự nhiên không gạt được các Chư Vương cùng ở trên đường thành tiên.

Lại có thể có người ở trên đường thành tiên đi ngược chiều? !

Đây là tình huống gì?

Rất nhiều Thái Cổ vương giả vốn ở đằng sau Chung Tiên Duyên cũng không nhịn được nổi lên nghi ngờ tương tự trong lòng.

Bước lên đường thành tiên, tiến vào bên trong Tiên vực, thành tiên làm Tổ!

Đây là truy cầu chung của các Chư Vương Thái Cổ .

Bây giờ Tiên vực đang ở trước mắt, tại sao có thể có người đi ngược chiều chạy như điên về phía sau, giống như là chạy trốn vậy.

Đây hoàn toàn để cho người không nghĩ ra.

Dù sao, đường thành tiên phía trước là thông hướng Tiên vực ẩn chứa bí ẩn trường sinh bất tử, lại không phải là hiểm địa gì có thể nguy hiểm tánh mạng.

Bất quá, cũng có vài tên Chư Vương Thái Cổ trời sinh tính cẩn thận.

Sau khi phát hiện cử động dị thường của Chung Tiên Duyên, bọn họ cũng dừng bước theo, không lại tiếp tục hướng phía trước vọt nhanh tới.

Mà là cẩn thận đánh giá con đường thành tiên này, cùng với đoàn ánh sáng cuối đường thành tiên kia, còn nhìn những Thái Cổ vương giả không kịp chờ đợi vọt vào trong đoàn ánh sáng kia.

Quan sát có hay không tồn tại dị thường gì.

Một tên Thái Cổ vương giả bỗng nhiên đi ngược chiều về phía sau chạy trốn, loại chuyện quỷ dị này, bọn họ không thể coi thường.

Đương nhiên, càng nhiều người vẫn là không thể nào kiềm chế được cám dỗ của thành tiên và trường sinh bất tử, rối rít vọt vào bên trong đoàn ánh sáng cuối đường thành tiên kia.

Cũng tức là rơi vào bên trong cái miệng to như chậu máu kia!

Chẳng qua, bây giờ Chung Tiên Duyên đã không có tâm tư đi chú ý bên kia.

Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn khúc đầu đường thành tiên, đang lấy tốc độ nhanh nhất hướng bên kia phóng tới.

Chỉ cần xuyên qua điểm ban đầu của cánh cửa ánh sáng, hắn liền có thể thoát khỏi đường thành tiên.

Nhưng mà,

Ngay tại trong nháy mắt khi Chung Tiên Duyên đi tới điểm ban đầu của cánh cổng ánh sáng trong đường thành tiên đó, đoàn ánh sáng cuối đường thành tiên kia bỗng nhiên sinh ra biến hóa long trời lỡ đất.

Khí tức trường sinh đậm đà biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là sức mạnh tràn đầy ý vị máu tanh và hung bạo.