Chương 565: Ta muốn chính là thế giới gì ? (2)

Một cái thế giới có trật tự ổn định tất nhiên an toàn, nhưng bầu không khí trầm lặng, không có sinh cơ, nhất định là thiếu mất cái gì, nhất định là có chỗ nào đó không đủ.

Về phần cụ thể thiếu mất cái gì, có cái gì chưa đủ, trong lúc nhất thời hắn còn không nghĩ tới.

Bất quá, từ bộ phận tử khí tượng trưng cho tư tưởng chúng sinh cùng biến hóa vận mệnh chưa hóa thành thần quang bên trong Tử

Phủ Kim Điện kia, hắn liền định từ hướng này bắt tay tiến hành dò xét, xem có thể hay không tìm được đầu mối gì.

Dần dần hắn phát hiện có thật nhiều võ giả thời đại trước ở trong thời đại mới này mất đi địa vị cũ của mình, trở nên chán chường ủ rũ, thậm chí còn sinh lòng tuyệt vọng.

Nghiêm Bất Quần chính là một cái ví dụ điển hình.

Thôi Hằng dò nghe được từ một tên đệ tử rời đi Nghiêm Bất Quần, liền tìm tới, dự định cùng Nghiêm Bất Quần nói một chút.

"Đúng đúng! Mời vào, mời vào."

Nghiêm Bất Quần vô cùng vui vẻ đem Thôi Hằng đón vào, vội vội vàng vàng mà đi pha trà, đồng thời ý cười đầy mặt hỏi "Các hạ xưng hô như thế nào?"

Mặc dù hắn cũng không nhận ra Thôi Hằng, cũng không biết thân phận Thôi Hằng, nhưng hắn tự nghĩ không có gì đáng giá cho người lợi dụng.

Hơn nữa đã rất lâu không có ai tới tìm hắn, tại lúc nội tâm buồn khổ này, có thể tới một người trò chuyện cũng rất tốt.

Vì vậy hắn cũng không hỏi gì nhiều, liền đem Thôi Hằng đón vào.

"Ta họ Thôi. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, nhìn chung quanh một chút, mỉm cười nói "Cái võ quán này của ngươi thật rất lớn a."

"Hóa ra là Thôi huynh đệ a. " Nghiêm Bất Quần bưng bếp trà đi tới, mời Thôi Hằng ngồi ở trên bồ đoàn, thở dài nói " Ban đầu ta hùng tâm tráng chí muốn đem võ quán phát dương quang đại, liền xây lớn một chút, cũng không nghĩ tới sẽ biến thành bộ dáng bây giờ."

"Là bởi vì võ đạo mới được truyền bá đi. " Ánh mắt Thôi Hằng nhìn về phía bếp trà, nhìn lửa than trong đó " Đại thế thay đổi, như ngọn lửa hừng hực, nóng rực quang minh, chiếu sáng con đường phía trước, chung quy lại khó tránh khỏi có một bộ phận người sẽ trở thành lửa than."

"... " Nghiêm Bất Quần nghe vậy thân hình khẽ run lên, có chút ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn về phía Thôi Hằng, cau mày nói "

Thôi huynh đệ, ngươi rốt cuộc muốn nói điều gì? Ngươi cũng đừng muốn ta nói xấu Võ triều."

"Ta cũng không muốn khích ngươi nói thật. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Chỉ là muốn hỏi ngươi một chút, đối với Võ triều hiện nay, cùng với chính mình dưới cái đại thế này, ngươi thấy thế nào ?"

"Ta một tên phế nhân vô tri vô giác như vậy, nào xứng trả lời vấn đề này? " Nghiêm Bất Quần lắc đầu liên tục, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt Thôi Hằng liền lại trầm mặc lại.

Qua một lúc lâu, hắn mới trầm lắng thở dài nói: "Thật ra thì ta đối với Võ triều hiện tại cũng không có gì bất mãn, bất kể ngươi có tin hay không, đây là lời thật.

"Ta trải qua thời đại hỗn loạn lúc trước kia, hôm nay xin cơm người này, ngày mai khả năng liền không hiểu sao chết yểu đầu đường, giúp mọi người làm điều tốt cũng có thể không giải thích được liền bị diệt cả nhà.

"Thời điểm đó Sùng Dương Tinh rất hỗn loạn, rất nguy hiểm, mà ở sau khi Võ triều thành lập, thiên hạ này thì có pháp luật luật lệ, có

Chấp Pháp giả cường đại duy trì trật tự, trở nên an toàn hơn quá nhiều.

" Võ đạo mới truyền lưu, cũng cho rất nhiều người bình thường có cơ hội thay đổi số phận, đây là thiên đại hảo sự a, thành thật mà nói, ta vẫn là rất thích cái thời đại này.

"Ai... Thôi huynh đệ, có lẽ ngươi nói quả thật không sai, đại thế biến đổi, ngọn lửa thiêu đốt, luôn có người phải trở thành lửa than, phải thiêu đốt chính mình, chiếu sáng cái thời đại này.

"Võ giả cũ như chúng ta chính là cái lửa than này đi. Nhưng một số lúc, lửa than cũng không nhịn được sẽ nghĩ, có thể hay không cho những lửa than như chúng ta một cơ hội nhỏ nhoi?

"Có thể hay không đừng cứ vậy đem chúng ta gắt gao úp vào trong lò, có thể hay không cho chúng ta một cái cơ hội thay đổi chính mình, có thể hay không đừng cái gì cũng không hỏi liền đem chúng ta ném vào bếp trà?"

Dần dần Nghiêm Bất Quần trở nên kích động, hắn thậm chí đứng lên, phát tiết tâm tình nội tâm của chính mình.

Thôi Hằng ngồi ở đối diện Nghiêm Bất Quần, lẳng lặng nghe.

Nghe hắn chất vấn, nghe hắn gào thét. Nghe hắn rống giận, nghe hắn cuối cùng đem hết thảy đều hóa thành một tiếng thở dài.

"Ta thật giống như biết ta thiếu cái gì."