Chương 762: Thật là suy nghĩ chu toàn, chu đáo mọi mặt(1)

Sau đó Bùi Thanh Thư lại cùng tên Tế Ti Lâm Sơn bộ lạc này tiến hành giao lưu rất nhiều, đối với tình huống đại khái của Thanh

Hoa Vực và tình huống Thanh Thạch hoang nguyên này tiến một bước biết thêm nhiều tin tức.

Ở lúc trời tối người nghỉ ngơi, hắn bay lên bầu trời, gặp được đám người Thôi Hằng trên không trung.

"Sư tôn, tên Tế Ti này dù sao chỉ là người của bộ lạc trên hoang nguyên, đối với tình huống bên ngoài Thanh Thạch hoang nguyên không hiểu nhiều. " Bùi Thanh Thư hướng Thôi Hằng bẩm báo nói rõ.

"Có thể ở chỗ này hiểu được những tình huống này đã không tệ. "

Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Tiếp đó, con cứ tiếp tục coi như Thần Linh trấn giữ nơi đây, hẳn là rất nhanh sẽ có người tới tìm con."

Dựa theo tình huống tên thầy tế này miêu tả, toàn bộ Thanh Hoa

Vực đều có thể đối mặt Tinh Hồng đại kiếp.

Ở trong Tinh Hồng tai kiếp, chỉ cần không có thần linh che chở, đều khó thoát khỏi cái chết.

Vì vậy, tin tức Lâm Sơn bộ lạc có thần minh xuất hiện nhất định sẽ nhanh chóng truyền bá ra ngoài, từ đó đưa tới người của các thế lực đến tìm kiếm che chở, không cần đi tới bất kỳ địa phương nào, chỉ cần ôm cây đợi thỏ là được.

Chờ người tới nhiều rồi, nguồn tin tức cũng sẽ một cách tự nhiên trở nên rộng rãi, có thể biết được nhiều tin tức hơn.

"Vâng, sư tôn! " Bùi Thanh Thư gật đầu nói.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hướng Trịnh Nam

Huân nói " Nam Huân, ngươi đi qua chỗ thầy tế kia săn thú50 năm trước, xem có thể hay không tìm được vết tích liên quan tới Thất

Thất."

"Vâng, sư tổ! " Trịnh Nam Huân mặt đầy hưng phấn gật đầu, nàng đối với việc tìm tung tích Khương Thất Thất đều vô cùng quan tâm.

"Huệ Thế, Hoàng Cân, hai người các ngươi đi Mộc Quốc với ta một chuyến. " Thôi Hằng đứng chắp tay nhìn hướng Bắc, trầm giọng nói " Thân là một trong hai đại quốc gia của Thanh Thạch hoang nguyên, Quốc Chủ của nó ít nhất cũng là Thần Linh, theo lý hẳn đối với Tinh Hồng đại kiếp có chút hiểu."

"Vâng, tiên sinh!"

"Vâng, Tiên Tôn!"

Huệ Thế cùng Hoàng Cân Lực Sĩ đều cung kính hành lễ, đi theo sau lưng Thôi Hằng.

Thôi Hằng quan tâm cái Tinh Hồng đại kiếp này là có nguyên nhân.

Theo miêu tả đến xem, cái Tinh Hồng đại kiếp này rõ ràng cho thấy bởi vì Thiên Giới bị dị vực tập kích mà sinh ra.

Hiệu quả bùng nổ cũng là đang từng bước mà hủy diệt sinh linh thậm chí là văn minh Thiên Giới.

Rất có thể vì đạt thành mục đích phá hủy Thiên Giới hoặc là xâm chiếm Thiên Giới.

Trong này nhất định liên quan đến vặn vẹo cùng phá hư đối với quy tắc Thiên Giới.

Mà mục đích chủ yếu Thôi Hằng đến thiên giới, chính là cùng đại đạo quy tắc nơi này tiến hành giao lưu, từ đó tăng lên tu vi cảnh giới của chính mình.

Cái này thì ý nghĩa, nếu là mặc cho Tinh Hồng đại kiếp bùng nổ, là có thể tạo thành ảnh hưởng đối với việc tu hành của hắn.

Trừ cái này ra, Thôi Hằng còn có một cái suy đoán.

Nếu lúc trước ở trong tinh không Phàm Giới phía dưới, hắn tiến hành sửa đổi trên mức độ nhất định đối với quy tắc Thiên Giới Chi

Môn, liền cùng Thiên Môn tạo lập được quan hệ giao lưu, vậy ở

Thiên Giới có thể hay không thông qua phương thức tương tự, cùng đại đạo quy tắc Thiên Giới thành lập được quan hệ giao lưu tương đối thâm nhập?

Tỷ như giải quyết xong Tinh Hồng đại kiếp muốn tiến hành vặn vẹo và phá hư đối với đại đạo quy tắc Thiên Giới này.

Nếu như một điểm này có thể được mà nói.

Thôi Hằng liền có thể thử một chút giúp Thiên Giới giải quyết triệt để vấn đề dị vực gặm nhấm.

Dù sao, nếu như giải quyết hết Tinh Hồng đại kiếp có thể cùng đại đạo quy tắc Thiên Giới thành lập quan hệ giao lưu tương đối thâm nhập, vậy nếu là giải quyết vấn đề dị vực xâm lấn, nhất định có thể để cho phần quan hệ giao lưu này trở nên càng sâu sắc hơn.

Đối với Thôi Hằng mà nói, quan hệ giao lưu càng thâm nhập, tốc độ hắn tăng lên tu vi cảnh giới cũng liền càng nhanh.

Chỉ có điều, hiệu quả cụ thể vẫn là phải thí nghiệm qua mới biết.

Trước hết từ Tinh Hồng tai kiếp của Thanh Hoa Vực bắt đầu.

Nếu là có hiệu quả, hắn sẽ bắt đầu làm chuẩn bị giải quyết Tinh

Hồng tai kiếp tiếp theo sẽ tại một trăm Thiên Châu bùng nổ.

Hắn có dự cảm.

Nếu như cách làm lần này thật sự có hiệu quả, quan hệ giao lưu giữa hắn cùng với đại đạo quy tắc Thiên Giới liền trở nên cực kỳ thâm nhập.

Đến lúc đó, có lẽ có thể đem thời gian hắn tăng lên tới Hóa Thần trung kỳ rút ngắn đến mấy trăm năm, thậm chí càng ít hơn!

Đây là một cơ hội!

Lương Hựu của Đại Hoả bộ lạc so đấu thua Ngô Thành, không thể mời vị "Thần linh " Bùi Thanh Thư này đi bộ lạc làm khách.

Nhưng hắn cũng không vì vậy bỏ qua, cũng hết sức không cam lòng.

Vì vậy, Lương Hựu tìm được thầy tế trong bộ lạc, vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Tế Ti đại nhân, Lâm Sơn bộ lạc bên kia mời được một người thần linh làm khách, nhất định có thể đạt được không ít chỗ tốt, chúng ta cùng Lâm Sơn bộ khoảng cách rất gần, về sau nhất định sẽ thua thiệt đi."

"Chuyện này ta đã nghe nói. " Tế Ti Đại Hoả bộ lạc gật đầu một cái, cau mày nói " Đây quả thật là vô cùng phiền toái, thần linh ở trong mảnh hoang nguyên chúng ta cực kỳ hiếm thấy, bây giờ còn là thời khắc mấu chốt, mỗi cái bộ tộc đều mong mỏi có thần linh che chở, không nghĩ tới lại để cho Lâm Sơn bộ lạc may mắn.

"Thời khắc mấu chốt? " Lương Hựu bắt được tin tức mấu chốt trong lời nói của Tế Ti, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Hắn cũng không biết chuyện Tinh Hồng tai kiếp, vì tránh đưa tới khủng hoảng không cần thiết, chuyện này chỉ có tộc trưởng cùng thầy tế mới biết.

"Không có gì. " Tế Ti Đại Hoả bộ lạc khẽ lắc đầu, nói với Lương

Hựu " Ngươi trước nói một chút ngươi có ý kiến gì, đối mặt một tôn Thần Linh uy hiếp, không mong Đại Hoả bộ lạc chúng ta có thể thu lợi, chỉ cần có thể để cho chúng ta không bị tổn thất là được rồi."

"... " Lương Hựu rõ ràng cảm thấy thầy tế Đại Hoả bộ lạc đang nói sang chuyện khác, nhưng hắn vẫn cẩn thận suy tư một chút " Ta cảm thấy được nòng cốt chuyện này, chính là phá hư hảo cảm của vị thần minh này đối với Lâm Sơn bộ lạc.

"Chỉ cần bọn họ không có phần hảo cảm này, thần linh tự nhiên cũng sẽ không lại thiên hướng về bọn họ, đây cũng là cơ hội mấu chốt để chúng ta có thể tranh thủ hảo cảm của vị thần linh kia."