Chương 713: Cầu Thần Tôn đánh chết người này (1) "Phù! !"

Một ngụm khí này đối với Thôi Hằng mà nói chẳng qua là một hơi thở tầm thường nhất mà thôi, nhưng ở trong cảm giác của người khác lại là có uy năng kinh khủng kinh thiên động địa.

Ở trong nháy mắt khi một ngụm khí này phun ra ngoài, không gian trước mặt Thôi Hằng tại chỗ liền vỡ ra một cái lỗ hổng vô cùng to lớn.

Vô số dòng chảy không gian rối loạn tản mát ra, trong nháy mắt xoắn nát pháp lý đạo vận xung quanh, cũng để cho pháp tắc sâu xa trở nên vặn vẹo.

Đạo hào quang màu đỏ thắm vốn vô cùng cường đại kia lại hơi ngừng, liền trực tiếp ngừng ở nơi đó, không có tiến về phía trước, không tiến về phía sau, cũng không có tiêu tan.

Nhìn qua rõ ràng là vệt sáng này vẫn đang toé về phía trước, nhưng ở phía trước lại không có nửa điểm vết tích của hào quang màu đỏ thắm.

Giống như là phía trước có vật gì cắn nuốt hết hào quang màu đỏ thắm đang tóe ra vậy.

Vô cùng quỷ dị.

Biến cố bất thình lình, để cho tất cả mọi người tại chỗ đều nhìn mà bối rối.

Hoàn toàn không hiểu là chuyện gì xảy ra?

"Bị vặn vẹo, là pháp tắc bị vặn vẹo! " Tên Tạo Vật Chủ đang bị hiến tế kia bỗng nhiên kinh hô lên.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp hào quang màu đỏ thắm, thở dài nói " Đây là uy năng bực nào, lại trực tiếp vặn vẹo pháp tắc của vệt sáng phía trước này!

"Ở sau khi vặn vẹo pháp tắc, có thể để cho vệt sáng này mãi mãi cũng không cách nào đi qua khu vực này, chỉ có thể ở tại chỗ tuần hoàn qua lại vô hạn! Cái này, đây thật là không thể tin nổi!"

Mặc dù tên Tạo Vật Chủ này thấy rõ tình huống hào quang màu đỏ thắm đang trải qua, nhưng hắn hoàn toàn không cách nào hiểu điều này rốt cuộc là làm sao làm được.

Cũng giống như hắn không hiểu cái tên thầy của Hồng Vũ tại sao chỉ là thổi một hơi, có thể để cho không gian sụp đổ bể tan tành, còn để cho pháp tắc cũng vặn vẹo theo.

Vẻn vẹn chẳng qua là thổi một hơi a!

Tại sao có thể như vậy?

Chuyện này căn bản là không giống như là chuyện con người có thể làm được.

Quá bất hợp lí!

Hắn đến tột cùng là tồn tại cảnh giới gì? !

Trên thực tế, tình huống bây giờ còn chỉ là bắt đầu.

Thôi Hằng thổi một ngụm khí này tạo ra uy năng xa xa không chỉ như thế.

Ở lúc hào quang màu đỏ thắm tại chỗ vô hạn tuần hoàn, một mảnh không gian bể tan tành kia tiến một bước phóng to ra, không gian phong bạo cũng biến thành càng thêm mãnh liệt, lại trực tiếp đem đạo hào quang màu đỏ thắm kia nuốt mất trong đó.

Ngay sau đó, lỗ hổng không gian vô cùng to lớn này tùy ý khuếch tán gió bão, giống như là có hấp lực vô tận vậy, trong nháy mắt liền nuốt đi hào quang màu đỏ thắm mới vừa bao phủ toàn bộ

Thái Hồng Tinh.

Bầu trời cùng đất đai lần nữa khôi phục thành bộ dáng ban đầu, cảm giác sợ hãi dồn nén trong lòng tất cả sinh linh cũng tiêu tán theo, chỉ còn lại một tòa Ngự Thiên Thần Cung thật to kia trôi lơ lửng ở trên trời cao.

Chẳng qua, ngay tại một cái chớp mắt tiếp theo, một ngụm khí

Thôi Hằng thổi ra này kéo theo không gian phong bạo vô cùng cường đại, giống như có uy năng hủy thiên diệt địa, hung hãn đụng vào trên tòa Ngự Thiên Thần Cung kia.

Ầm!

Chỉ nghe một trận nổ vang kinh thiên động địa nổ tung, vang dội

Hoàn Vũ.

Ngự Thiên Thần Cung trực tiếp bị một kích này đụng ngã trái ngã phải, vô số pháp tắc liên kết với nó đều sinh ra chấn động.

Dưới sự liên luỵ mãnh liệt của pháp tắc, Thái Hồng Tinh lần nữa sinh ra run rẩy kịch liệt, ngay cả hằng tinh trong tinh không bên ngoài đều trong khoảnh khắc đó trở nên tối tăm không ánh sáng.

Cũng chính bởi vì một lần đụng này, để cho uy áp kinh khủng tán phát ra trên Ngự Thiên Thần Cung không còn sót lại chút gì, thậm chí còn để cho nó không cách nào giữ hình thái to lớn, biến thành kích thước chỉ có 1% lúc trước.

Cùng lúc đó, dị tượng dường như đâu đâu cũng có của Ngự Thiên

Thần Cung trên Thái Hồng Tinh cũng tiêu tan di, chỉ cần không phải sinh linh ở phụ cận Thiên Chương Huyền Cung, đều không thấy được toà Thần cung này.

Toà Ngự Thiên Thần Cung đến từ dị vực này bỗng nhiên thần uy giảm nhiều!

Vào lúc này, Thiện Thông hòa thượng cùng Nhạc Thương Hải đã là kinh hãi muốn chết, bọn họ mặt như màu đất mà nhìn Thôi Hằng, tràn đầy vẻ mặt khó thể tin, hai mắt trợn tròn, con ngươi cũng sắp muốn trừng ra ngoài.

"Làm sao có thể, điều này sao có thể, đây chính là Ngự Thiên Thần

Cung, đây chính là thần khí tối cao vượt qua chín cảnh Tiên Giới a!"

Thiện Thông hòa thượng không ngừng lắc đầu nói nhỏ, lẩm bẩm nói, "Không có khả năng, điều này là không thể nào, A Di Đà Phật,

A Di Đà Phật! Thần Tôn giúp ta, Thần Tôn giúp ta a! !"