Chương 722: Đại đạo chi tranh, không chết không thôi

Ba gã cường giả Thiên Quan đến từ dị vực lúc này sắc mặt trắng xám mà tê liệt ngồi dưới đất, ánh mắt có chút đờ đẫn.

Khoảng thời gian ở trong hỗn độn lồng giam này, có thể nói là một quãng thời gian kinh khủng nhất trong cuộc đời rất dài của bọn họ.

Gió bão hỗn độn không chỗ nào không có mặt, hỗn loạn không thể cảm giác được gì, quy tắc vặn vẹo vỡ vụn, khái niệm thời gian mơ hồ, cùng với rất nhiều hoàn cảnh để cho bọn họ hoàn toàn không cách nào hiểu, mỗi giờ mỗi phút đều đang tàn phá thân thể và tâm hồn của bọn họ.

Cho dù bọn họ là đã đi qua hai mươi mốt cảnh hai giới tiên phàm, đạp qua hai đạo Thiên Môn, cũng khó có thể chịu đựng hành hạ không ngừng không nghỉ, căn bản không thấy được bất kỳ hy vọng nào như vậy.

Bây giờ đột nhiên được thả ra, mặc dù con mắt trước nhất nhìn thấy được Thôi Hằng ngồi ở phía trước, nhưng vẫn để cho bọn họ cảm thấy vui mừng hơn bao giờ hết.

Chỉ cần không phải sống ở địa phương kinh khủng quỷ quái đó, để cho bọn họ thấy ai cũng được, để cho bọn họ làm cái gì cũng được!

Vì vậy, sau khi nghe được câu hỏi của Thôi Hằng, bọn họ gần như là không chút nghĩ ngợi mở miệng, hơn nữa còn là trăm miệng một lời.

" Giữa tinh vực thảo phạt công đánh lẫn nhau, đây là Thiên Ý."

Bất quá, lời vừa ra miệng, trong lòng của bọn họ liền hoảng loạn, chính mình lại tùy ý như vậy cùng vị nhân vật mạnh mẽ này nói chuyện, nhỡ như lại bị giam vào cái địa phương kinh khủng đó thì làm sao bây giờ.

Vì vậy, ba người vội vàng quỳ mọp xuống đất.

"Tiểu thần Vệ Dương, bái kiến Thần Tôn."

"Tiểu thần Tống Thành Kỳ, bái kiến Thần Tôn."

"Tiểu thần Sở Diêm, bái kiến Thần Tôn."

Bọn họ tự xưng tiểu Thần, đem Thôi Hằng gọi là Thần Tôn, đây là kính xưng của dị vực đối với cường giả vượt qua tầng thang trời thứ nhất.

Trong đó tên cường giả dị vực tự xưng Sở Diêm kia rõ ràng cho thấy địa vị tối cao nhất, hai người khác ở lúc hốt hoảng cũng sẽ theo bản năng nhìn về phía hắn.

Cái tên Sở Diêm này là một người đàn ông trung niên thoạt nhìn hơn năm mươi tuổi, quần áo đắt tiền, nằm sấp trên mặt đất, một mực cung kính nói với Thôi Hằng: "Chúng ta mới vừa rồi chưa tỉnh hồn, không lựa lời nói, xin Thần Tôn thứ tội."

"Không sao. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, trầm giọng nói " Trả lời vấn đề của ta là được."

"Đa tạ Thần Tôn, Thần Tôn từ bi! " Sở Diêm thở phào một cái, nội tâm hơi hơi thả lỏng một chút, hơi sắp xếp lời nói một chút " Hồi bẩm Thần Tôn, giữa tinh vực thảo phạt lẫn nhau, đây là đại đạo chi tranh."

Đại đạo chi tranh?

Thôi Hằng nghe vậy hơi sửng sờ, hắn không nghĩ tới sẽ liên quan đến cấp độ này.

Đại đạo chi tranh liền ý nghĩa giữa tinh vực khác nhau tự nhiên đã tồn tại mâu thuẫn không thể điều hòa, nhất định là một quan hệ ngươi không chết ta mất mạng, không chết không thôi.

Nhưng tại sao sẽ như vậy?

"Là bởi vì Thiên Môn? " Trong lòng Thôi Hằng hiện ra một cái suy đoán.

Dù sao, dị vực gặm nhấm đối với phương tinh vực này chủ yếu liền biểu hiện ở bên trên gặm nhấm đối với Thiên Giới Chi Môn .

Mà Thiên Môn cùng Thiên Giới Chi Môn có liên hệ cực kỳ chặt chẽ, từ sau khi Thiên Giới Chi Môn bởi vì bị tập kích mà đóng, liền không còn có người có thể giải khai Thiên Môn, bước vào Thiên

Môn mười hai quan.

Vì vậy, nòng cốt mâu thuẫn giữa hai phe thì có thể cũng là bởi vì

Thiên Môn.

Hoặc chính là đặc tính sức mạnh trong Thiên Môn?

Khi trong lòng Thôi Hằng suy đoán, Sở Diêm tiếp tục giải thích: "

Người xưa kể lại, trong Tinh Hải có sáu tòa Thiên Môn, mỗi một toà Thiên Môn đều ẩn chứa đặc tính sức mạnh bất đồng.

"Vì vậy, Thiên Môn mười hai quan chính là quá trình đánh vào

Thiên Môn, không ngừng lấy được đặc tính sức mạnh, nhưng bên trong Thiên Môn mười hai quan lại tồn tại ba tầng thang trời.

"Ải thứ ba đến ải thứ tư, Ải thứ sáu đến ải thứ bảy, ải thứ chín đến ải thứ mười, đều cần vượt qua thang trời. Nhưng vấn đề chính là ở chỗ, bên trong mỗi một toà Thiên Môn mặc dù có thật nhiều loại đặc tính sức mạnh, nhưng chỉ có một loại đặc tính thang trời,

"Mà đặc tính mỗi một loại thang trời chỉ có thể vượt qua một lần, cũng tức là nói, nếu muốn muốn vượt qua ba tầng thang trời, nhất định phải ba loại đặc tính thang trời bất đồng mới được.

"Cũng tạo thành một cái trường hợp, nếu như tầng thang trời thứ nhất là vượt qua ở phương tinh vực của mình, như thế tầng thang trời thứ hai thì nhất định phải đi vượt qua Thiên Môn của những tinh vực khác mới được.

"Chẳng qua, coi như là đánh vào Thiên Môn dị vực cũng không thể vọt thẳng đánh tầng cao, vẫn yêu cầu từ ải thứ nhất bắt đầu, điều này liền cần đi lấy được dị vực đặc tính sức mạnh cơ sở của Thiên

Môn, cũng tức là đặc tính Thiên Môn đệ nhất quan đến đệ lục quan.

"Nhưng mà, số lượng đặc tính sức mạnh trong Thiên Môn là cố định, một khi bị cường giả những tinh vực khác lấy được quá nhiều, đặc tính Thiên Môn của phương tinh vực phe mình sẽ kịch liệt giảm bớt.

" Tranh đoạt đặc tính cơ sở của Thiên Môn là một trong mâu thuẫn, phương diện đặc tính thang trời cũng tương tự tồn tại mâu thuẫn, đây cũng chân chính là hạch tâm của đại đạo chi tranh, là điểm mâu thuẫn không thể điều hòa.

"Đặc tính của Thiên Môn mặc dù có giới hạn, nhưng bởi vì số lượng của riêng nó liền rất nhiều, coi như kịch liệt giảm bớt cũng là đủ dùng, nhưng đặc tính thang trời lại bất đồng.

"Một cái đặc tính thang trời ở bên trong vạn năm, tối đa chỉ có thể để cho mười hai người vượt qua, nếu để cho quá nhiều người dị vực vượt qua,người của phương tinh vực phe mình liền mất đi cơ hội vượt qua thang trời.

"Mà người thắng lợi cuối cùng của đại đạo chi tranh, thường thường sẽ làm cho người tinh vực của mình đi tới tinh vực bị chiếm lĩnh vượt qua tầng thang trời thứ nhất, chờ đến khi vượt tầng thang trời thứ hai chỉ cần tại tinh vực của chính mình vượt qua là được.

"Kể từ đó, liền có thể lượng lớn lấy được đặc tính Thiên Môn ba ải trước của tinh vực bị chiếm lĩnh, đồng thời chen dùng hết số lần sử dụng đặc tính của thang trời, từ đó để cho người của tinh vực bị chiếm lĩnh ngay cả Thiên Môn ba ải trước đều khó đột phá."

Nói tới chỗ này, hắn hơi hơi dừng một chút, do dự một chút, hít sâu một hơi, cúi đầu nói: "Chúng ta từ phương tinh vực kia tới bên này của ngài, chính là vì chiếm lĩnh công kích Thiên Môn nơi này.

"Chúng ta sở dĩ vì Ngự Thiên Thần Tôn bán mạng, cũng là bởi vì hắn đáp ứng chúng ta một khi chiếm lĩnh Thiên Môn nơi này, chúng ta có thể ưu tiên ở bên này vượt qua tầng thang trời thứ nhất. . ."

Mặc dù Sở Diêm không biết tại sao vị cường giả rõ ràng đã vượt qua thang trời trước mắt mình này lại hỏi loại vấn đề này, nhưng hắn vẫn gắng hết sức đem nguyên do trong đó giải thích rõ.

Ngay cả mục đích xâm lược đều nói rõ.

Đối với một vị tồn tại tối cao như vầy, hắn không dám giấu giếm chút nào.

Sau khi hắn kể xong, tất cả mọi người tại chỗ đều rơi vào trầm mặc.

Mặc dù đám người Triệu Thiên Nhất, Huyền Bi, Thái Trùng cũng không biết khái niệm Thiên Môn, nhưng thông qua Sở Diêm miêu tả vẫn là có thể nhận thức được loại tranh đoạt không chết không thôi này.

Bởi vì sự tồn tại của Thiên Môn, giữa tinh vực khác nhau, thật đúng là không chết không thôi a!

Thôi Hằng vẫn ngồi ở chỗ đó, ánh mắt trầm tĩnh, nhìn chăm chú

Sở Diêm, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Qua một hồi, hắn mới bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi mới vừa nói trong Tinh hải có sáu toà Thiên Môn, bên trong mỗi một toà

Thiên Môn đều có rất nhiều đặc tính Thiên Môn khác nhau cùng đặc tính thang trời duy nhất.

"Như thế có hay không tồn tại một loại thủ đoạn, có thể mang sáu tòa Thiên Môn toàn bộ hợp lại, đạt được tất cả đặc tính Thiên Môn cùng đặc tính thang trời trong đó, đem tất cả bọn nó đều chứa vào trong cơ thể của mình?

"Các ngươi có phải hay không biết loại phương thức này, hay là trong những gì bọn ngươi biết, có hay không điển tịch ghi chép liên quan tới phương diện này?"