Chương 578: Nguy cơ của Đại Chu Quốc, Minh Quỳnh Nữ Đế

(1)

Thật ra thì, đối với dân chúng tầm thường mà nói, bên trên ngôi vị hoàng đế là ai ngồi, cũng không trọng yếu.

Chỉ cần có thể bảo đảm bọn họ an cư lạc nghiệp, hơn nữa có không gian phát triển nhất định, vậy cũng đã đủ rồi.

Cho dù là mấy trăm năm không đổi một vị Hoàng Đế cũng là không có vấn đề.

Đại Chu Triều chính là cái tình huống này.

Ở dưới sự thống trị của vị Nữ Đế đó, Đại Chu Triều mỗi một năm đi qua cũng so với một năm trước cường thịnh hơn, vô luận là mức độ sống của dân chúng, hay là tầng thứ võ đạo đều đang liên tục tăng lên.

Hôm nay là Chí Phượng năm ba trăm bảy mươi mốt, Đại Chu vẫn đang nhanh chóng phát triển về phía trước.

Toàn bộ quốc gia giống như là làn sóng chảy băng băng vào biển, không ngừng tiến về phía trước, thật giống như mãi mãi cũng sẽ không ngừng nghỉ vậy.

Cùng hai trăm năm trước so sánh, bây giờ Đại Chu Triều đã thu được quá nhiều đề thăng.

Đầu tiên là diện tích quốc thổ.

Đại Chu Triều hôm nay đã chiếm cứ hơn năm phần mười thổ địa

Thiên Khư Giới, từ núi cao đến đồng bằng, từ lục địa đến đại dương, đều là là lãnh thổ quốc gia Đại Chu.

Bên trong toàn bộ Thiên Khư giới có thể miễn cưỡng so sánh chỉ có

Đại Hạ Quốc.

Bất quá, Đại Hạ Quốc bên kia cũng chỉ chiếm cứ hơn ba thành thổ địa Thiên Khư Giới, theo thể lượng tới nói chỉ hơn một chút so với một nửa Đại Chu mà thôi.

Về phần một thành thổ địa còn dư lại này chính là trên trăm cái nước nhỏ mọc như rừng, xem như khu vực giảm xóc giữa hai nước Đại Hạ và Đại Chu, giảm bớt đường tiếp giáp giữa hai cái siêu cường quốc.

Bởi vì Đại Hạ cùng Đại Chu hai nước có quan hệ sâu xa, ít khi sẽ sinh ra mâu thuẫn nghiêm trọng gì, hai nước đối với thống trị quốc nội lại có thủ đoạn, đều có thể bảo đảm trong ngoài hài hòa.

Vì vậy, hai trăm năm này, có thể nói là một đoạn thời gian yên ổn nhất từ trước tới nay của Thiên Khư Giới, gần như không có phát sinh xung đột chiến tranh gì lớn.

Nếu như không phải là vì một trăm mấy chục cái nước nhỏ kia thường xuyên bởi vì một chút lợi ích cực nhỏ chinh phạt lẫn nhau, phỏng chừng trong nhận thức của dân chúng thông thường đều không có khái niệm chiến tranh.

Thêm nữa chính là số lượng nhân khẩu cùng trình độ võ đạo tổng thể.

Bây giờ Đại Chu, dân số bản thổ đã vượt qua mười lăm tỉ, lại còn phổ cập giáo dục võ đạo, chỉ cần là người trưởng thành, đều có thể đạt tới cảnh giới Tiên Thiên.

Nếu là hơi đi lên một chút, là có thể đạt tới Nội Cảnh thậm chí là

Thần Cảnh.

Trong đó người xuất sắc lại có thể trở thành Nhân Tiên, Địa Tiên, coi như là cảnh giới Thiên Nhân, Thiên Tiên, Thiên Quân ba trăm năm trước cao không thể chạm, cũng thường xuyên có người bình thường đột phá.

Hết thảy các thứ này tựa hồ cũng đại biểu Đại Chu sẽ trở nên càng ngày càng mạnh, sẽ từ một cái vĩ đại này đi về phía một cái vĩ đại khác, vĩnh viễn cường thịnh tiếp.

Nhưng cũng không ít người có kiến thức thấy được bên dưới loại cường thịnh này giấu giếm nguy cơ.

Hơn nữa còn là nguy cơ cực lớn!

Dân khẩu nhanh chóng bành trướng như kia, cùng với thổ địa tương lai thiếu nghiêm trọng, đây không chỉ là nguy cơ của Đại Hạ hoặc là Đại Chu, đồng dạng cũng là nguy cơ của toàn bộ Thiên

Khư Giới.

Trong hoàn cảnh người của Thiên Giới tăng trưởng, cuộc sống lâu dài an ổn đầy đủ sung túc, mắt thấy dưỡng dục đời sau đều cao vô cùng.

Mà trình độ võ đạo tổng thể tăng lên cũng mang tới tuổi thọ trên diện rộng, vợ chồng thông thường đại khái sẽ có bốn năm người con, thậm chí nhiều hơn.

Điều này làm cho nhân khẩu trong Thiên Khư Giới lấy tốc độ cực nhanh bành trướng.

Thổ địa bây giờ còn đủ dùng, nhưng nếu là lại qua một trăm năm, hai trăm năm, thậm chí năm trăm năm, một ngàn năm.

Vậy cũng thì chưa chắc.

Trong hoàng cung Đại Chu, tẩm cung Nữ Đế.

Lý Vi mặc quan phục màu đỏ sậm, bước chân vội vã đi tới nơi này, sau đó vô cùng cung thuận mà hành lễ nói: "Thần Lý Vi, bái kiến bệ hạ."

Hôm nay nàng cũng sớm đã khôi phục tu vi, hơn nữa càng tiến một bước về phía trước, thành công Vạn Pháp Quy Nhất, bước chân vào cảnh giới Thánh Giả.

Mặc dù Lý Vi bây giờ đã vượt qua nghìn tuổi, mặt mũi vẫn như cũ là tuổi trẻ thanh xuân, tướng mạo đẹp rực rỡ.

Chỉ bất quá vì chấp chính đương triều, nàng xem ra không còn là bộ dáng thiếu nữ, mà là hơi thành thục một chút, nhìn khoảng hơn hai mươi tuổi.

Ở trong triều đình Đại Chu, Lý Vi cũng là trợ thủ đắc lực của Lý

Minh Quỳnh.

Gần một trăm ba mươi năm qua, vị trí Tể Tướng vẫn luôn là Lý Vi làm, rất nhiều chính lệnh cụ thể tất cả đều là nàng phổ biến ra.

Trên thực tế, nàng đã là một người quyền thế lớn nhất bên trong

Đại Chu Triều ngoại trừ Lý Minh Quỳnh ra.

Song, Lý Vi tự mình vẫn luôn vô cùng rõ ràng vị trí xác thực của mình.

Nàng vô cùng rõ ràng chính mình cũng chỉ là thần tử bên cạnh phụ tá Nữ Đế bệ hạ, mục đích chính là vì biểu hiện tốt, tranh thủ được bệ hạ truyền thụ phương pháp tu luyện không cần Bất Tử Chân

Tính.

Tuyệt không phải là cái gì Quyền Thần.

Càng không thể nào thành người chân chính nắm giữ quyền hành quốc gia, hơn nữa Đại Chu Nữ Đế Lý Minh Quỳnh, ở trong lòng Lý

Vi đã chiếm cứ một cái vị trí cực kỳ trọng yếu.

Nàng sẽ dốc hết toàn lực mà phụ tá, để cho Đại Chu trở nên càng vĩ đại.

"Ừm." Thanh âm Lý Minh Quỳnh hơi mang theo mấy phần lười biếng từ phía sau bình phong vang lên.

Ngay sau đó chỉ thấy nàng thân mặc áo ngủ tơ lụa màu xanh nhạt đi ra.

Thân là một vị Chư Thánh Chi Vương, hai trăm năm thời gian đi qua, cũng không khiến dung mạo của nàng chịu bất kỳ ảnh hưởng gì, vẫn là bộ dáng thanh khiết mỹ lệ tuyệt luân, sắc nước hương trời.

Đương nhiên, nói là Chư Thánh Chi Vương, chẳng qua là ước chừng mà thôi.

Trên thực tế nàng cũng không phải rất rõ mình bây giờ đang ở một cái cảnh giới dạng gì.

Theo Đại Chu cường thịnh, tu vi của Lý Minh Quỳnh ở quốc vận chi đạo cũng không ngừng tăng lên.

Thần hồn Kim Đan ở bên dưới lực lượng quốc vận ôn dưỡng, đã có tính chất lý trí cực độ đậm đà, trong nê hoàn cung của nàng thậm chí đều hóa thành một đại dương màu vàng óng.

Phương diện thực lực càng là cường đại cực kỳ, tùy tiện một cái ý niệm là có thể để cho trăm ngàn Vô Cực Kim Tiên tại chỗ bị chôn vùi.