Chương 893: Khí tức quen thuộc trong Quân Thiên Cung (1)

"Mục đích của Chu Quân Thiên, quả thật quỷ dị khó lường. " Thôi

Hằng như là nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói " Đi Quân Thiên Cung một chuyến đi."

Ngay sau đó, hư không quanh người hắn liền nổi lên tầng tầng rung động, như là sóng nước khuếch tán ra, trong nháy mắt liền mang theo bốn người Vương Đạo Nhất, Thiên Đình Chi Chủ,

Thạch Thiên Tôn, Lữ Thanh Trúc đi tới trong Quân Thiên Cung

Minh Hải Tinh.

Cùng lần trước hắn đi tới nơi này so sánh, Quân Thiên Cung cũng không có sinh ra biến hóa gì, vẫn là trống rỗng, ngoại trừ tòa bàn thờ thần bày đầy linh vị kia ra, đều không có bày biện gì.

Những thứ linh vị này sắp xếp lẻ loi ở chỗ này, yên lặng vạn cổ năm tháng, để trong này có một loại khí tức bi thương cùng đau thương.

Thôi Hằng nhìn những linh vị này, như có điều suy nghĩ.

Ngay từ lúc hắn lần đầu tiên tới nơi này, cũng cảm giác được bên trên những linh vị này ẩn chứa tâm tình bi thương, nhưng trước kia hắn hiểu về Chu Quân Thiên cũng không nhiều, cũng không cảm giác tâm tình bi thương đậm đà nơi này là chuyện kỳ quái gì.

Nhưng ở hiện tại sau khi hiểu được tin tức, cũng có chút không tầm thường.

"... Linh vị ái thê Lâm Thanh Trúc của ta, linh vị ái nữ Chu Tuyền

Cơ của ta. " Lữ Thanh Trúc thấy hai cái linh vị này tức thì mắt ứa lệ, lẩm bẩm nói " Phu quân..."

Vương Đạo Nhất thấy đông đảo linh vị trên cái bàn thờ thần này lại cũng có chút hoảng hốt, nhất là thấy cái linh vị xếp hàng ở phía trên nhất kia, trầm giọng nói: "Linh vị thầy của ta Lâm Thiện

Trường, hắn lại sẽ lập bài vị cho đạo hóa thân kia của ta."

Thiên Đình Chi Chủ cùng Thạch Thiên Tôn chính là đứng ở một bên không nói một lời.

Thật ra thì bọn họ đều cảm giác hết sức ngoài ý muốn, bên trên những linh vị này bảo lưu tâm tình cực kỳ đậm đà.

Có thể khiến cho người thấy linh vị đều cảm giác được một loại tâm tình bi thương nồng đậm.

Đây là tình huống chỉ có khi ở lúc chế tạo linh vị trút xuống tâm huyết thậm chí là tinh thần.

Chu Quân Thiên lại cũng sẽ có lúc tâm tình phong phú như vậy.

Chẳng lẽ hắn lúc ấy thật trở thành hài nhi thuần khiết, không lại có trí nhớ trước đây?

"Chu Quân Thiên sẽ một mực cùng ngươi diễn xuất, thậm chí không tiếc làm cho mình rơi vào mất trí nhớ kiếp trước, đây chỉ sợ sẽ là một cái nguyên nhân trong đó. " Thôi Hằng trầm giọng nói "

Nhân tính, hắn cần càng nhiều nhân tính hơn.

"Bất luận là chuyển thế đến Tử Dương Thiên bái làm thầy, lấy thân phận đệ tử tông môn chinh chiến tứ phương, hay là bị giáng chức đến nhân gian, lâm vào mất trí nhớ kiếp trước, đều có thể để cho hắn càng giống như người sống.

"Ngươi cho rằng đây là an bài hắn, tính toán hắn, hắn thấy những thứ này đều là đường tắt có thể giúp hắn nắm giữ nhiều nhân tính hơn, mà chỉ cần hắn duy trì liên lạc giữa mình cùng sáu tòa Thiên

Môn, cũng sẽ không có nguy hiểm chân chính."

"Chỉ là như vậy? " Vương Đạo Nhất mặt đầy ngạc nhiên, có chút không thể tin nói " Chỉ là vì có nhiều nhân tính hơn? Thất tình lục dục, tâm tình phức tạp, cái này hẳn là đồ vật sau khi bước vào

Chân Giới liền từ bỏ mới đúng."

"Thì ra phương pháp tu luyện của các ngươi còn chú trọng cái này?

" Thôi Hằng nghe vậy nở nụ cười, khẽ gật đầu một cái nói " Ta ngược lại thật ra không cảm thấy như vậy, người tu luyện bất luận là muốn phải trường sinh bất tử, hay là có sức mạnh cường đại, đều không nên mất nhân tính.

"Người tu luyện cũng là người, là xem như người sống, khổ cực tu luyện cũng không phải đem mình luyện thành đá cuội vô cảm không biết gì, vô tình vô dục, giữ nhân tính là chuyện phải có.

"Huống chi, Chu Quân Thiên vốn là khí linh pháp bảo, có lẽ đối với hắn mà nói, nhân tính là thứ càng đầy trân quý, vậy thì để cho hắn nguyện ý vì thế hao hết trắc trở.

"Chẳng qua, hắn dù sao cũng là một cường giả cảnh giới cao siêu, dựa theo Chân Giới tam cảnh trong lời ngươi nói để tính, hắn ít nhất cũng là Hỗn Động cảnh đỉnh phong, thậm chí khả năng đã đạt đến Huyền Hải.

"Cường giả cảnh giới như vậy, mưu tính một chuyện, mục đích chưa chắc là đơn độc, có lẽ hắn cũng không chỉ là vì đạt được càng nhiều nhân tính hơn, cũng có thể có mục đích khác."

Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên đi lên phía trước, đi tới trước toà bàn thờ thần này, ánh mắt rơi vào bên trên linh vị trống không đó.

Ngay sau đó, trong tròng mắt của hắn dâng lên hào quang màu tử kim.

Ở bên dưới ánh mắt Thôi Hằng nhìn chăm chú, bên trên cái linh vị trống không này rốt cuộc hiện ra chữ viết.

"Linh vị của bản thân Chu Quân Thiên."

Ngay tại trong nháy mắt khi hắn thấy bên trên cái linh vị trống không này hiển hiện ra chữ viết, lập tức liền có một cổ khí thế uy áp vô cùng mạnh mẽ từ bên trên linh vị trống không này bạo phát ra.

Chỉ một thoáng, một cổ sức mạnh chấn động cực kỳ mạnh mẽ lấy

Quân Thiên Cung làm trụ cột khuếch tán ra.

Toàn bộ Minh Hải Tinh kịch liệt run rẩy, sông băng đông kết không biết bao nhiêu vạn năm trong nháy mắt sụp đổ, tất cả sinh linh sống ở trên viên tinh cầu này đều ở trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

Cổ sức mạnh chấn động cực kỳ kinh khủng này có tốc độ khuếch tán nhanh tới cực điểm, ở cùng lúc khi đem tất cả sinh linh sống trên Minh Hải Tinh đều đánh chết, liền đã tới Thiên Chúc Tinh.