Chương 522: Đầm Vạn Độc còn sống (2)

Bên dưới cảm giác thần trí của hắn, có thể thấy rõ ràng bản chất những sương mù này, chính là thứ sương mù do mỗi loại pháp tắc đạo vận bất đồng đan vào một chỗ mà biến hóa ra.

Bất quá, những thứ pháp tắc đạo vận này cũng không đậm đà, chẳng qua là một chút xíu sức mạnh mỏng manh mà thôi, cũng chẳng mạnh mẽ lắm, giống như là khí tức từ bên trong một cái chủ thể khổng lồ tản mát ra ngoài.

Nếu nói là có chỗ đặc thù gì, đó chính là những thứ pháp tắc đạo vận này sẵn có linh tính cực mạnh, thật là giống như là từng cái vật còn sống vậy, hơn nữa đang không ngừng trở nên đậm đà, không ngừng bị tăng cường.

Muốn giải quyết vấn đề những sương mù này khuếch tán, thật ra thì rất đơn giản.

Chỉ cần tìm tới cái chủ thể đó, sau đó đem phong ấn là được rồi.

Nhưng một điểm sẵn có linh tính cực mạnh này, lại để cho Thôi

Hằng không thể không để ý, pháp tắc sức mạnh sẵn có linh tính, cái này đã phi thường rõ ràng là đặc thù Nguyên Anh.

Nếu như sương mù này là từ trong cái Đầm Vạn Độc đó khuếch tán ra, há chẳng phải là ý nghĩa Đầm Vạn Độc có bản chất tương đương với Nguyên Anh kỳ?

Cái này cũng có chút khoa trương.

Dù sao, dựa theo điển tịch Ôn Hoàng Cung ghi lại, coi như là thời kỳ toàn thịnh trước đây, Ôn Hoàng Cung cũng không có tồn tại Tạo

Vật Chủ, lại là từ nơi nào có được bảo vật bản chất tương đương với Nguyên Anh kỳ?

Trong lòng Thôi Hằng nghi hoặc như vậy, liền trực tiếp hướng Ôn

Hoàng Cung đi tới.

Lan Tháp chính là không chút nghĩ ngợi mà đi theo phía sau hắn.

"Trưởng lão cẩn thận. " Có người vội vàng nhắc nhở, lo lắng Lan

Tháp không biết độc tính sương mù đã tăng cường.

Nhưng lời còn chưa dứt, chỉ thấy từng đoàn sương mù đủ mọi màu sắc bắt đầu nhanh chóng giải tán.

Sau khi Thôi Hằng đi vào sương mù, sương mù trước sau trái phải hắn đều là trong nháy mắt tiêu tan, sương mù trong vòng mười trượng chung quanh đều bị tẩy sạch, không có cái độc tính gì.

"Cái này, đây là cái thủ đoạn gì? !"

Một đám đệ tử Ôn Hoàng Cung đều vô cùng khiếp sợ, lúc trước bọn họ đều đã thử qua xua tan những sương mù này.

Nhưng bởi vì bản chất những sương mù này cực cao, coi như là Vô

Cực Kim Tiên cũng không cách nào xua tan nó, chỉ có thể trơ mắt nhìn sương mù càng ngày càng nhiều.

Nhưng bây giờ thấy có người lại có thể ở trong lúc đi bộ liền đem sương mù chung quanh tự thân mười trượng tẩy sạch, nhất thời coi hắn như người trời, trong lòng cũng dâng lên hy vọng to lớn.

"Tiên Tôn thần uy. " Lan Tháp cũng không nhịn được thở dài nói, nàng cũng thử qua xua tan những sương mù này, nhưng một chút hiệu quả cũng không có.

"Thủ đoạn nhỏ mà thôi. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái.

Với hắn mà nói, chỉ cần chế trụ những thứ linh tính phép tắc này, liền có thể dễ dàng đem nó tụ tập hoặc tản đi, không phí nhiều sức.

Nhưng phải trị tận gốc, vẫn là phải đến Đầm Vạn Độc nơi kia nhìn một chút.

Hai người rất nhanh liền đến bên trong Ôn Hoàng Cung.

Trong nháy mắt lúc bọn hắn bước vào cửa chính——

Coong!

Chỉ nghe một tiếng kiếm reo rung động, Ôn Độc chi khí trong hư không trong nháy mắt ngưng tụ với nhau, hóa thành một đạo kiếm quang xanh biếc thoáng cái nhô lên cao chém xuống.

"Là Ôn Độc Kiếm! " Lan Tháp khó có thể tin kinh hô thành tiếng, vội vàng thi triển sức mạnh cố gắng ngăn cản.

"Hô... " Nhưng vừa lúc đó, Thôi Hằng nhẹ nhàng thổi ra một hơi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm quang xanh biếc tại chỗ băng diệt, hóa thành vô số ánh sáng nát bấy rải rác, vô số Ôn Độc chi khí cũng theo đó giải tán.

Sau đó, chỉ thấy một thanh kiếm dài một mét toàn thân hiện lên lục quang từ không trung rơi xuống, sau khi rung động nhè nhẹ hai lần, ánh sáng rực rỡ liền phai nhạt xuống.

"Là bị linh tính trong sương mù thao túng, bài xích hết thảy người xua tan sương mù. " Thôi Hằng nhìn thoáng qua Ôn Độc Kiếm trên đất, nhàn nhạt nói "Còn không có hư hại, bất quá phỏng chừng phải ôn dưỡng hơn ngàn năm mới có thể khôi phục."

"Đa, đa tạ Tiên Tôn nhân từ. " Lan Tháp cung kính hành lễ nói.

Nàng mới vừa rồi bị dọa sợ đến toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Mặc dù Ôn Độc Kiếm đột nhiên phát động tấn công là chuyện nàng cũng không biết, nhưng loại chuyện này là rất khó khăn giải thích.

Nếu như Thôi Hằng nghiêm túc truy cứu, đừng nói là đem Ôn Độc

Kiếm hủy diệt, coi như là tại chỗ đem Ôn Hoàng Cung diệt môn đều không quá đáng.

Nhưng bây giờ chẳng qua là đem Ôn Độc Kiếm đánh phế, thật là thiên đại nhân từ.

Chỉ chốc lát sau, hai người liền đi tới chỗ sâu nhất Ôn Hoàng

Cung, cũng chính là vị trí Đầm Vạn Độc.

Nơi này là một chỗ phòng khách trống trải, chính giữa có một cái hồ nước chu vi ba trượng, nước bên trong hiện lên ánh sáng đủ mọi màu sắc, có từng đoàn từng đoàn sương mù từ bên trong toát ra.

"Thượng Tiên, đây chính là Đầm Vạn Độc . " Lan Tháp chỉ đầm nước nói " Trong ngày thường, đầm nước chỉ có thể sáng lên, cũng sẽ không toát ra sương mù, càng sẽ không khuếch tán ra Ôn Hoàng

Cung."

"Vật này... " Thần thức Thôi Hằng khuếch tán mà ra, cảm giác khí tức Đầm Vạn Độc, chân mày nhất thời liền nhíu lại " Đây là bảo vật căn nguyên của Ôn Hoàng Cung các ngươi?"

"Đúng thế. " Lan Tháp gật đầu nói, có chút không rõ vì sao Thôi

Hằng lại bỗng nhiên hỏi như vậy.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, không có nói thêm nữa, mà là từng bước từng bước đến gần Đầm Vạn Độc, mắt nhìn xuống trong đó tìm tòi, ánh mắt khẽ híp một cái, trầm giọng nói " Cái

Đầm Vạn Độc này, không phải là vật chết."

"Cái gì? ! " Lan Tháp nghe vậy kinh ngạc không thôi, theo bản năng nói "Làm sao có thể?"

Đầm Vạn Độc coi như chí bảo, căn nguyên truyền thừa của Ôn

Hoàng Cung không biết bao nhiêu vạn năm, lại là vật sống?

Làm sao có thể sẽ có loại chuyện này.

Nếu như lời này không phải là Thôi Hằng nói ra, nàng nhất định sẽ lập tức phản bác.

Nhưng bây giờ cái tình huống này, để cho nàng có chút không biết làm sao.

"Nó đúng là chịu ảnh hưởng nào đó, ảnh hưởng này để cho nó lần nữa có đặc tính sống. " Thôi Hằng nhìn chăm chú nước Đầm Vạn

Độc, trong mắt dần dần nổi lên kim quang, thật giống như có thể nhìn thấu hết thảy hư vọng.

Tại dưới thị giác của hắn, nước Đầm Vạn Độc vốn đủ mọi màu sắc chợt trở nên rõ ràng, sóng nước bên trong lưu chuyển, lại chiếu ra sơn xuyên giang hà.

Một cái thiên địa vô cùng rộng lớn!