Chương 576: Cùng tôn vinh Chủ Thần Bạch Liên Vô Sinh Giáo (1)

"Ngươi, ngươi là? ! " Triệu Khôn nghi ngờ không thôi nhìn Thôi

Hằng, thân thể không tự chủ được bắt đầu run rẩy, cảm nhận được một loại cảm giác sợ hãi trước đó chưa từng có.

Coi như là khi đang đối mặt Tạo Vật Chủ, hắn cũng không có cảm thấy loại sợ hãi mức độ này.

Chỉ cảm thấy ánh mắt của đối phương giống như Thiên Đạo cao cao tại thượng, bất kỳ một chút rung động đều có thể làm cho mình hồn phi phách tán.

Tại sao bên trên Tội Thủ Tinh sẽ xuất hiện tồn tại tầng thứ này? !

Quá bất hợp lí!

"Trả lời vấn đề của ta. " Thôi Hằng như cũ nhìn chằm chằm Triệu

Khôn, ánh mắt trầm tĩnh.

"Vâng, dạ ! " Triệu Khôn bị nhìn mà tê cả da đầu, vội vàng gật đầu nói " Hồi bẩm vị Thượng Tiên này, chúng ta tới đây, quả thật là vì đạt được bí ẩn của《 Tiên Hà Kiếm Quyết 》.

"Bốn trăm năm trước, có một vị nữ Kiếm Tiên tu luyện 《 Tiên Hà

Kiếm Quyết 》vượt qua vô tận tinh không tới Tử Dương Tiên Giới, tên nữ Kiếm Tiên kia lúc mới xuất hiện vẫn chỉ là cảnh giới Thiên

Tiên, cũng tầm thường.

"Nhưng sau khi nàng tiếp xúc được hệ thống võ công Tử Dương

Tiên Giới, rất nhanh thì suy luận, đem nắm giữ hóa thành thủ đoạn của chính mình, sau đó liền bắt đầu đột phá với tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

"Nàng chỉ dùng thời gian một năm, liền từ Thiên Tiên trở thành

Thiên Quân, rồi sau đó ba năm liền trở thành Huyền Tiên, lại qua thời gian năm năm, lại trực tiếp bước lên tầng thứ Kim Tiên.

"Tu luyện thành Kim Tiên rồi, nàng chỉ dùng mười năm, đã đột phá trở thành Vô Cực Kim Tiên, ngay sau đó lại dùng thời gian không tới hai mươi năm chứng đạo Thánh Giả vị.

"Lại qua năm mươi năm, liền thành Chư Thánh Chi Vương, bởi vì lúc đột phá có vô tận hào quang chiếu sáng thiên hạ, thế nhân liền tôn nàng là Vạn Hà Kiếm Tiên "

Sau khi nói đến đây, hắn hơi dừng lại, chung quanh chính là đã yên lặng như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng. .

Ngoại trừ Thôi Hằng ra, ánh mắt mỗi một người đều tập trung ở trên người của hắn, trong ánh mắt nhìn về phía hắn tất cả đều chỉ còn lại một tâm tình.

Đó chính là khiếp sợ.

Tốc độ tu luyện như vậy, thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi, làm cho không người nào có thể hiểu.

Nhất là Liễu Y Vân.

Nàng biết cái người gọi là nữ Kiếm Tiên này chắc là sư tổ của mình, cũng biết rõ sư tổ mình thiên tư tuyệt đỉnh, kinh tài tuyệt diễm, chính là kỳ tài tu luyện cái thế.

Có thể lại không nghĩ tới lại sẽ cường đại đến loại trình độ này.

Thôi Hằng thì là rất hài lòng gật gật đầu, lại tiếp tục hỏi "Sau đó thì sao? Đây đã là chuyện ba trăm năm trước, tình trạng gần đây của nàng như thế nào?"

"Tiếp đó, tiếp theo. . . " Triệu Khôn nghe vậy lâm vào trong suy tư, có chút hốt hoảng nói "Ở không lâu sau khi nàng trở thành Chư

Thánh Chi Vương, liền nhận được Tử Dương Tinh mời.

"Nghe nói lúc ấy lý do Tử Dương Tinh mời là vì sắp có Tạo Vật

Chủ giảng đạo, sẽ công khai giảng giải con đường tu hành Chư

Thánh Chi Vương trở lên, đây chính là thứ nàng cần, tự nhiên liền đi qua.

"Nhưng cũng không lâu lắm, Tử Dương Giới liền truyền lưu ra tin tức nàng ở Tử Dương Tinh đại khai sát giới, ngay cả Tạo Vật Chủ đều không cách nào đưa nàng ngăn lại, từ đó về sau, hành tung của nàng là bí ẩn, đến nay đã có hơn hai trăm năm."

Sau khi nói xong đoạn lời này, Triệu Khôn chỉ cảm thấy toàn thân mình đều đang run lên, trong nội tâm cảm giác kinh hoảng cực kỳ.

Dù sao, đây cũng không phải là miêu tả tốt gì.

Rất sợ Thôi Hằng vì vậy giận cá chém thớt.

"Ồ? " Thôi Hằng ánh mắt hơi híp, khẽ nhíu mày, trên mặt mặc dù như cũ nở nụ cười, nhưng cho người cảm giác thật giống như là mang theo sát khí lạnh lẽo

"Tử Dương Tinh, ta nhớ được là một viên hành tinh cường đại nhất bên trong tam đại chủ tinh Tử Dương giới, có bảy đại Tiên

Môn, năm tên Tạo Vật Chủ. Chỗ như vậy, liên hợp lại đối phó một

Chư Thánh Chi Vương sao?

Thời khắc này, sát khí lạnh lẽo nương theo thanh âm của hắn khuếch tán ra, chỉ trong nháy mắt nhiệt độ toàn bộ Đạo Chu Tinh liền chợt giảm xuống rất nhiều, trực tiếp liền từ mùa hè nóng bức biến thành ngày đông giá rét cực độ lạnh lẽo.

Nếu như là đứng ở góc nhìn vũ trụ tinh không xem Đạo Chu Tinh, liền có thể thấy mặt ngoài viên tinh cầu này lại trực tiếp bị phủ kín một tầng băng sương.

Dường như là đem cả viên tinh cầu đều đóng băng lại vậy,

"Thượng Tiên, Thượng Tiên, chúng ta đối với chuyện này cũng không biết a. " Triệu Khôn vội vàng giải thích " Chúng ta chẳng qua là một cái Tiên Môn nho nhỏ trên Thần Uy Tinh, là một cái Tiên

Môn nhỏ yếu nhất bên trong tam đại chủ tinh.

"Trong ngày thường Tử Dương Tinh cao cao tại thượng, rất ít cùng chúng ta trao đổi, thật sự chuyện chúng ta biết về vị nữ Kiếm Tiên kia cũng chỉ là nghe đồn, giữa lẫn nhau cũng không có qua lại gì.”

Kẻ hiểu rõ không nhiều như hắn cố hết sức muốn cùng chuyện Tử

Dương Tinh vung ra quan hệ.

Dù sao, vị trước mắt này mạnh mẽ đến vô cùng khó tin.

Nếu là đắc tội hắn, giáo phái nhà mình rất có thể phải đối mặt một trận tai họa diệt môn.

"Nghe đồn cũng có thể biết được nàng tu luyện là 《 Tiên Hà Kiếm

Quyết 》? " Thôi Hằng cười lạnh nói, ánh mắt rơi vào trên người

Triệu Khôn chợt trở nên rét lạnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Triệu Khôn cũng cảm giác lực lượng trong cơ thể nhanh chóng tán loạn, tầng thứ sinh mệnh cũng theo đó rơi xuống, ngay sau đó ngay cả hình thái sinh mạng cũng phát sinh biến hóa.

Hắn không tự chủ được nằm trên đất, lại thấy được hai cái móng vuốt, điều này làm cho hắn vạn phần hoảng sợ, theo bản năng muốn cầu xin tha thứ, nhưng vừa mở miệng lại chỉ phát ra:

"Gâu Gâu! Gâu gâu gâu!"

Triệu Khôn biến thành một con chó.