Chương 244: Chuyện Phật Đà, ý nguyện vĩ đại (2)

Hắn vẫn là cẩu thả mà nằm nghiêng ở ghế rồng, ánh mắt nửa mở nửa hí, một bộ dáng chưa tỉnh ngủ, trong miệng lóng ngóng nói:

"Các vị, không phải là Man Tộc hội quân sao, có cái gì quá đáng đâu?

"Các ngươi không phải là đã sớm biết, trẫm đã đem Phong Châu đưa cho Hô Chinh Thiền Vu sao? Hắn muốn đoạt lại đất của mình cũng không có sai a, làm sai chỗ nào à?"

Đây là hoàn toàn bày ra sự thối nát.

"Bệ hạ! Thiên Tử thay trời lo cho dân, vì Tổ Tiên bảo vệ lãnh thổ, đây là thiên mệnh, không thể không làm! " Trử Nguyên Lương bước ra khỏi hàng, cao giọng nói "Bệ hạ ra chiếu lệnh đem Phong

Châu ban cho man tộc làm trái phương pháp tổ tiên, nên không có hiệu lực.

"Bây giờ Man Tộc hợp binh bên ngoài Quận Thành Vân Xu, trong tay Thái Thú Mạnh Chương chỉ có mấy ngàn lão binh, không chịu nổi một trận đánh, cho đến hôm nay, phái binh cứu viện cũng đã không tới kịp, chỉ có phái binh đi qua, chặn đánh binh mã Man

Tộc, thu phục Vân Xu, mới có thể để cho Phong Châu không đến nỗi rơi vào tay giặc.

"Thần xin bệ hạ sắc phong Châu Mục Phong Châu Thôi Hằng làm

Trấn Bắc đại tướng quân, chuẩn cho mộ binh toàn bộ Phong Châu, ngăn cản mũi quân Man Tộc, mới có thể thủ cho toàn bộ Phong

Châu không mất."

"Ừm ? " Ngụy Dịch vốn là vẫn đang ngủ gật, nhưng mà nghe được cái tên Thôi Hằng này liền hơi hơi sửng sốt.

Hắn nhớ đây tựa hồ là tên huyện lệnh đánh bại Yến tặc ở Phong

Châu bên kia, bây giờ thì đã là Châu Mục rồi hả?

Đây mới bao nhiêu tháng?

"Bệ hạ, không thể! " Nhưng vào lúc này, Trung Thư Giám Khương

Vạn Sơn bỗng nhiên nhảy ra ngoài, khom người nói "Thần lĩnh chức vụ Thái Úy, cũng biết chuyện binh gia.

"Bây giờ Châu Mục đã là Vương Hầu cắt cứ một phương, nếu lại làm đại tướng quân, ngày nào đó sẽ giương cờ phản loạn, giang sơn xã tắc thoáng chốc lật đổ, ngai vàng đổi chủ a!"

"Ồ? " Ngụy Dịch nghe vậy nhất thời trợn to hai mắt, lại bỗng nhiên tinh thần gấp trăm lần, vỗ tay cười to nói "Lại còn có chuyện tốt bực này?"

Sau đó, hắn liền nhìn về phía Trử Nguyên Lương, gật đầu nói "

Thừa Tướng, chuyện này trẫm chuẩn rồi."

Trong triều đình nhất thời hoàn toàn tĩnh mịch.

Khương Vạn Sơn càng là vẻ mặt ngạc nhiên, khắp khuôn mặt là biểu tình không thể tin.

Lần này tất cả mọi người đều biết, lời nói muốn làm Vua mất nước của vị bệ hạ trên thềm ngọc này, cũng không chỉ là nói nhảm.

Là thật muốn làm Vua mất nước a!

Thật ra thì, cái gọi là chiếu lệnh đem Phong Châu cắt nhường cho

Hô Chinh Thiền Vu, chỉ là cho đối phương một cái lý do xuôi nam thôi, lãnh thổ dù sao cũng là phải đánh mới có thể định.

Nhưng bây giờ trực tiếp đem một tên Châu Mục phong làm Trấn

Bắc đại tướng quân, đây rõ ràng chính là đang tự đào mộ.

Nếu như quả thật thay đổi triều đại, những quần thần như bọn họ chính là đều phải xong đời.

Vì vậy từng tên quần thần trước sau bước ra khỏi hàng, quỳ rạp dưới bậc thềm ngọc, cúi đầu lễ bái, thỉnh cầu Ngụy Dịch thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Khương Vạn Sơn cũng kịp phản ứng, liền vội vàng mang theo quần thần bên người, bắt đầu giận mắng Trử Nguyên Lương.

Mà theo Trử Nguyên Lương, nếu muốn đảm bảo cho Phong Châu không mất đi, không để cho dân chúng Phong Châu phải chịu Man

Tộc chà đạp, chỉ có để cho Thôi Hằng lãnh binh chống cự mới được.

Dù sao triều đình đã sớm mất đi khống chế với Phong Châu, phong một chức Trấn Bắc đại tướng quân cũng sẽ không khác với bây giờ quá nhiều, còn có thể thủ hộ lãnh thổ, cớ sao mà không làm?

Có điều lũ quần thần cũng không cảm thấy như vậy, ở dưới sự dẫn dắt kiên trì của Khương Vạn Sơn, liên tục mắng chửi Trử

Nguyên Lương.

Ngụy Dịch thì đứng ở trên bậc thềm ngọc, vẻ mặt mỉa mai nhìn lũ quần thần cãi vã.

Không nói một lời.

Tình huống như thế, liên tiếp kéo dài ba ngày.

Ngay ngày hôm nay, tình huống mới nhất liên quan tới Quận

Thành Vân Xu, rốt cuộc truyền đến trong triều đình ở kinh thành.

Chiến quả ly kỳ, Hô Chinh Thiền Vu bỏ mình, đại quân ba trăm ngàn của Man Tộc tan thành mây khói, trình lên trước mặt tất cả quần thần.

Cả sảnh đường đều giật mình!

Đám người Khương Vạn Sơn á khẩu không trả lời được, Trử

Nguyên Lương lại cũng là kinh ngạc không thôi.

Ai cũng không nghĩ tới sẽ là cái kết quả này.

Với tình huống quân thủ thành của Quận Thành Vân Xu, lại còn có thể thắng?

Không chỉ thắng, còn là đại thắng, để cho Man Tộc toàn quân bị diệt!

Mà ngay trong lúc tất cả mọi người đều cảm thấy kinh nghi, Ngụy

Dịch trên ghế rồng bỗng nhiên lên tiếng.

Vị Kiến Viêm Đế này nói ra một cái chiếu lệnh làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy da đầu tê dại.

"Châu Mục Phong Châu không để ý tình nghĩa của nước láng giềng, tự ý động đao binh, tàn nhẫn sát hại ba trăm ngàn bách tính thảo nguyên, gây tổn hại thiên đức, tội không thể tha, lệnh cho

Châu Mục thiên hạ cùng tru diệt!"

Trử Nguyên Lương lần nữa tức giận tại chỗ hộc máu, ngất đi.

Các quần thần cũng hoàn toàn mắt choáng váng.

Điên rồi!

Điều này đúng là điên!

Thôi Hằng cũng không biết tranh chấp trong triều đình Trung

Châu, cũng không biết Kiến Viêm Đế Ngụy Dịch hoang đường đến mức nào.

Coi như biết cũng sẽ không để ý.

Dù sao, chuyện để cho Châu Mục thiên hạ cùng tru diệt này, với hắn mà nói tuyệt đối là chỗ tốt lớn hơn chỗ xấu.

Có thể nhân cơ hội thu gặt một đợt ánh sáng thất tình thật lớn.

Nói không chừng còn có thể đem ánh sáng hai màu xám xanh vọt thẳng đến bảy thước.

Có điều ánh sáng hai màu đỏ trắng, phải tốn một ít tâm tư.

Một ngày này, Thôi Hằng đang ôn dưỡng linh tính trẻ thơ sinh ra trong Hồng Vũ Thần Kiếm.

Đồng thời thể ngộ huyền diệu trong đó.

Bỗng nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, ngẩng đầu nhìn hướng ra ngoài.

Chỉ thấy chân trời mơ hồ có thể thấy ánh sáng đỏ trắng đan xen.

Đây là ánh sáng thất tình chỉ có bản thân Thôi Hằng có thể thấy, tượng trưng cho tâm tình vui cùng yêu, hơn nữa đều là hướng về hắn.

Chỉ chốc lát sau, Lưu Lập Đào liền tới bẩm báo.

"Sứ Quân, chưởng môn phái Tiên Hà Trúc Tình Chân Nhân đến rồi.