Chương 197: Gặp hắn như gặp Thiên Ý (2)

Thân là một Thần Cảnh đỉnh phong đã có chín năng lực Thần

Tàng, hắn vô cùng biết sức mạnh cực hạn của mình ở nơi nào.

Nếu như chỉ bằng sức mạnh của bản thân, hơn nữa là chỉ ra một chiêu, coi như là liều mạng cũng nhiều lắm là có thể làm sạt lở mặt đất chu vi trăm trượng.

Hơn nữa sụp đổ độ sâu hai ba trượng phỏng chừng liền là cực hạn.

Nhưng mà dựa theo miêu tả trong thư của Chu Hoằng Dịch, cái hố sâu chu vi mấy dặm này sụp đổ sâu chừng ba trăm trượng, ném vào mấy ngọn núi nhỏ đều không lấp đầy được!

Cái này là sức mạnh to lớn bực nào?

Thật không thể tin nổi!

Càng kỳ quái hơn là tình huống tạo thành sức mạnh như vậy lại chẳng qua là bằng một trang giấy, còn là thông qua Chu Hoằng

Dịch cách không kích phát.

Quá bất hợp lí!

Nếu như không phải là trong thư Chu Hoằng Dịch miêu tả có lời thề son sắt, hắn căn bản cũng sẽ không tin tưởng.

Thân là chưởng giáo Đạo Nhất Cung, Trương Sấu Minh không chỉ biết năng lực cực hạn của mình, cũng biết cực hạn của Nhân Tiên thậm chí là Địa Tiên ở nơi nào.

Coi như là Thiên Tiên tầng thứ cao hơn, hắn cũng có hiểu biết.

Thậm chí, ở trăm năm trước, hắn còn gặp qua đại năng tầng thứ

Thiên Tiên ra tay.

Uy năng kinh thiên động địa khi đó, để cho hắn ký ức chưa phai.

Nhưng dù cho như thế, cũng còn lâu mới có thể cùng cảnh tượng

Tạo Hóa kỳ dị trước mắt so sánh.

"Không biết, vị Thái Thú Quận Lỗ này là hạng người gì, nếu nắm giữ thần thông lớn như vậy, thì tại sao lại tới nơi này làm một vị

Thái Thú nho nhỏ, còn muốn lên làm Châu Mục?"

Trương Sấu Minh trong lòng rất là tò mò, theo bản năng nhìn về nha môn thủ phủ Thái Thú ở Quận Thành Quận Lỗ phía xa xa.

Thật ra thì, khi Trương Sấu Minh đi tới bầu trời bên ngoài Quận

Thành Quận Lỗ, Thôi Hằng liền phát giác hắn đến.

Phản ứng đầu tiên là có chút kinh ngạc.

Đây là lần đầu tiên hắn ở cái thế giới này gặp người biết bay.

Hơn nữa theo bản chất tầng thứ lực lượng đến xem, dường như cũng là Thần Cảnh tương đương với luyện khí tầng bảy, nhưng lại so với cái tên Thần Cảnh của Vương gia kia cường đại không chỉ gấp mười lần.

Cái tên Trương Sấu Minh này có thể nói là người cường đại nhất trong những người hắn gặp sau khi đi tới cái thế giới này.

"Có chút ý tứ a."

Thôi Hằng ánh mắt có chút hãng hái mà nhìn sang, hơn nữa mang theo chút pháp lực, trong nháy mắt xuyên qua trời cao ngàn trượng, rơi vào trên người Trương Sấu Minh.

Cùng lúc đó, Trương Sấu Minh đang nhìn Quận Thành Quận Lỗ xa xa bỗng nhiên toàn thân cứng đờ.

Khắp cả người phát rét, tay chân lạnh như băng.

Hắn chỉ cảm thấy có một đạo ánh mắt mênh mông thâm thúy, ẩn chứa vô tận uy nghiêm bỗng nhiên từ phương hướng Quận Thành

Quận Lỗ dâng lên, rơi vào trên người của mình, trong nháy mắt liền khiến cho hắn không cách nào nhúc nhích.

Đây là một loại ánh mắt như thế nào?

Trương Sấu Minh thậm chí không tìm được ngôn ngữ chính xác để hình dung.

Hắn chỉ có thể cảm giác được uy nghiêm mênh mông vô biên vô tận, cùng với cao cao tại thượng không thể so sánh.

Nếu như nhất định phải hình dung, trong óc của hắn cũng chỉ hiện ra một từ ——

Thiên Ý!

Ý chí Thiên Đạo!

Khi bị ánh mắt ẩn chứa pháp lực của Thôi Hằng quan sát, Trương

Sấu Minh chỉ cảm thấy như là Thiên Đạo mờ ảo không thể dự đoán bỗng nhiên mở mắt, hạ xuống ánh mắt nhìn chăm chú hắn.

Chỉ có loại hình dung này, mới có thể miễn cưỡng hình dung cảm giác thứ ánh mắt này mang đến cho hắn.

Trương Sấu Minh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình ở dưới ánh nhìn chằm chằm của đôi mắt kia, thần hồn cùng thân thể đều bắt đầu hỏng mất.

Hắn không thể chịu đựng Thiên Ý nhìn chằm chằm!

Ở dưới áp lực cực lớn như vậy, tánh mạng của hắn giống như là ánh nến trong gió mạnh, vô cùng yếu ớt, lúc nào cũng có thể bị dập tắt.

Bất quá, để cho Trương Sấu Minh cảm thấy may mắn chính là, thứ ánh mắt này chỉ dừng lại ở trên người của hắn thời gian mấy hơi thở, liền biến mất không thấy.

Sau đó, bên tai hắn liền truyền đến một đạo thanh âm mang theo nụ cười lạnh nhạt.

"Tới Quận thủ phủ thấy ta đi."

âm thanh rất nhẹ cũng rất ôn hòa, lại vượt qua âm thanh cuồng phong vù vù trên bầu trời.

Trương Sấu Minh nghe hết sức rõ ràng, nhất thời thở dài nhẹ nhõm.

Như được đại xá.

Đồng thời cũng có chút vui mừng.

Còn tốt chính mình lễ phép, không có thật bay đến bên trên Quận

Thành Quận Lỗ, vẻn vẹn chẳng qua là ở không trung bên ngoài thành nhìn xuống một chút.

Nếu không, hậu quả sợ là nhất định không chịu nổi a.

Ôm tâm tình vô cùng thấp thỏm, Trương Sấu Minh đi tới nha môn thủ phủ Thái Thú Quận Lỗ.

Gặp được Thôi Hằng ngồi ở trước bàn.

Mặc dù Chu Hoằng Dịch đã ở trong thư đề cập tới chuyện bộ dạng

Thôi Hằng vô cùng trẻ tuổi, nhưng khi hắn thấy chân nhân Thôi

Hằng vẫn cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Trẻ tuổi như vậy liền nắm giữ đại thần thông như vậy, hay là nói

Tiên Thần đều có phương pháp phản lão hoàn đồng?

"Trương chân nhân đường xa mà tới, không có tiếp đón từ xa. "

Thôi Hằng đứng dậy, mỉm cười nói.

"Không dám không dám. " Trương Sấu Minh liền vội vàng khom người hành lễ, bồi tội nói "Mới vừa rồi là tiểu đạo càn rỡ, lại bay ở không trung nhìn vào phủ đệ của Thượng Tiên, xin Thượng Tiên thứ tội."

Thái độ của hắn vô cùng nhún nhường, đã tự xưng tiểu đạo.

"Ha ha, Trương chân nhân chớ có suy nghĩ nhiều, ta không phải là người nhỏ mọn như vậy. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Chẳng qua là hiếm khi thấy một vị Thần Cảnh biết bay, chăm chú nhìn thêm thôi, mời ngồi đi."

"Đa tạ Thượng Tiên. " Trương Sấu Minh lần này thật yên lòng, cả người cũng buông lỏng rất nhiều, ngồi ở một chiếc ghế ngồi bên cạnh.

"Chuyện Châu Mục Phong Châu, còn phải làm phiền chân nhân. "

Thôi Hằng vẫn là mặt lộ vẻ nụ cười.

"Chỉ cần có thể giúp được Thượng Tiên, chính là vinh hạnh của tiểu đạo. " Trương Sấu Minh liền vội vàng đứng lên nói.

Hắn là thật bị ánh mắt mới vừa rồi dọa cho sợ rồi, Thôi Hằng nói chuyện hơi chút khách khí một chút, hắn cũng cảm giác cả người không được tự nhiên.

". . . " Thôi Hằng thấy vậy nhẹ nhàng nâng trán, nhưng là không lại tiếp tục nhấn mạnh, mà là bỗng nhiên chuyển chủ đề "Ta nghe nói,

Trương chân nhân từng tận mắt thấy qua trận chiến trên núi

Thương Thành trăm năm trước, có thể hay không nói với ta?"