Chương 940: Tiên Vực giả tạo, bẫy rập chân thật (2)

Bây giờ đường thành tiên xuất hiện, Thôi Hằng ngay lập tức sẽ tiến hành phân tích đối với pháp tắc ẩn chứa trên con đường thành tiên này, cũng cùng Lục Đạo Thiên Môn Đồ tiến hành so sánh.

Sau đó liền phát hiện lại không có bất kỳ đại đạo pháp tắc mà một chiếc Thiên Môn đan dệt có thể cùng đại đạo pháp tắc của đường thành tiên đối ứng với nhau.

Điều này cũng mang ý nghĩa, để ngưng tụ đường thành tiên cũng không phải là cần một toà trong sáu tòa Thiên Môn này, Tiên vực cũng không phải một trong sáu cái thế giới cao cấp mà sáu tòa

Thiên Môn thật sự thông hướng.

Có lẽ, ngưng tụ đường thành tiên cần...

Vẻn vẹn chẳng qua là bản thân chuyện "Lục Đạo Thiên Môn Đồ xuất hiện cùng biểu dương ra uy năng " này?

Nếu quả như thật là như vậy, vậy cái gọi là "Tiên vực " kia khả năng cũng không có tốt đẹp như Chung Tiên Duyên và các Chư

Vương Thái Cổ tưởng tượng vậy.

Thậm chí chưa chắc thật tồn tại.

"Bất quá, vô luận Tiên vực có tồn tại hay không, con đường thành tiên này đều là đang chỉ hướng cái cuốn bảo đồ này, nó rốt cuộc có chỗ huyền diệu gì?"

Thôi Hằng nhẹ nhàng mở ra tay trái, Lục Đạo Thiên Môn Đồ liền hiện ra.

Ngay sau đó hắn lại mở ra tay phải, chỉ thấy từng tia từng sợi đại đạo pháp tắc hội tụ về lòng bàn tay của hắn, sau đó lại bị pháp lực của hắn vặn vẹo, tiến hành một loạt biến hoá.

Chỉ chốc lát sau, những đại đạo pháp tắc ngưng tụ ở trong lòng bàn tay Thôi Hằng này lại phân thành sáu cái tính chất bất đồng, chúng nó phân biệt đan vào một chỗ, dần dần phác hoạ ra hình dáng từng Cánh Cửa.

Sáu tòa Thiên Môn!

"Ngưng! " Thôi Hằng quát khẽ một tiếng , sáu tòa Thiên Môn trong tay phải nhất thời hóa thành một bức tranh, lại cùng Lục Đạo

Thiên Môn Đồ trong tay trái không khác nhau chút nào, ngay cả đại đạo pháp tắc đan dệt phía trên đều giống nhau như đúc, căn bản là nhìn không ra có bất kỳ khác nhau.

Đây là hắn dùng pháp lực của mình sao chép một bức Lục Đạo

Thiên Môn Đồ, cùng Lục Đạo Thiên Môn Đồ chân chính so sánh thì giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá hắn ở phía trên để lại đòn bí mật.

Nếu như có gì ngoài ý muốn phát sinh, hắn liền sẽ lập tức hủy diệt bức phục chế phẩm này.

"Đi!"

Thôi Hằng mang cuộn Lục Đạo Thiên Môn Đồ hàng sao chép này nhẹ nhàng hướng trời cao ném đi, khiến nó bay tới đường thành tiên còn có chút hư ảo kia.

Đồng thời vận chuyển pháp lực, để cho cái cuộn phục chế phẩm này hiện ra sáu tòa Thiên Môn đứng giữa trời.

Con đường thành tiên kia nhất thời giống như là cảm nhận được cái gì, lập tức cùng sáu tòa Thiên Môn này quấn quít lấy nhau, trở nên chặt chẽ không thể tách rời.

Cùng lúc đó, bản thân con đường trở nên ngưng tụ, khí tức trường sinh cũng biến thành càng đậm đà, ở đoạn cuối chỗ vô cùng cao còn xuất hiện một đoàn ánh sáng mơ hồ, mơ hồ có thể thấy một phương thế giới vô cùng khổng lồ.

Trong đó có Tiên Sơn Lầu Các vô cùng ảo diệu, có bí ẩn khiến cho người trường sinh bất tử.

Hiển nhiên con đường thành tiên này cũng không có phân biệt ra được thật giả của Lục Đạo Thiên Môn Đồ.

Sau khi Thôi Hằng thấy đoàn ánh sáng cuối đường thành tiên kia.

Không khỏi có chút ngạc nhiên.

"Đây không phải là phương thế giới đĩa thiên hà trung ương tinh hải kia sao?"

Đường thành tiên xuất hiện, Lục Đạo Thiên Môn Đồ hiển hóa, theo sát phía sau chính là sao rơi như mưa.

Khí tức kỳ lạ vốn hoà vào trong đủ loại đại đạo pháp tắc chung quanh Đại Diễn Tinh, lúc này toàn bộ ngưng tụ, cũng tránh thoát lá chắn hư không, lần lượt hóa thành nhân vật cường đại không gì sánh nổi, hướng Đại Diễn Tinh hàng lâm qua.

Bọn họ đều có uy năng cực kỳ mạnh mẽ, tại phía xa trên Huyền

Hải cảnh đỉnh đỉnh phong, tại lúc hướng Đại Diễn Tinh phủ xuống càng là không che giấu chút nào, toàn thân phát ra ánh sáng rực rỡ, tựa như là từng ngôi sao, nhanh chóng hướng Đại Diễn Tinh rơi xuống.

Những tồn tại này tất cả đều là Vương Giả thời đại Thái Cổ.

Vì chờ đợi lần đường thành tiên mở này ra, bọn họ thông qua một loại bí pháp truyền từ Cổ Tiên, đem chính mình phong ấn ở bên trong đại đạo tiến hành ngủ say.

Bây giờ tất cả đều trở về!

Bọn họ muốn đánh vào đường thành tiên, muốn đến Tiên vực trong truyền thuyết, muốn thành Tiên làm Tổ, muốn trường sinh bất tử, vĩnh hằng bất diệt!

Vì ngày này, bọn họ đã đợi vạn cổ năm tháng.

Không có người nào có thể ngăn cản bọn họ!

Bên trong Thiên Kỳ Phủ, phủ chủ Trần Thiên Sĩ tới tới lui lui đi đi lại lại, mặt đầy lo lắng.

Đường Viễn Sơn đứng ở một bên, nghi ngờ nói: "Phủ chủ, nóng nảy như ngươi làm gì, có Thượng Tiên ở phe chúng ta, cần gì phải ưu sầu như thế?"

"Nhưng mà Thượng Tiên đã có hơn hai trăm năm không lộ diện. "

Trần Thiên Sĩ vẫn đi tới đi lui, thỉnh thoảng còn ngẩng đầu nhìn chòm sao trên bầu trời, thở dài nói " Lần trước Thượng Tiên lộ diện, vẫn là lúc người của Thái Cực Giáo tới thần phục, nhỡ như, ta là nói nhỡ như Thượng Tiên đã không có ở nơi này với chúng ta thì sao?"

"Phủ chủ, ngươi lo lắng quá mức rồi. " Đường Viễn Sơn chính là rất là lạc quan mà cười nói " Mới vừa rồi Lục Đạo Thiên Môn Đồ đều đã hiện ra, Thượng Tiên tất nhiên là không hề rời đi a."

"Ai, Thượng Tiên không có lộ diện, ta luôn cảm thấy nội tâm bất an a. " Trần Thiên Sĩ lại thở dài một hơi, nhìn dị tượng trên bầu trời nói " Đúng như Lâm sư huynh nói vậy, khi sao rơi như mưa,

Lục Đạo thiên môn mở, Thái Cổ vương giả đều sẽ trở về.

"Bây giờ đều đã ứng nghiệm, điều này cho ta một loại dự cảm bất tường, thật giống như là sắp đại họa lâm đầu, nhiều Chư Vương

Thái Cổ trở về như vậy, Đại Diễn Thánh Địa sẽ phải long trời lỡ đất, Thiên Kỳ Phủ chúng ta thật có thể chịu nổi sao?"

"Yên tâm đi. " Đường Viễn Sơn khí định thần nhàn nói " Chỉ cần

Thượng Tiên ở đây, hết thảy nguy cơ đều không là vấn đề."

Khi ở tinh hải đĩa thiên hà, hắn đích thân cảm thụ qua uy năng

Thôi Hằng có.

Vì vậy hắn có trăm phần trăm lòng tin.

Theo Đường Viễn Sơn, coi như là Chư Vương Thái Cổ trở về, cũng nhất định phải kiêng kỵ Thôi Hằng vị Thượng Tiên này.