Chương 655: Bên trên 21 cảnh, Thiên Môn 12 Quan "Cung nghênh sư tôn pháp giá!" "Cung nghênh Tiên Tôn pháp giá!"

Lý Minh Quỳnh, Hoàng Cân Lực Sĩ, Hỏa Lục hành lễ nghênh đón, nội tâm vô cùng vui mừng.

Trẻ sơ sinh này có uy năng quả thật là quá kinh khủng, quá mạnh mẽ, coi như là ba người bọn hắn liên thủ đều hoàn toàn không phải là đối thủ, thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt như cũ nhìn trẻ sơ sinh đó, ngữ khí ôn hòa mà mỉm cười nói: "Là chính ngươi đi ra, hay là ta gọi ngươi đi ra?"

Khắp khuôn mặt đứa bé sơ sinh là vẻ hoảng sợ, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình vận chuyển đều có chút đình trệ, không thể đưa ra câu trả lời.

Thôi Hằng thấy vậy khẽ nhíu mày, khẽ thở dài: "Mà thôi."

"Không, ta không phải! " Trẻ sơ sinh cố gắng giải thích, nhưng lúc này đã trễ, hắn chỉ cảm thấy đầu chính mình ong ong, tầm mắt nhất thời xoay vần, trực tiếp thay đổi quang cảnh.

Trong nháy mắt khi nhìn đến trẻ sơ sinh này, Thôi Hằng cũng đã thấy rõ tầng thứ của hắn.

Mạnh hơn xa Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí lực lượng còn có đặc tính tiến hành sửa chữa đối với pháp tắc, nhưng ở bên trên năng lực lại so ra kém Nguyên Anh đỉnh phong, pháp tắc đan dệt cũng không có đồ sộ như Nguyên Anh đỉnh phong.

Đương nhiên, Thôi Hằng cũng nhìn ra được đây chỉ là một chuyển thế thân, năng lực yếu kém hơn phân nửa là vì vậy gây nên, bản thể hơn phân nửa là tương đương với một Nguyên Anh đỉnh phong có ảnh hưởng hơi đơn giản đối với phép tắc.

Nhưng trừ những thứ này ra, trên người của hắn lại rõ ràng mang theo một chút tính chất lực lượng tầng thứ càng cao, ở trên bản chất lại cao hơn pháp lực Nguyên Anh đỉnh phong.

Đây là một loại cảnh giới rất kỳ quái.

Thôi Hằng không cách nào tại trong cảnh giới Tu Tiên của chính mình tìm tới một cái tham chiếu rõ ràng.

Đơn giản mà nói, đây hẳn tính là một Nguyên Anh đỉnh phong bản chất pháp lực hơi cao, nhưng ảnh hưởng đối với phép tắc lại hơi đơn giản nhỏ bé.

Nhưng không có Chân Linh bất diệt.

Chẳng qua, thực lực bản thể của hắn hẳn là rất cường đại.

Có thể xấp xỉ với Nguyên Anh đỉnh phong không tu luyện qua pháp thuật cường đại gì.

Nếu như Thôi Hằng ở trước khi đột phá đến Hóa Thần gặp phải hắn, có thể cần phải hao phí ước chừng một phần vạn giây mới có thể giết hắn, để cho hắn hình thần đều diệt.

Đây đã là chuyện vô cùng khó được.

Nếu mà bản thể cái tên "Thiên Giới Thượng Tôn " này có thể cường đại hơn mấy chục vạn lần, nói không chừng liền ép Thôi

Hằng thi triển các loại pháp thuật Thiên Ma Liệt Hình Đại Pháp,

Ngũ Hành Hỗn Độn Điên Đảo Càn Khôn Đại Pháp, mới có thể đem hắn giết chết.

Quả thật xưng là cường giả.

Mà bây giờ Thôi Hằng đã đột phá đến cảnh giới Hóa Thần, bản chất sinh mạng cùng thực lực tổng hợp lấy được tăng trưởng không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, cả người hoàn toàn xảy ra chất biến.

Vì vậy, Thôi Hằng chẳng qua là hơi chút động ý niệm, sẽ để cho đạo thần hồn quỷ dị trong cơ thể đứa bé sơ sinh này gần như giải tán, cũng trực tiếp bị dao động bay ra thân thể.

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, một đạo sương mù đen nhánh từ trong cơ thể đứa bé sơ sinh bắn ra, ở phía sau thân ảnh đứa trẻ này hội tụ thành một đường nét hình người, run run rẩy rẩy.

Thần sắc trên mặt trẻ sơ sinh thì là chợt trở nên buông lỏng, không có tí nào ý vị tà dị.

Nhưng nó hoàn toàn không có có té xuống, vẫn là trôi lơ lửng ở trên trời, lãng không phi hành.

Thậm chí còn vung vẩy cánh tay nhỏ non nớt của mình, đạp đạp bắp chân, nhếch môi, lộ ra nụ cười hết sức vui vẻ.

Đây là bởi vì mới vừa rồi luồng thần hồn kia mặc dù bị chấn đi ra ngoài, nhưng lại để lại cho trẻ sơ sinh này một cổ năng lượng vô cùng to lớn.

Đủ để giúp trẻ sơ sinh này từ người phàm tu luyện tới cảnh giới thứ tám Tiên Giới.

Mà ở lúc Thôi Hằng đem đạo thần hồn kia chấn ra từ trong cơ thể đứa bé sơ sinh này, cũng đã làm ra xử lý đối với lực lượng khổng lồ lưu lại trong cơ thể trẻ sơ sinh.

Đầu tiên là đem cố định ở trong trái tim làm làm bản nguyên.

Sau đó, để cho viên trái tim đặc thù này từng chút từng chút chế tạo huyết dịch mới tinh.

Sau đó, trẻ sơ sinh này sẽ từng bước một lột xác.

Quá trình này sẽ kéo dài vài chục năm.

Đến lúc đó tư chất của hắn sẽ biến hóa thật tốt, trở thành kỳ tài tu luyện trời sinh, về sau chứng đạo tầng thứ đệ thất cảnh Tiên Giới cũng không phải chuyện khó.

Thôi Hằng nhẹ nhàng sờ trán trẻ sơ sinh này một cái, mỉm cười nói: "Đứa bé ngoan, đi xuống đi."

Sau đó chỉ thấy trẻ sơ sinh này hóa thành một vệt kim quang, hướng Nhâm gia phía dưới bay đi.

Vì vậy, bầu trời này cũng chỉ còn lại có đám người Thôi Hằng cùng

Lý Minh Quỳnh, Hoàng Cân Lực Sĩ, còn có chính là đạo hắc ảnh mới vừa bị Thôi Hằng chấn ra ngoài từ trong cơ thể trẻ sơ sinh kia.

Đối mặt khí thế uy nghiêm Thôi Hằng triển lộ ra, cái bóng đen hình người này căn bản cũng không có biểu hiện ra ý chí phản kháng gì, cũng chỉ là đứng ở nơi đó cả người phát run, lộ ra tâm tình cực độ sợ hãi.

Chẳng qua là nhìn Thôi Hằng một cái, hắn liền biết mình tuyệt đối không thể nào là đối thủ của vị Tiên Tôn này.

Chênh lệch quá xa.

Phản kháng thì đồng nghĩa với đang tìm cái chết!

Thôi Hằng thấy người này kinh hoảng như vậy, trong lòng không khỏi có chút thất vọng, khẽ gật đầu một cái sau đó dò hỏi " Ngươi là người của Thiên Giới?"

Bóng đen liền vội vàng gật đầu nói: "Không sai, hồi bẩm Tiên Tôn, vãn bối đúng là người Thiên Giới, bất quá vãn bối đã bị phong ấn không biết bao nhiêu vạn năm.

"Đối với Thiên Giới hiện tại là tình huống gì, vãn bối đã không còn quá rõ. Hơn nữa vãn bối bây giờ cũng chỉ là chuyển thế phân thân, tin tức nhận thức được trao cho rất có hạn. . ."

Nhưng lời còn chưa dứt, chỉ thấy ánh mắt Thôi Hằng bỗng nhiên hướng bên kia bóng đen nhìn một cái, hư không liền nổi lên rung động.

Ngay sau đó thì có một đoàn ánh sáng màu xanh hiện ra.

Mơ hồ có thể thấy một bóng người đang chuyển động bên trong.

Bóng người này không phải ai khác, chính là bản thể của bóng đen kia.

"Làm sao có thể, làm sao có thể? ! " Bóng đen lẩm bẩm nói nhỏ "

Phong ấn đem bản thể ta trấn áp, nhưng là do rất nhiều cường giả bước qua đạo Thiên Quan thứ hai liên thủ bố trí, cứ như vậy bị phá giải rồi hả? !"

Không, chuyện này căn bản không thể gọi là phá giải!

Mà là hoàn toàn là không nhìn sự tồn tại của phong ấn.

Ngay tại lúc bóng đen cảm thấy khiếp sợ, lại bỗng nhiên cảm thấy một cổ lực đẩy cực kỳ mạnh mẽ, trực tiếp đem hắn đẩy tới bên trong bóng người vừa mới xuất hiện kia.

Hai người trong nháy mắt hợp hai thành một, trở thành một cái chỉnh thể toàn vẹn, khí tức cũng biến thành hoà hợp thông suốt.

Vốn là bóng người mơ hồ cũng biến thành rõ ràng.

Đây là một người đàn ông trung niên nhìn qua ba mươi bốn mươi tuổi, mặc áo dài vải bố xám cũ nát, ngũ quan đường cong thâm thúy, khí chất bất phàm, nhưng rõ ràng tương đối chật vật.

Hẳn là bị trấn áp phong ấn không ít năm tháng.

"Cảm giác như thế nào? " Thôi Hằng khẽ cười nói.

"Vãn bối Ngô Dung, ra mắt Tiên Tôn. " Trung niên nam tử này một mực cung kính quỳ trước mặt Thôi Hằng, cung thuận cực kỳ.

"Ngô Dung? " Thôi Hằng nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói " Bây giờ ngươi đối với chính mình cùng đối với tình huống

Thiên Giới, hẳn là phải càng hiểu toàn diện một tí đi."

"Tiên Tôn xin hỏi, vãn bối nhất định biết gì nói nấy. " Ngô Dung hiển nhiên là hoàn toàn nhận mệnh, trực tiếp buông tha hết thảy chống cự.

"Rất tốt. " Thôi Hằng rất thích loại trả lời lưu loát này, vì vậy trực tiếp hỏi " Đạo Thiên Quan thứ hai trong lời ngươi mới vừa nói, là chỉ cái gì?"

"Hả? " Ngô Dung nghe vậy rõ ràng ngây ngẩn, tựa như là hoàn toàn không nghĩ tới Thôi Hằng sẽ hỏi cái vấn đề này, nhưng hắn vẫn một mực cung kính trả lời.

"Hồi bẩm Tiên Tôn, bên trên tiên phàm lưỡng giới hai mươi mốt cảnh chính là Thiên Môn Thập Nhị Quan."