Chương 872: Quấn quanh ánh sáng chói lọi của chòm sao mà tới (2)

Ở sau khi phát hiện một đòn của mình không có kết quả, nàng cũng không có lại tiếp tục ra tay, mà là vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn chăm chú Thôi Hằng, trầm giọng nói: "Các hạ thần thông thủ đoạn như vậy, thật là làm người ta thán phục."

"Nếu mà ta không ngăn cản công kích của ngươi, ngươi chỉ sợ cũng không phải là sẽ sợ hãi than. " Thôi Hằng khẽ cười lắc đầu một cái, nhàn nhạt nói " Ta cũng có một số việc muốn hỏi ngươi."

"Bây giờ dường như cũng không phải là lúc đặt câu hỏi. " Lữ

Thanh Trúc cau mày nói.

"Ta thì thấy vậy." Thôi Hằng thần sắc nghiêm túc nói.

"Các hạ là thật muốn cùng ta giao chiến sao? " Lữ Thanh Trúc trầm giọng nói.

Nàng thừa nhận mình quả thật không làm gì được Thôi Hằng, nhưng cũng không cho là Thôi Hằng có thể làm gì mình, càng không cho là Thôi Hằng có thể thương tổn tới tánh mạng của nàng.

Bởi vì, sau khi đạt tới Phá Toái chi cảnh, không chỉ có thể đem biểu tượng vật chất bên ngoài tiến hành Phá Toái, còn có thể đối với tự thân tiến hành Phá Toái, để cho hình thần của mình tùy thời thuộc về giữa Phá Toái cùng không phải là Phá Toái, giống như là xen vào giữa hư thật vậy.

Cứ như vậy, trừ phi là đánh vỡ ranh giới chân thật cùng hư ảo, mới có thể đem cường giả cấp Phá Toái giết chết.

Có thể tưởng tượng muốn làm loại chuyện này, liền cần thực lực mạnh hơn nhiều cấp Phá Toái, về phần cụ thể là cần cảnh giới gì,

Lữ Thanh Trúc chính mình cũng không phải rất rõ.

Hơn nữa, coi như thật bị phá vỡ ranh giới chân thật cùng hư ảo, hình thần bị nát bấy, cũng sẽ ở giữa hư thật lưu lại dấu ấn không thể xóa nhòa.

Chỉ cần cái dấu ấn này vẫn tồn tại, liền có thể thông qua năm tháng khá dài đoàn tụ hình thần, cuối cùng trọng sinh trở về.

Căn cứ vào những yếu tố này, ở cách nhìn của Lữ Thanh Trúc, nói theo một ý nghĩa nào đó, chỉ cần bước vào Phá Toái chi cảnh, không sai biệt lắm liền có đặc tính có thể bất tử bất diệt.

Nàng bây giờ chính là Phá Toái chi cảnh, tuyệt sẽ không có nguy hiểm tánh mạng.

Nhưng ngay khi trong lòng Lữ Thanh Trúc bình tĩnh như vậy, Thôi

Hằng trên mặt vẫn nở nụ cười bỗng nhiên động.

Nhẹ nhàng mà hướng vị trí Lữ Thanh Trúc, vỗ ra một chưởng.

Chỉ một thoáng, phong vân biến sắc, cát bay đá chạy, nhật nguyệt vô quang.

Tất cả đại đạo pháp tắc trong thiên địa lại đều hiện ra, vô số vành đai ánh sáng lần nữa tung hoành tại bên trong hư không vô tận này.

Cùng lúc đó, uy áp vô cùng khổng lồ trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Thiên Giới, hơn nữa nhanh chóng hướng chư thiên vạn giới, vô tận tinh không phía dưới lan tràn đi qua.

Mà ở cùng lúc khi cổ uy áp này khuếch tán ra, pháp lực cấp Hóa

Thần của Thôi Hằng cũng theo đó khuếch tán ra, trực tiếp liền đem Lữ Thanh Trúc bao phủ.

Lữ Thanh Trúc nhất thời cũng cảm giác được toàn thân mình đều cứng lại, giống như là bị cái lực lượng kỳ dị gì cố định lại ở đó vậy, hoàn toàn không cách nào nhúc nhích.

"Phá Toái!"

Nàng quyết định thật nhanh, muốn đem hình thần chính mình Phá

Toái, trực tiếp chuyển hóa thành tồn tại xen vào giữa hư thật, thân thể cả người nhất thời trở nên lúc sáng lúc tối.

Đây là thủ đoạn bảo vệ tánh mạng mạnh nhất của Lữ Thanh Trúc.

Trực tiếp liền dùng đến.

Thực lực Thôi Hằng biểu hiện ra quá mức kinh khủng, để cho ổn thoả, nàng vẫn là quyết định vận dụng thủ đoạn bảo vệ tánh mạng mạnh nhất của chính mình.

Để tránh có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Tình hình giao chiến như vậy hoàn toàn ngoài dự liệu của mọi người, vô luận là bảy Thiên Tôn dị vực hay là Thiên Đình Chi Chủ, hoặc là mọi người sau lưng Thôi Hằng, đều cảm thấy hết sức nghi ngờ.

Lữ Thanh Trúc cứ vậy trực tiếp bị bức ra thủ đoạn bảo vệ tánh mạng cuối cùng? !

Đây chính là một vị cường giả cấp Phá Toái!

Mới vừa đối mặt liền phải vận dụng thủ đoạn bảo vệ tánh mạng rồi hả? !

Nhưng mà, Lữ Thanh Trúc mới vừa chuẩn bị đem chính mình Phá

Toái, đều còn chưa kịp thở phào một cái, cũng cảm giác được một cổ lực lượng kỳ lạ, tràn ngập ở bên cạnh nàng, lại để cho Phá Toái chi lực của nàng trở nên vặn vẹo.

Ngay sau đó, nàng liền khiếp sợ không gì sánh nổi mà cực kỳ hoảng sợ phát hiện, Phá Toái chi lực lại không cách nào phá bể nát, mất đi đặc tính có thể Phá Toái biểu tượng vật chất.

Điều này cũng mang ý nghĩa, Phá Toái chi lực cũng chỉ là một loại sức mạnh có uy năng cường đại mà thôi.

Nàng liền không cách nào dựa vào đặc tính của Phá Toái chi lực đem hình thần của mình Phá Toái, tự nhiên cũng không cách nào tiến vào cái loại trạng thái xen vào giữa chân thật cùng hư ảo này.

Thủ đoạn bảo vệ tánh mạng trực tiếp không có hiệu quả.

Chỉ có thể bị Thôi Hằng định trụ ở đó, cũng không thể động đậy chút nào.