Chương 528: Xong rồi, thật là chưa hết (1)

Tuy nói bộ dáng Tạ Thiên Hành như trong lòng đã có dự tính, nhưng Thi Dao vẫn cảm thấy lòng có chút bất an.

Vạn Pháp Quy Nhất Đan thật chỉ có bảy viên?

Nếu có thể xuất ra bảy viên, thì tại sao không thể xuất ra càng nhiều hơn?

Hơn nữa, cho tới nay, bọn họ đều còn không quá rõ ràng đứng sau lưng Cửu Tử Thiên Môn rốt cuộc là nhân vật nào, lại có thể bạo tay như vậy, thật là không tưởng tượng nổi.

Huệ Thế chẳng qua là Thánh Giả, hơn nữa còn là Thánh Giả mới vừa đột phá, không có ai cảm thấy hắn có thể xuất ra bảy viên Vạn

Pháp Quy Nhất Đan.

Loại Tiên đan thần dược có thể để cho Vô Cực Kim Tiên lập địa thành Thánh này, đối với người trong khắp cả Ngũ Cảnh Giới mà nói, đều là đồ vật chưa bao giờ nghe, tuyệt đối không thể là một vị

Thánh Giả có thể lấy ra.

Nhất định là một nhân vật cường đại không gì sánh nổi.

Miễn là người này vẫn còn tồn tại, Vạn Pháp Quy Nhất Đan hơn phân nửa vẫn sẽ tiếp tục bị luyện chế ra.

Vì vậy, Thi Dao không hề buông lỏng giống như Tạ Thiên Hành, nàng vẫn cảm thấy Vạn Pháp Quy Nhất Đan hơn phân nửa không chỉ có bảy viên.

Những người xông về Sùng Dương Tinh kia, có lẽ thật có thể mua được Vạn Pháp Quy Nhất Đan.

Chỉ cần bọn họ có thể mua được, cũng đủ để cho Ngũ Cảnh Giới lâm vào điên cuồng, sẽ có càng nhiều người hơn, nhiều thế lực hơn đi Sùng Dương Tinh.

Thi Dao đi ra Vạn Kiếm Thần Tông, giương mắt nhìn nhìn bầu trời, thầm nghĩ trong lòng: "Dù là Vạn Pháp Quy Nhất Đan còn dư lại hai ba viên, cũng đủ để cho rất nhiều thế lực sa sút một lần nữa dấy lên hy vọng.

"Nhất là những thứ thế lực cổ xưa chỉ có nội tình, lại đã không tồn tại Thánh Giả, Vạn Pháp Quy Nhất Đan đủ để cho bọn họ điên cuồng, thậm chí vì đó bỏ ra bất cứ giá nào.

"Nếu như Thánh Binh, điển tịch, bảo vật của bọn họ đều dùng để giao dịch Vạn Pháp Quy Nhất Đan, ta đây còn muốn góp vốn trả nợ liền vô cùng khó khăn, chỉ có thể ở Giới ngoại tìm mục tiêu.

"Vẫn là phải đi qua nhìn một chút tình huống, nếu không trong lòng quả thực bất an."

Bây giờ Sùng Dương Tinh so sánh cùng trước kia đã xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

Phi Toa đếm không hết từ bốn phương tám hướng bay tới, từng cái tông môn gia tộc chưa từng nghe qua xuất hiện, tất cả đều hướng Cửu Tử Thiên Môn vọt tới.

Khi những thế lực này ở Sùng Dương Tinh chạm mặt, cũng đều cảm giác có chút ngây người.

Ngũ Cảnh Giới lúc nào có nhiều cường giả như vậy rồi hả?

Hướng Bách Lý đến từ Tam Thủ Tinh bây giờ chính là loại tâm tình này.

Hắn đến từ một cái tông môn rất nhỏ "Thiên Đao Tông " , toàn bộ tông môn tính toán đâu ra đấy cũng liền ba người, một là sư phụ hắn, một là đồ đệ của hắn.

Chỉ có chính hắn là Vô Cực Kim Tiên, sư phụ chỉ có Kim Tiên, học trò càng là mới vừa Thiên Nhân.

Trong quá khứ những năm trước, Hướng Bách Lý vẫn luôn cho là tông môn nhà mình quả thật chỉ là một môn phái nhỏ rất thông thường.

Mặc dù sư phụ thỉnh thoảng sẽ thổi phồng nói Thiên Đao Tông đã từng có quá khứ huy hoàng, là tông môn cổ xưa nhất cả Ngũ Cảnh

Giới, trong quá khứ Thiên Đao Tông coi như là Kim Tiên cũng chỉ xứng làm đệ tử nội môn vân vân, nhưng hắn chưa từng tin tưởng.

Dù sao, đây là tông môn chỉ có một Vô Cực Kim Tiên, ở bên trên

Tam Thủ Tinh hỗn loạn sống tạm mà thôi, ngộ nhỡ ngày nào đó bị

Thánh Giả qua đường thấy ngứa mắt, thì có thể chịu tai họa ngập đầu.

Một cái tông môn như vậy, còn nói cái gì cổ xưa nhất, nói cái gì

Kim Tiên cũng chỉ xứng làm đệ tử nội môn.

Căn bản cũng không có bất kỳ độ tin cậy rồi.

Nhưng là, sau khi tin tức Vạn Pháp Quy Nhất Đan truyền tới Tam

Thủ Tinh, sư phụ Hướng Bách Lý bỗng nhiên đem hắn gọi tới trong điện tổ sư, giống như là ảo thuật lấy ra sáu cái Thánh Binh!

Thánh Binh!

Sáu cái!

Đây chính là Thánh Binh, cái tông môn nhỏ tồi tàn nhà mình, lại có sáu cái Thánh Binh.

Quá bất hợp lý.

Hướng Bách Lý lúc ấy suýt chút nữa bị sợ choáng váng.

Còn tưởng rằng là sư phụ chính mình bị điên, đi bảo khố mấy đại

Tiên Môn ăn trộm.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút sư phụ chính mình chỉ là một Kim

Tiên.

Tu vi cảnh giới như vậy, coi như là muốn trộm cũng không đủ bản lãnh mới đúng.

Bất quá, sau khi sư phụ giảng thuật, hắn rất nhanh thì biết được chân tướng.

Hoá ra, những quá khứ huy hoàng sư phụ lúc trước nói qua lại là thật, Thiên Đao Tông trước đây cũng không tên Thiên Đao Tông, mà gọi là làm Thiên Đạo Vô Thượng Tông, là tông môn cường đại nhất cả Ngũ Cảnh Giới.

Ở thời kỳ đỉnh phong của Thiên Đạo Vô Thượng Tông, Thánh Giả vượt qua 20 vị, Chư Thánh Chi Vương có ba vị, thiên tài địa bảo càng là đếm không hết, từ trước đến nay góp nhặt Thánh Binh có hơn hai mươi cái.

Mặc dù trải qua truyền thừa mấy trăm ngàn năm, những Thánh

Binh này hoặc là thất lạc hoặc là hư hại không ít, nhưng bây giờ cũng vẫn có mười ba cái hàng tích trữ.

Đủ mua bốn viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan.

Chỉ là vì phòng ngừa cây lớn thì đón gió to, quá mức làm người khác chú ý, vẫn là trước đổi hai cái, chính mình đột phá trước lại nói.

Chờ trở thành Thánh Giả, liền an toàn hơn nhiều.

Hướng Bách Lý sau khi biết chân tướng phản ứng đầu tiên chính là, tổ tiên của cái tông môn nhỏ tồi tàn chúng ta lại giàu như vậy.

Sau đó liền toát ra một cái nghi vấn, môn phái giàu mạnh như vậy, lại làm sao rơi vào kết quả bần cùng như bây giờ?

Đừng nói Thánh Nhân, mỗi một thời đại ngay cả Kim Tiên đều không nhất định có.

Quá bất hợp lí.

Đáng tiếc sư phụ đối với điều này giấu kín như bưng, không có nguyện ý tiết lộ chút nào.

Chẳng qua là thúc giục hắn mau sớm đi Sùng Dương Tinh, tranh thủ ít nhất mua được một viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan, để cho hắn nhất định phải mau chóng trở thành Thánh Giả.

Như vậy mới có thể làm cho Thiên Đao Tông chân chính an toàn.

Vốn là Hướng Bách Lý trong lòng đã có dự tính, cảm giác mình có sáu cái Thánh Binh nơi tay, chỉ cần Vạn Pháp Quy Nhất Đan không thiếu hàng, chính mình nhất định có thể mua lại một viên.

Cùng lắm thì nâng giá!

Coi như mang tới Thánh Binh không đủ, còn có thiên tài địa bảo, còn có tông môn điển tịch, đều có thể dùng đến quy ra thành

Thánh Binh nâng giá.

Ít nhất phải lấy được một viên Vạn Pháp Quy Nhất Đan!

Nhưng sau khi hắn đi tới Sùng Dương Tinh, liền có chút không chắc.