Chương 925: Ít ngày nữa ta sẽ phải rời khỏi vùng tinh hải này (3)

"Lão tiên sinh... " Thôi Hằng hơi trầm ngâm, hướng Đường Viễn

Sơn hỏi, "Ngươi nhưng mà có nghe qua tiếng xưng hô Tiên Vương chưa?"

"Tiên Vương? " Đường Viễn Sơn nghe vậy sững sờ, cúi đầu suy tư chốc lát, lắc đầu nói " Có một ít võ giả Tiên Giới không biết trời cao đất rộng từng có cách xưng tương tự, nhưng đều không phải là xưng hô cảnh giới thông hành, không biết Tiên Vương trong lời

Thượng Tiên muốn nói đại khái là tầng thứ gì?"

"Theo lý là trên ta xa. " Thôi Hằng trầm giọng nói.

"Chuyện này... Quả thật chưa từng nghe nói. " Đường Viễn Sơn lắc đầu liên tục nói " Uy năng của Thượng Tiên đủ để sánh bằng Chư

Vương Thái Cổ trong truyền thuyết , mà ở trên tầng thứ Chư

Vương Thái Cổ chỉ có ghi lại lẻ tẻ, được gọi là Cổ Tiên.

"Nếu quả thật có cái cảnh giới Tiên Vương này mà nói, nếu lấy Cổ

Tiên tới suy luận, liệu có phải là vương giả bên trong Cổ Tiên?"

"Cổ Tiên, Tiên Vương... " Thôi Hằng lẩm bẩm nói nhỏ, tinh tế nghiền ngẫm hai cách xưng hô này, thầm nghĩ trong lòng " Sau khi thâm nhập tìm tòi cái thế giới này, ta sợ rằng sắp tiếp xúc được cao tầng chân chính của cái thế giới này.

"Nhưng tu vi cảnh giới của ta bây giờ, sợ rằng căn bản cũng không đủ để ứng đối những cường giả cao tầng kia, vẫn là quá yếu, bây giờ tiến độ tu hành Hóa Thần trung kỳ gần như đình trệ, nhất định phải đi địa phương mới, Đại Diễn Tinh đúng là một lựa chọn tốt.

"Hơn nữa cái tên Chung Tiên Duyên này, đến cùng có đúng hay không là một trong hai người khách kia trong tân thủ không gian của ta? Nếu hắn thật sự là kẻ ngang ngược càn rỡ, tùy ý làm ác, ta cũng nên xử lý hắn.

" Chờ sau khi đem chuyện bên này xử lý xong, phải đi Đại Diễn

Tinh thôi.”

Sau khi có dự định này, nội tâm Thôi Hằng liền bình tĩnh hơn rất nhiều, lại hướng Đường Viễn Sơn hỏi, "Đối với hung thú, ngươi hiểu bao nhiêu?"

Bên trong Thiên Giới có hung thú di chủng, hắn đã từng hỏi qua

Vương Đạo Nhất, lấy được đáp án là lúc Thái Hồng rời Đại Diễn

Tinh, còn trộm đi một con non ẩn chứa huyết mạch hung thú.

Những hung thú di chủng kia bên trong Thiên Giới, cũng đều là từ con non nắm giữ huyết mạch hung thú đó phối giống ra.

Vì vậy, hắn cho là Đại Diễn Thánh Địa bên kia khẳng định đối với hung thú có nhận thức nhất định.

"Hung thú? " Sau khi Đường Viễn Sơn hơi suy tư liền đáp " Thượng

Tiên, nghe nói hung thú là thú vật đản sinh ra từ sức mạnh tiêu cực nhất u ám nhất trong tinh không Hoàn Vũ, sức mạnh vô cùng hung bạo, chỉ biết phá hư và sát hại, là kẻ huỷ diệt hết thảy.

"Cho đến ngày nay, hung thú đã là tồn tại cổ xưa trong truyền thuyết, bây giờ bên trong Đại Diễn Thánh Địa đã không có hung thú chân chính, chỉ lưu lại chút hung thú hỗn huyết.

"Bất quá, thực lực những hung thú hỗn huyết này cũng cực kỳ mạnh mẽ, phổ biến đều có thực lực tương đương với Huyền Hải cảnh, thậm chí còn có số ít đứng ở Huyền Hải cảnh đỉnh phong.

"Cũng còn khá những hung thú hỗn huyết này tự thân không có linh trí gì, nếu như chúng nó có trí tuệ, có thể liên hợp lại, liền có thể đem tất cả lực lượng của chúng nó đều tập hợp lại cùng nhau, đủ để trở thành một trong thế lực cường đại nhất trong Đại Diễn

Thánh Địa."

"Hung thú hỗn huyết(1)? " Thôi Hằng nghe vậy rơi vào trong trầm tư.

Ở bên trong Đại Diễn Thánh Địa cũng không có hung thú chân chính, nhưng cái gọi là hung thú hỗn huyết này ngược lại là có thể đi qua dò tra một chút tình huống.

Có lẽ có thể dòm mấy phần uy năng chân chính của hung thú.

Đại Diễn Tinh, nhất định phải đi.

Thời gian trôi mau, lại là trăm năm ánh sáng trôi qua.

Ở trong một trăm năm này, Thôi Hằng đã hoàn toàn hoàn thành giao lưu cùng vùng tinh hải này, lại cũng không có cái bí ẩn gì có thể để cho hắn tăng cao tu vi cảnh giới.

Đại Chu Quốc phát triển cũng tiến vào quỹ đạo, tốc độ khuếch trương càng lúc càng nhanh, cho đến ngày nay đã chiếm cứ ước chừng một trăm Thiên Châu, tu vi cảnh giới của Lý Minh Quỳnh đang nhanh chóng tăng trưởng.

Ngoài ra, Hoàng Thiên Giáo dưới sự quản lý của đám người Bùi

Thanh Thư phát triển không ngừng, hướng Hoàng Thiên Tôn Thần cầu chúc lễ bái, đã trở thành nơi ký thác tinh thần của rất nhiều người trong Thiên Giới.

Vùng tinh hải này đã tiến vào một cái thời kỳ tương đối vững vàng, không tồn tại chiến tranh công phạt quy mô lớn.

Mà đối với Thôi Hằng mà nói, điều này cũng mang ý nghĩa, nơi đây đã không có chuyện gì phải cần hắn mới có thể xử lý.

Sau đó, hắn muốn tiến hành lữ trình của mình.

Đi địa phương có càng nhiều điều không biết, càng nhiều bí mật cao cấp, đại đạo pháp tắc cũng cao cấp hơn, tăng tiến tu vi tự thân, tăng lên cảnh giới tự thân.

Tranh thủ sớm ngày đạt được sức mạnh có thể chống đỡ hung thú,

Tiên Vương.

Vì vậy, một ngày này Thôi Hằng gọi đám người Lý Minh Quỳnh,

Bùi Thanh Thư, Huệ Thế, Hoàng Cân Lực Sĩ, Trịnh Nam Huân tới hoàng thành Đại Chu.

Mọi người tụ tập ở chỗ này, trong lòng đều hết sức nghi ngờ, không biết Thôi Hằng bỗng nhiên triệu tập mọi người tới là vì cái gì.

"Các vị đều đến. " Ánh mắt Thôi Hằng quét qua trên người mọi người, mỉm cười nói " Ta cũng sẽ không thừa nước đục thả câu, lần này gọi các ngươi tới, là muốn hướng các ngươi nói lời từ biệt.

"Ít ngày nữa ta sẽ phải rời khỏi vùng tinh hải này, đi Đại Diễn

Thánh Địa."

(1) Hung thú hỗn huyết: hung thú máu hỗn tạp, không thuần chủng