Chương 701: Lẽ nào cùng Hồng

Vũ kia có liên quan?

Dị vực!

Trong đầu Thôi Hằng thoáng qua ý niệm đầu tiên chính là cái này.

Lúc này, thần linh hóa thân của hắn đã đi theo Thi Thanh Ngư và

Du Lỗi tiến vào dị vực, điều này làm cho hắn đối với quy tắc đạo vận của dị vực có hiểu biết hơi rõ ràng.

Tình huống bên kia quả thật cùng bên này có khác biệt, ít đi mấy phần quang minh chính đại, thêm mấy phần quỷ dị khó lường.

Căn nguyên chắc là bởi vì đặc tính Thiên Môn bất đồng.

Ở khi phát hiện điểm này, Thôi Hằng còn nảy ra một cái suy đoán.

Đó chính là đạo vận pháp tắc của một phương tinh vực thật ra thì đều từ Thiên Môn chảy ra, cùng đặc tính sức mạnh của Thiên Môn cùng một nhịp thở.

Đặc tính sức mạnh bất đồng, dẫn đến tạo thành quy tắc tinh vực bất đồng.

Đương nhiên, cụ thể nguyên do như thế nào, còn phải tiến thêm một bước tìm tòi nghiên cứu mới được.

Hắn đã có kế hoạch sơ bộ, dự định tiếp theo sẽ để cho Huệ Thế đánh vào Thiên Môn một chút, quan sát một chút tình huống Thiên môn.

Nếu là có thể làm rõ ràng bản chất Thiên Môn, nhất định có thể gia tăng hiểu biết của hắn với cái thế giới này.

Cứ như vậy, quan hệ giao lưu giữa hắn cùng với cái thế giới này liền sẽ trở nên càng sâu sắc hơn, cảnh giới tu vi cũng sẽ tăng trưởng nhanh hơn, chỗ ích lợi rất nhiều.

" Ừ, nếu như Phú Quý thật sự là đi dị vực, chờ sau này thời cơ chín muồi, ngược lại cũng có thể ở chư thiên luân hồi tuyên bố một chút nhiệm vụ tìm người. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng.

Bên này Thôi Hằng lâm vào trầm tư, Triệu Hồng Từ quỳ mọp dưới đất thì có chút cãng thẳng.

Tại sao vị Tiên Tôn này qua thời gian dài như vậy đều không có trả lời?

Chẳng lẽ là không hài lòng đối với đáp án này sao?

Nhưng đây quả thật chính là lời nói ban đầu Phú Quý lưu lại trước khi đi a.

Vị Thôi Tiên Tôn này còn muốn biết tin tức phương diện gì?

Qua một lúc lâu, Triệu Hồng Từ rốt cuộc không nhịn được dò hỏi:

"Tiên Tôn, ngài đây là có nghi ngờ gì sao?"

"Không có. " Thôi Hằng khoát tay một cái, mỉm cười nói "Mới vừa nghĩ đến một ít chuyện mà thôi. Đúng rồi, phụ thân ngươi đến rồi, đi nghênh đón hắn một chút đi."

"Cái gì? " Triệu Hồng Từ nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ ngạc nhiên, ngay sau đó nàng cũng cảm nhận được khí tức của Triệu Thiên

Nhất cùng Lục Cửu, lẩm bẩm nói " Cha làm sao tới rồi hả?"

"Ông?"

"Ông đến rồi! Còn có Cửu thúc."

Hồng Nhân Hi và Hồng Nhân Húc cũng phát hiện khí tức của Triệu

Thiên Nhất cùng Lục Cửu, nhao nhao nhìn về phía bên ngoài.

"Tiên Tôn xin chờ một chút. " Triệu Hồng Từ trước hướng Thôi

Hằng hành lễ, sau đó đứng dậy đi ra bên ngoài nghênh đón, chỉ chốc lát sau liền đem Triệu Thiên Nhất cùng Lục Cửu nghênh đón đi vào.

"Thiên Chương Huyền Cung chưởng giáo Triệu Thiên Nhất, bái kiến Tiên Tôn. " Triệu Thiên Nhất thái độ rất cung kính, không có chút nào kiêu cãng của Tạo Vật Chủ, Lục Cửu bên người hắn càng cung thuận, cúi đầu ngay cả nhìn Thôi Hằng một cái cũng không dám.

"Hai vị tới vì chuyện gì? " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Chúng ta là hướng ngài bồi tội, bởi vì chuyện Hồng Vũ. . . " Triệu

Thiên Nhất hết sức cung kính mà hành lễ, đem tư thái của mình hạ xuống vô cùng thấp.

Nếu là một màn này bị các thế lực trên Thái Hồng Tinh nhìn thấy, hơn phân nửa là sẽ cho là mình sinh ra ảo giác.

Dù sao, Triệu Thiên Nhất cùng Thiên Chương Huyền Cung ở trong mắt tuyệt đại đa số người đều là được xưng cứng rắn, chưa từng có người nào thấy thái độ của hắn cung kính như thế.

Coi như là Triệu Hồng Từ thân là con gái hắn, cũng là lần đầu tiên thấy cha mình làm ra tư thái như vậy.

Sau đó, Triệu Thiên Nhất lại đem chuyện Hồng Phú Quý rời đi giảng thuật lại một lần.

Chỉ bất quá trong lời giải thích của hắn, khuyên Hồng Phú Quý rời đi cũng không phải là Triệu Hồng Từ, mà là Triệu Thiên Nhất hắn.

Lần này, Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói: "Ngươi có thể tới chủ động xin lỗi, mà không phải đẩy con gái đi ra gánh tội thay, coi như không tệ."

Thật ra thì, đối với phương pháp làm việc của Triệu Hồng Từ và

Triệu Thiên Nhất thậm chí là Thiên Chương Huyền Cung, Thôi

Hằng cũng không chút nào để ý.

Cuối cùng, vẫn là bởi vì rất nhiều tông môn cường đại trên Thái

Hồng Tinh nhằm vào Hồng Phú Quý, vậy mới khiến Hồng Phú Quý không thể không rời đi, không oán được Triệu Hồng Từ và Triệu

Thiên Nhất.

Vì vậy, Thôi Hằng cũng không có nói cái gì.

Triệu Thiên Nhất sau khi nghe được những lời này của Thôi Hằng, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, cả người cũng không nhịn được lung lay, sau đó vô cùng kích động mà cảm ơn.

"Đa tạ Tiên Tôn, đa tạ Tiên Tôn!"

Lúc này, hắn biết rõ mình rốt cuộc vượt qua tràng kiếp nạn lớn nhất trong đời này.

Quá sốt sắng.

"Triệu chưởng giáo, tới ngồi xuống đi. " Thôi Hằng chỉ chỉ một cái ghế bên cạnh, mỉm cười nói "Không cần câu nệ, đem những người ban đầu nhằm vào Phú Quý đều giảng một chút đi."

"Vâng, Tiên Tôn. " Triệu Thiên Nhất gật đầu một cái, nhìn Thôi

Hằng nụ cười ấm áp, nội tâm nhưng không khỏi rùng mình một cái, thầm nói " Đây là thời tiết Thái Hồng Tinh sắp thay đổi a!

"Có điều, đây cũng là một cái cơ hội, một cái cơ hội đem Thái

Hồng Tinh chướng khí mù mịt dọn dẹp sạch sẽ, bỏ qua lần này, khả năng liền lại không có lần sau."

Lúc trước chuyện nhằm vào Hồng Phú Quý, tuyệt đại đa số thế lực đứng đầu của Thái Hồng Tinh đều tham dự ở trong đó, có Huyền

Cung, có Phật viện, cũng có Tiên Môn, số lượng đông đảo.

Mà những người này, bây giờ có không ít cũng không quá sạch sẽ.

Vì vậy, sau khi Triệu Thiên Nhất đáp ứng nói chuyện về Hồng Phú

Quý năm đó, bỗng nhiên dò hỏi: "Tiên Tôn, thật ra thì chỗ này của ta có một cái vấn đề, không biết có nên nói hay không."

"Ồ? " Thôi Hằng nghe vậy sững sờ, mỉm cười nói " Tự nhiên có thể, mời nói đi."

"Tiên Tôn liệu có biết dị vực? " Triệu Thiên Nhất hỏi.

". . . " Ánh mắt Thôi Hằng hơi híp, vuốt cằm nói " có chút nghe thấy, ngươi muốn nói cái gì?"

"Tiên Tôn có chỗ không biết. . . " Triệu Thiên Nhất hơi sắp xếp lời nói một chút, trịnh trọng nói " Thật ra thì năm đó những người nhằm vào Hồng Vũ đó, bây giờ đã có không ít cùng dị vực cấu kết."

"Lại còn có chuyện như thế? " Thôi Hằng làm ra một bộ dáng kinh ngạc, ánh mắt lại là sáng lên, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Đây chính là chuyện tốt a!

Một mủi tên hạ hai chim!

Bạch Vân Thành.

Nơi này là thành trì lớn nhất cũng là phồn hoa nhất Thái Hồng

Tinh, đồng dạng cũng là nơi toạ lạc của "Bạch Vân Thành " một trong hai mươi mốt Tiên Môn.

Bởi vì tiếp giáp Thiên Chương Huyền Cung, cho nên hai nhà qua lại rất nhiều, lẫn nhau đều hết sức hiểu rõ, bình thường một bên có hành động gì, bên kia cũng rất nhanh sẽ biết được.

Ở không lâu sau khi Triệu Thiên Nhất lên đường đi hướng Thôi

Hằng bồi tội, Bạch Vân Thành bên này liền được tin tức Triệu

Thiên Nhất mang theo Lục Cửu rời đi Thiên Chương Huyền Cung.

Triệu Thiên Nhất thân là chưởng giáo, còn là một trong năm vị Tạo

Vật Chủ Thái Hồng Tinh, bất kỳ hành động nào của hắn Bạch Vân

Thành cũng sẽ hết sức chú ý.

Bởi vì, bây giờ Bạch Vân Thành đã "Không quá sạch sẽ " .

Nếu mà Triệu Thiên Nhất có hành động, Bạch Vân Thành bên này phải sớm làm ra đề phòng mới được.

Lúc này, Bạch Vân thành chủ đang cau mày mà nhìn chăm chú vào

Thánh Giả trước mắt tới báo tin, trầm giọng nói: "Ngươi chắc chắn tin tức là thật? Là có người trước đón đi Triệu Hồng Từ cùng hai tên tiểu quỷ Hồng gia, ngay sau đó Triệu Thiên Nhất liền mang theo Lục Cửu cùng đi về một cái phương hướng?"

"Thành chủ yên tâm, chuyện này là thuộc hạ tận mắt nhìn thấy. "

Tên Thánh Giả này gật đầu nói.

"Triệu Hồng Từ, Hồng gia tiểu quỷ, Triệu Thiên Nhất. " Ánh mắt

Bạch Vân thành chủ ngưng trọng " Chẳng lẽ cùng cái tên Hồng Vũ kia có liên quan? Ta từng nghe nói Hồng Vũ có một lão sư. . ."