Chương 775: n oán gút mắc trước đây (2)

"Bây giờ ngươi có địa bàn. " Thôi Hằng gật đầu cười nói " Bây giờ cái Mộc Quốc này toàn bộ đều có thể coi là địa bàn của ngươi, bách tính nơi này đều có thể tạo điều kiện cho ngươi thành lập giáo phái, truyền bá tín ngưỡng."

"Tiền bối và ta hợp tác với Thanh Thư, thành lập tín ngưỡng tôn kính Đạo Thần? " Lý Minh Thành kinh ngạc nói, hắn hơi nghi hoặc một chút, không hiểu nổi quan hệ giữa Thôi Hằng và Đạo Thần.

"Không, không phải là tôn kính Đạo Thần. " Thôi Hằng nhưng là lắc đầu một cái, bỗng nhiên nói với bên cạnh " Hoàng Cân Lực Sĩ ở chỗ nào?"

Vừa dứt lời, chỉ thấy một đạo hào quang màu vàng sậm sáng lên.

Ngay sau đó, Hoàng Cân Lực Sĩ khôi ngô cao lớn liền trong nháy mắt xuất hiện bên cạnh của hắn, sau đó một mực cung kính quỳ mọp hành lễ, cao giọng nói: "Tham kiến Tiên Tôn!"

"Đây là tùy tùng của ta, về sau có thể làm Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn

Thần trong giáo phái của ngươi, cũng có thể làm Thần Hộ Quốc

Mộc Quốc. " Thôi Hằng mỉm cười nói " Trên Tiên Giới chín cảnh còn có Thiên Môn mười hai quan, hắn bây giờ không sai lệch lắm tương đương với ải thứ ba đến ải thứ tư."

Hoàng Cân Lực Sĩ bây giờ đã bị tăng lên tới cảnh giới Nguyên Anh đỉnh phong.

Cảnh giới này từ cấp độ cảnh giới tới nói, quả thật chỉ tương đương với Thiên Quan tầng thứ ba, nhưng thực lực chân chính nhưng lại vượt qua xa Thiên Quan tầng thứ ba, nhưng lại không bằng Thiên Quan tầng thứ tư.

Lấy thực lực cảnh giới như vậy, ở Mộc Quốc thậm chí là toàn bộ

Thanh Thạch Hoang Nguyên làm một thần linh được người tôn kính đều không có vấn đề gì.

Thôi Hằng muốn làm vậy để thí nghiệm một chút, ở bên trong

Thiên Giới thành lập giáo phái có thể sinh ra biến hóa hoặc là ảnh hưởng như thế nào.

Chờ sau khi tín đồ đủ nhiều, hắn sẽ còn đem Hoàng Cân Lực Sĩ đưa đi hạ giới, xem có thể hay không dựa vào cảm ứng đối với tín đồ, từ đó cùng Thiên Giới tiến hành liên lạc.

Dùng cái này để phán đoán mục đích của Chu Quân Thiên.

Người này hẳn là ẩn chứa bí mật không nhỏ.

Nếu có thể đem mục đích của hắn làm rõ ràng, hơn phân nửa là có thể tăng tiến hiểu biết đối với chư thiên vạn giới phía dưới cùng

Thiên Giới trên mức độ lớn.

Như vậy cũng có thể để cho giao lưu giữa hắn và thiên địa đại đạo trở nên càng sâu sắc hơn, tốc độ tu vi cảnh giới tăng trưởng cũng sẽ trở nên nhanh hơn.

Hơn nữa, gia tăng hiểu biết và nhận thức với cái thế giới này, cũng là một bước cần thiết để tăng lên tính an toàn.

Dù sao, chỉ khi biết cái thế giới này cụ thể nguy hiểm cỡ nào, mới có thể càng dễ bảo vệ tự thân an toàn.

Thật ra thì, ở ngay sau khi Thôi Hằng dẫn người rời khỏi, tin tức

Lâm Sơn bộ lạc có thần minh xuất hiện liền lặng lẽ ở trong các bộ lạc chung quanh truyền ra.

Đồng thời bị truyền ra cùng tin tức này còn có tin tức tai kiếp

Thanh Hoa Vực buông xuống, sẽ có thứ chẳng lành từ lòng đất trở về, để cho đại địa nhuốm máu, sinh linh đồ thán, chỉ có ở bên dưới thần linh che chở mới có thể toàn vẹn.

Điều này trực tiếp đưa đến người của vô số bộ tộc hoặc là thế lực chen chúc tới, đi tới Lâm Sơn bộ lạc, muốn cầu xin thần linh che chở, thoáng cái liền để cho người Lâm Sơn bộ lạc bận bịu bể đầu sứt trán.

Mà lại thái độ của người trong những bộ tộc và thế lực này đều tốt vô cùng, vô cùng cung kính, đại đa số cũng dâng lên lễ vật cực kỳ phong phú, tận tâm tận lực mà muốn phải xử lý tốt quan hệ với

Lâm Sơn bộ lạc.

Mặc dù mục đích cuối cùng của bọn họ chính là muốn thông qua

Lâm Sơn bộ lạc tiếp xúc được thần linh, tiến tới tìm kiếm che chở.

Nhưng loại thái độ cung kính thành khẩn này, cũng quả thực để cho người khó mà xử trí.

Chỉ có thể đem những tình huống này báo lên cho vị "Thần linh "

kia.

Mà thân là "Thần linh ", Bùi Thanh Thư cũng không ngờ tới cái tình huống này, lại sẽ có nhiều người tới như vậy, hắn lại không có biện pháp trực tiếp cự tuyệt những người đi cầu cứu này.

Ngay tại lúc Bùi Thanh Thư cảm thấy khó cả đôi đường, tế ti Lâm

Sơn bộ lạc bỗng nhiên tìm tới, hành lễ hướng hắn bẩm báo nói:

"Thần linh đại nhân, bên ngoài tới một người, nói là bạn cũ của ngài, ta không dám tự tiện xử lý."

"Bạn cũ? " Bùi Thanh Thư nghe vậy có chút kinh ngạc, mình ở

Thiên Giới nào có bạn cũ, đây là trò gian manh tới nhờ giúp đỡ gì mới? Hắn khẽ nhíu mày, nghi ngờ nói " Người này tên gì?"

"Hắn tự xưng Lý Minh Thành. " Thầy tế Lâm Sơn bộ lạc đem trọn vẹn tình huống người kia nói rõ ràng.

"Cái gì? ! " Bùi Thanh Thư tức thì liền đứng lên, trên mặt toát ra biểu tình cực kỳ khiếp sợ, cuối cùng hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói " Dẫn ta đi gặp hắn đi."