Chương 677: Vô hạn cơ duyên, vô hạn nguy hiểm (4)

"Thôi huynh đệ rất điềm tĩnh a. " Trịnh Hữu Niên thở dài nói.

" Người trẻ tuổi như Thôi huynh đệ, nhưng là rất ít người có thể có tâm tính như vậy. " Hứa Tịnh cũng nở nụ cười.

". . . " Tống A Thất thì là ở một bên tâm tình sa sút, hắn há hốc mồm, do dự trong chốc lát nói " Thôi đại ca, ta, ta chỉ là một người tàn phế, ta sẽ cản trở rồi."

Chân trái của hắn không cách nào hành động bình thường, nếu như gặp gỡ cái tình huống nguy cấp gì, cơ bản cũng chỉ có thể chờ chết.

Phương Ngọc La, Trịnh Hữu Niên, Hứa Tịnh ba người đều nhìn về chân Tống A Thất, thấy cái chân này xương cốt vặn vẹo bất thường, da thịt cùng bắp thịt phía trên đều có chút héo rút, liền đều khẽ gật đầu một cái.

"Ai, nếu mà ta bước chân vào cảnh giới huyền quan thì tốt rồi. "

Phương Ngọc La khẽ thở dài " Chân khí huyền quan cảnh đã rất có huyền diệu, có thể trực tiếp bồi bổ chân của hắn, giúp hắn khôi phục."

Tống A Thất cúi đầu, không biết mình nên nói cái gì.

"Thật ra thì, cái chân này của ngươi muốn trị tốt rất đơn giản. "

Thôi Hằng bỗng nhiên mở miệng, nhìn về phía đại quang cầu trên không trung nói "Biểu hiện chuyên mục hối đoái, đan dược 'Tẩy tủy hoàn' ."

Vừa dứt lời, liền có một đạo màn sáng to lớn bỗng dưng xuất hiện ở phía dưới đại quang cầu, trên đó viết một chuỗi chữ viết.

Chính là tin tức dược liệu "Tẩy tủy hoàn " , cùng với giá bán.

20 cái thiện công.

Một màn này mang đến cho đám người Phương Ngọc La rung động một lần nữa, lại có thể trực tiếp để cho chư thiên luân hồi chủ biểu hiện tin tức mình muốn đổi a.

Còn có thể biểu hiện giá cả!

Sau khi Tống A Thất thấy dược liệu tẩy tủy hoàn, cặp mắt nhất thời lần nữa tỏa sáng hào quang, nhưng mà sau khi nhìn đến giá bán muốn 20 cái thiện công, hắn liền lại trở nên chán nản.

Chưa hoàn thành qua nhiệm vụ chư thiên luân hồi chủ phân phát, thiện công của mình chính là 0, căn bản cũng không có biện pháp mua tẩy tủy hoàn.

Nếu như muốn kiếm lấy thiện công, liền cần phải đi hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng trước khi đạt được tẩy tủy hoàn đem chân chữa khỏi, hắn làm sao có thể đi làm nhiệm vụ?

Nếu như không có đi làm nhiệm vụ, vậy cũng không có thiện công mua thuốc. . .

Hoàn toàn là vòng lặp vô hạn.

"Thật ra thì, chút vấn đề nhỏ này của ngươi căn bản không tính là tật bệnh lớn gì. " Thôi Hằng bỗng nhiên nói với Tống A Thất "Mời vừa rồi chẳng qua là mượn cơ hội biểu diễn một lượt danh sách hối đoái.

"Ta bây giờ liền giúp ngươi đứng lên đi."

Vừa nói, hắn cong ngón búng ra, chỉ thấy một đạo khí lưu màu vàng óng từ trên đầu ngón tay bay ra ngoài, trong nháy mắt liền tiến vào trên tứ chi Tống A Thất.

Bắt đầu vì hắn dịch cân tẩy tủy, trọng tố gân cốt.

"Đây, đây là? !"

Đám người Phương Ngọc La thấy cái này đạo khí lưu màu vàng óng này, nhất thời đều khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn Thôi

Hằng " Tiên Thiên, lại là cảnh giới Tiên Thiên!"

Trịnh Hữu Niên cùng Hứa Tịnh thậm chí trực tiếp kinh hô thành tiếng.

"Tiên Thiên, đây là Tiên Thiên chân khí!

"Thôi huynh đệ, ngươi lại là một vị Lục Địa Thần Tiên cảnh giới

Tiên Thiên!"

Dưới cái nhìn của bọn họ, cảnh giới Tiên Thiên đã là đại nhân vật thứ thiệt, là tồn tại bọn hắn cần ngước lên nhìn.

"Lục Địa Thần Tiên? " Thôi Hằng nghe vậy cười khẽ một tiếng, lắc đầu nói "Cũng đừng gọi ta như vậy, vô luận các ngươi đến từ thế giới thế nào, tiếp theo các ngươi rất nhanh sẽ biết, ở trong chư thiên vạn giới này, chỉ là Tiên Thiên căn bản cũng không đáng giá nhắc tới."

Nói xong, hắn lại hướng Tống A Thất dò hỏi: "Thế nào?"

Vào lúc này, Tống A Thất đã hai chân đứng trên mặt đất, hắn kích động xem xét lại bản thân, âm thanh run rẩy hành lễ về phía Thôi

Hằng nói: "Đa tạ Thôi huynh, đa tạ Thôi huynh!"

"Một cái nhấc tay thôi, không cần phải nói cảm ơn. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mỉm cười nói " Giúp ngươi thật ra thì cũng là đang giúp chính ta, dù sao nhiệm vụ nhưng là vô cùng nguy hiểm, nhiều người liền nhiều một phần sức mạnh."

"Thôi huynh đệ thật đúng là cao nhân Tiên Thiên dễ gần nhất ta từng thấy. " Trịnh Hữu Niên từ trong thâm tâm khen ngợi, sau đó hỏi, "Tiếp theo chúng ta phải nên làm như thế nào? Ta nghe lời ngươi."

Phương Ngọc La cùng Hứa Tịnh cũng đều gật đầu một cái, nhìn về phía Thôi Hằng.

Chờ đợi câu trả lời.

"Hai cái lựa chọn. " Thôi Hằng nhìn mấy người một chút, mỉm cười nói " Hoặc là trước hết rõ ràng mục tiêu, xem tình hình nhiệm vụ lần này xác thực là cái gì.

"Hoặc là chính các ngươi mở ra bảng hối đoái thiện công trước, xem một chút có vật gì mà các ngươi mong muốn.

"Điều này có thể cung cấp động lực không nhỏ."