Chương 109: Sẽ có Nhân Tiên

hàng thế, truyền tiên duyên lớn lao (2)

"Kỳ hạn trăm năm... " Thôi Hằng lại chú ý tới một cái tin tức mấu chốt, khẽ cười nói "Ngươi dường như cũng không hiểu quá rõ chuyện này, còn cần Châu Mục Phong Châu tìm ngươi."

Hứa Phong An có chút ngượng ngùng nói: "Thật là để tiền bối ngài chê cười, Ngọc Hoa Kiếm Các ta mặc dù truyền thừa ngàn năm, nhưng ta là tuyệt đỉnh đầu tiên trong ngàn năm qua, rất nhiều chuyện quả thật không biết.

"Thật ra thì trước đó, ta phái đối với đại sự trăm năm một lần cũng có nghe thấy, chẳng qua là một mực không biết cụ thể là tình huống gì, cũng là gần đây mới biết chuyện lại liên quan đến Nhân

Tiên phía trên Thần Cảnh.

"Chẳng qua là cái tên Tào Quyền kia đối với ta cũng có giữ lại, úp úp mỏ mở, nói tin tức cũng không rõ, cho nên ta vốn đối với chuyện này có chút nửa tin nửa ngờ, sau khi gặp qua vị tiên thần kia, cùng với tiền bối ngài, mới thật tin chắc."

"Vậy ngươi có biết hay không, Châu Mục Tào Quyền của Phong

Châu vài ngày trước đã bị ám sát bỏ mình? " Thôi Hằng bỗng nhiên hỏi ngược một câu, hắn xem như Huyện lệnh huyện Cự Hà, ít ngày trước liền nhận được tin tức này.

Vốn dĩ cũng không cảm giác được có kỳ quái gì, dù sao hiện tại tại thiên hạ đại loạn, chuyện Châu Mục bị ám sát cũng không phải là sự tình gì đáng giá kinh hãi.

Nhưng mà bây giờ nhìn lại, chỉ sợ là có ẩn tình khác.

"Cái gì, Tào Quyền chết? " Hứa Phong An nghe vậy nhất thời ngạc nhiên, cau mày nói " Tào Quyền ban đầu nói với ta, tiên duyên

Nhân Tiên mang tới chỉ có Châu Mục cùng nội cảnh tuyệt đỉnh có tư cách tham dự, hơn nữa Châu Mục là một mắt xích không thể thiếu được, nhưng hắn bây giờ lại chết..."

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên nhíu mày, cả kinh nói: "Chẳng lẽ là có người muốn chiếm cứ ngôi vị Châu Mục, tham dự vào bên trong đợt phân phối tiên duyên này?"

Nếu là chỉ có tuyệt đỉnh cùng Châu Mục có thể tham dự tiên duyên, biện pháp tốt nhất để được phân một chén canh dĩ nhiên chính là trở thành một người trong đó.

Có điều muốn trở thành tuyệt đỉnh nhưng mà quá khó khăn, nhưng giết chết Châu Mục, lại tìm một cái Châu Mục mới liền tiện hơn nhiều.

Sau khi nghĩ thông suốt điểm này, Hứa Phong An nhất thời hiểu rõ rất nhiều nghi hoặc trước đây, lẩm bẩm nói: "Không trách đám người Phái Thái Trùng, Thiên Kiếm Môn gần đây thường xuyên ra vào Quận Phủ Thái Thú Quận Lỗ, thì ra là như vậy!

"Tào Quyền bị ám sát bỏ mình, triều đình cũng không có ra điều lệnh. Dựa theo quy định Đại Tấn, những Quận Trưởng hiện tại trong Phong Châu, đều có thể đi tranh đoạt vị trí Châu Mục.

"Mà Thái Thú Quận Lỗ Lưu Lập Đào, hẳn là tên Quận Trưởng dễ bắt chẹt nhất trong các Quận Trưởng, không trách, không trách a!"

Vừa lúc đó, thanh âm của Triệu Quảng bỗng nhiên từ bên ngoài truyền tới.

"Bẩm báo Huyền tôn, có người tới thăm, là... là Lưu đại nhân Lưu

Lập Đào Thái Thú Quận Lỗ!"

Bên trong Quận Thành Quận Lỗ cách huyện Cự Hà ba trăm dặm.

Hôm nay tới một vị khách không mời mà đến.

Chính là chấp sự ngoại vụ Tôn Bàn Thạch của Phái Thái Trùng, hắn xe nhẹ đường quen đi tới trụ sở của Quận Trưởng.

Dự định tiếp tục khuyên Lưu Lập Đào cạnh tranh Châu Mục Phong

Châu.

Nhưng lần này lại bị chặn ngay cửa, được cho biết Lưu Thái Thú đi ra ngoài tuần tra, không có ở trong trụ sở.

Vì vậy, Tôn Bàn Thạch lại đi thằng tới trụ sở của Đô Úy, tìm tới

Trần Đồng, trực tiếp chất vấn: "Trần Đô Úy, ta muốn hỏi một chút,

Lưu Thái Thú đây là cố ý không muốn gặp ta sao?"

"Không có, Thái thú đại nhân chẳng qua là đi ra ngoài tuần tra, rất nhanh sẽ trở lại. " Trần Đồng mặt không đổi sắc uống một hớp trà, cười nói: " Ừm, trà ngon, Tôn chấp sự có muốn hay không cũng nếm thử một chút?"

"Trần Đồng, ngươi đừng cùng ta vòng vo. " Tôn Bàn Thạch không nhịn được nói "Hắn muốn đem chức vị Quận Trưởng này nhường ra, có phải thế không?"

"Tôn chấp sự tại sao nói ra lời này? " Trần Đồng làm ra một bộ vẻ mặt nghi ngờ không hiểu.

"Được ! Rất tốt! " Tôn Bàn Thạch thấy biểu tình này của Trần Đồng cũng đã đoán được đại khái, cười lạnh nói "Lưu Thái Thú hảo tâm tư, hảo tính toán, không hổ là lão cáo già lãn lộn quan trường nhiều năm!

"Bất quá, cái này không có tác dụng gì, đừng tưởng rằng hắn tìm người khác tới làm Thái Thú cái Quận Lỗ này, mấy phái chúng ta liền bóp lấy không được! Đến lúc đó Lưu Lập Đào hắn cùng Trần

Đồng ngươi cũng đừng nghĩ sẽ tốt hơn!"

"Phái Thái Trùng uy phong thật to a! " Trần Đồng cười lạnh nói

"Chẳng lẽ các ngươi còn muốn động võ trong nha môn thủ phủ hay sao?"

"Ha ha! " Tôn Bàn Thạch lộ ra vẻ mặt uy hiếp, toét miệng cười một tiếng, giống như là có núi dựa vô biên “Vậy thì chờ xem đi! Hừ!"

Nói xong, hắn liền phẩy tay áo bỏ đi.

Cũng không cho vị Đô Úy Trần Đồng này chút mặt mũi nào.

Ầm! !

Trần Đồng một cái tát đập nát bàn trên tay, ly trà phía trên đều bể nát đầy đất, cắn răng nói: "Hay, hay a! Giỏi một cái Phái Thái

Trùng, giỏi một cái đại phái võ lâm a!"