Chương 788: Nguyên Thần thu lại nhập nê hoàn, nhìn cảnh tượng toàn thân (2)

"Chính là Khương Hằng Hà ở lúc chặn đánh một con hung thú di chủng, thể hiện ra thủ đoạn phi phàm, sau khi Thánh Tử biết được đối với điều này cảm thấy rất hứng thú, liền đi tìm Khương Hằng

Hà, muốn nàng đem công pháp tu luyện giao ra.

"Đối mặt loại yêu cầu này, Khương Hằng Hà đương nhiên sẽ không đáp ứng, sau khi cự tuyệt liền trực tiếp rời đi, nhưng Thánh Tử cũng không có buông tha, bắt đầu đuổi tận không buông, cuối cùng phát triển đến mức độ mạnh bạo cướp đoạt.

"Mới đầu Khương Hằng Hà dường như là bởi vì cảnh giới chưa ổn, cũng không muốn cùng Thánh tử giao thủ, lựa chọn nhiều lần né tránh, trong lúc đó bại lộ một món bảo vật trên người có thể trong nháy mắt na di khoảng cách xa.

"Thánh tử bình sinh có hai chuyện yêu thích nhất, chính là thu thập công pháp và bảo vật cường đại, Khương Hằng Hà một người liền có hai điểm này, chắc chắn sẽ không bị bỏ qua cho.

"Tiếp đó, Thánh tử liền phóng ra tin tức, nói là Khương Hằng Hà ăn cắp bảo vật của hắn, muốn các thế lực có quan hệ cùng Trường

Sinh Thần Sơn đều để ý tung tích của nàng.

"Cuối cùng ngay tại Thanh Thạch Hoang Nguyên bộc phát chiến đấu, Thánh tử bị Khương Hằng Hà chém chết, Khương Hằng Hà cũng bị Trường Sinh Thần Sơn treo giải thưởng lùng bắt, từ đó về sau không biết tung tích. Cái này, đây chính là chuyện đã xảy ra mà ta biết."

Nói xong sau, hắn có chút thấp thỏm cúi đầu, lo lắng Thôi Hằng không hài lòng đối với câu trả lời này.

Thôi Hằng sau khi nghe qua, hơi trầm mặc một hồi, hỏi "Ngươi là tận mắt thấy lúc cuối cùng khi kết thúc trận chiến ấy sao?"

"Vâng, đúng thế. " Thường Vĩnh Tín gật đầu một cái, lại vội vàng nói " Nhưng ta tuyệt đối không có trợ giúp, đây là Thánh tử yêu cầu, hắn muốn tự mình ra tay."

"Cái tên Thánh tử Trường Sinh Thần Sơn kia sau khi bị chém chết, có dị trạng gì không? " Thôi Hằng trầm giọng nói.

"Dị trạng? " Thường Vĩnh Tín mặt lộ vẻ nghi hoặc, hắn bắt đầu cẩn thận hồi tưởng, bỗng nhiên chân mày cau lại " Khương Hằng Hà sau khi chém chết Thánh tử, còn đối với hư không không có gì cả chém ra một kiếm.

"Sau đó, nàng giống như là truy kích cái gì mà từ đó rời đi. Trước kia vẫn không cảm giác được được có vấn đề gì, bây giờ ngài nói có cái dị trạng gì, cái này hẳn tính là chỗ cổ quái nhất sau trận chiến ấy."

"Hư không không có gì cả? " Thôi Hằng khẽ nhíu mày, trong đầu ý nghĩ chuyển động, đổi một góc độ hỏi " Trước khi Thánh tử

Trường Sinh Thần Sơn bị chém chết, có hay không nói qua cái gì, hoặc là làm qua cái gì?"

"Cái này đúng là đã nói. " Thường Vĩnh Tín liền vội vàng gật đầu nói " Thánh tử trước khi bị chém chết, từng tuyệt vọng hướng

Khương Hằng Hà phát ra nguyền rủa, nói muốn dung nhập vào bên trong Tinh Hồng Tai Kiếp, muốn cho nàng hình thần đều diệt."

"Trường Sinh Thần Sơn còn có thủ đoạn để cho tự thân dung nhập vào trong Tinh Hồng Tai Kiếp? " Ánh mắt Thôi Hằng hơi híp, cái

Tinh Hồng Tai Kiếp này nhưng là sức mạnh dị vực gặm nhấm.

"Hẳn là chỉ là đơn thuần nguyền rủa, chẳng qua cũng quả thật có loại khả năng này. . . " Thường Vĩnh Tín có chút không xác định nói " Tiền bối, ta từng nghe qua một cái tin đồn, nói có một ít

Thượng Cổ đại giáo cùng Bất Hủ Đạo Thống, đang nghiên cứu phải thế nào chuyển hóa sức mạnh Tinh Hồng Đại Kiếp.

"Mục đích của họ đúng là muốn đem lực tàn phá của Tinh Hồng

Đại Kiếp hóa thành sức mạnh có thể nắm trong tay, từ đó đạt thành mục đích tiêu diệt Tinh Hồng Đại Kiếp, có lẽ là đã có hiệu quả, Thánh Tử hắn dùng đúng là thủ đoạn tương tự?"

"Chuyển hóa sức mạnh của Tinh Hồng Đại Kiếp? " Thôi Hằng nghe vậy nở nụ cười lạnh, hắn bây giờ đã cơ bản có thể xác định,

Trường Sinh Thần Sơn cái Thượng Cổ đại giáo này hẳn đã ngả về phía dị vực.

Trong loại ánh sáng đỏ thắm này ẩn chứa là sức mạnh dị vực, là cùng đại đạo và pháp tắc của phương tinh vực này hoàn toàn bất đồng.

Vì vậy, sức mạnh của ánh sáng đỏ thắm căn bản không khả năng chuyển hóa thành sức mạnh của tinh vực này.

Đây là chuyện ở bên trên căn nguyên cũng đã xác định.

Chỉ cần là bước vào tầng thứ Thiên Môn, liền khẳng định biết rõ một điểm này.

Chẳng qua, mặc dù không thể chuyển hóa lợi dụng, nhưng có thể tiến hành thay đổi.

Cũng tức là để cho đại đạo pháp tắc dị vực chủ động ô nhiễm chính mình, cải tạo chính mình, mang tự thân chuyển hóa thành sinh linh dị vực.

Như vậy thì có thể điều động lực lượng của ánh sáng đỏ thắm.

Trường Sinh Thần Sơn cùng với mấy cái thế lực tuyên bố muốn nghiên cứu chuyển hóa lực lượng Tinh Hồng Đại Kiếp, hơn phân nửa đã làm như vậy.

"Quả nhiên, năm mươi vạn năm gặm nhấm, không nhiều khả năng chỉ giới hạn ở bên trong Thiên Giới Chi Môn. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng " Mặc dù gặm nhấm không có thể hiện ra ở mặt ngoài, nhưng kỳ thật cũng sớm đã thâm nhập thế lực cao tầng của

Thiên Giới.