Chương 118: Các phương phản ứng, cuối cùng đến Quận Lỗ (2)

Dự Châu có một tòa Kim Quang Sơn.

Theo truyền thuyết, thời đại Thượng Cổ có Phật Đà ở nơi này thuyết pháp, kim quang trải rộng, từ đó có tên.

Sau đó có cao tăng ở chỗ này đục núi xây Tự, khai tông lập phái, chính là đệ nhất thánh địa "Bảo Lâm Thiền Viện " của Phật môn hôm nay.

Cũng giống như Đạo Nhất Cung biết được đại quân Yến vương bị tiêu diệt một cách ly kỳ, Bảo Lâm Thiền Viện cũng nhận được tin tức.

Vì thế Phương Trượng đương nhiệm đặc biệt đến gõ vào cửa chính một tòa thiền phòng, đánh thức Bất Lão Thần Tăng Độ Pháp

Thiền Sư đã bế quan hai mươi năm.

"Sư tổ, kỳ hạn trăm năm buông xuống, có dị tượng này lẽ nào báo trước gì đó? " Phương Trượng đã là bối phận đồ tôn của Độ Pháp

Thiền Sư, thái độ vô cùng cung kính.

Độ Pháp Thần Tăng thoạt nhìn là một hòa thượng gầy nhom chừng bảy mươi tuổi, để râu dài hoa râm, mặt mũi có chút già nua.

Hắn hai mắt hơi khép, chậm rãi mở miệng nói: "Đây là lửa giận của Phật Đà, trừng phạt chúng sinh làm ác, ngươi có thể để cho đệ tử trong phái coi đây là tuyên truyền, phát dương phật pháp."

"Nhưng mà, sư tổ. . . " Phương Trượng có chút lo âu.

Nếu cái "Thiên Phạt " kia là người làm, làm như vậy há chẳng phải là chọc giận đại năng?

"Ngươi không cần lo âu. " Độ Pháp Thiền Sư mở mắt, chắp hai tay, mỉm cười nói "Cái này tuyệt đối không thể là người làm, sẽ chỉ là lửa giận của Phật Đà giáng thế. Như vậy có thể thấy sự từ bi của

Phật, cũng có thể thấy phật pháp vô biên. A Di Đà Phật!"

Hoàng thành Trung Châu, trung tâm Đại Tấn.

Kiến Viêm Đế Ngụy Dịch đã bốn mươi chín tuổi lười biếng nằm ở trong tẩm cung.

Lúc này đang cách một đạo bình phong, nghe Thừa Tướng Trử

Nguyên Lương báo cáo chính sự.

Khi Trử Nguyên Lương nói đến quân Yến Vương ở Phong Châu đã bị diệt, hắn chợt thẳng tắp ngồi dậy, lại cởi mở cười to "Ha ha ha, hay, hay a, trẫm không hổ là thiên tử, cả trời cũng giúp trẫm!"

"Yến tặc làm nhiều chuyện bất nghĩa, tự chết bởi Thiên Phạt, chính là minh chứng cho Thiên Tử vừa lòng trời! " Trử Nguyên Lương cao giọng phụ họa, lại vội vàng nói "Bệ hạ có thể mượn cơ hội này, tăng cường khống chế đối với mấy Châu chung quanh Trung

Châu, kỳ hạn trăm năm sắp tới, có lẽ có thể lấy được càng nhiều tiên duyên hơn."

"Không sai, chính là đạo lý này, Thừa Tướng quả thật là cánh tay đắc lực của trẫm! " Kiến Viêm Đế tâm tình tốt vô cùng, bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện "Đúng rồi, mấy ngày trước đây ngươi cùng trẫm nói qua, cái tên Huyện Lệnh trong truyền thuyết biết hô phong hoán vũ đánh tan đại quân năm chục ngàn của Yến tặc kia, tên là gì?"

"Hồi bẩm bệ hạ, hẳn là Huyện Lệnh huyện Cự Hà Thôi Hằng. " Trử

Nguyên Lương cung kính nói.

"Không sai, chính là Thôi Hằng. " Kiến Viêm Đế gật đầu cười nói

"Đây là đại công thần của trẫm, Yến tặc tàn phá mấy năm, Phong

Châu không người có thể chế phục, chỉ có người này lập kỳ công này.

"Có lẽ cũng là bởi vì người này làm trời cảm động, lúc này mới hạ xuống Thiên phạt, đem Yến tặc hoàn toàn tiêu diệt, trọng thưởng, cần ban thưởng hậu hĩnh, ít ngày trước Châu Mục Tào Quyền của

Phong Châu bị ám sát, ngươi cảm thấy đưa cái ngôi vị Châu Mục

Phong Châu cho cái tên Thôi Hằng này được không?"

"Bệ hạ không thể a. " Trử Nguyên Lương lần này rốt cuộc không tiếp tục phụ họa, giống như là con mèo bị đạp đuôi, vội vàng nói

"Thôi Hằng chiến công tuy lớn, lại cũng chỉ là Huyện Lệnh, vượt cấp sắc phong thành Châu Mục, sẽ chỉ để cho hắn bốn phía thụ địch, tuyệt không phải chuyện tốt a."

"Tựa hồ hơi có đạo lý. " Kiến Viêm Đế gật đầu một cái, hơi chút suy nghĩ nói "Như vậy, trẫm phong hắn làm Uy Viễn tướng quân, ban cho ba trăm lượng vàng, một tấm binh phù, có thể mộ binh một trăm ngàn."

". . . " Trử Nguyên Lương người đều ngu.

Cho phép mộ binh một trăm ngàn, đây cũng con mẹ nó có thể tại chỗ tạo phản.

Bất quá, hắn nghĩ lại, dù sao Phong Châu chỗ đó cũng sớm đã thoát khỏi khống chế của triều đình, thêm một Uy Viễn Tướng

Quân để khích lệ lòng người dường như cũng không phải là cái chuyện xấu gì.

Vì vậy, Trử Nguyên Lương rốt cuộc khom mình hành lễ nói: "Bệ hạ ân đức như biển!"

Tin tức toàn quân Yến Vương bị diệt đã truyền khắp thiên hạ, tự nhiên cũng đã sớm truyền đến Quận Thành Quận Lỗ.

Đám người Tôn Bàn Thạch tự nhiên cũng đều biết.

Nhưng nếu nói phản ứng. . . Đều không có phản ứng gì, căn bản là không có người đem chuyện này liên hệ tới Thôi Hằng.

Ở thời đại phong kiến mê tín nồng đậm này, cách nói Thiên phạt kia, rất dễ dàng bị người đón nhận.

Vì vậy, bọn họ chèn ép dân chúng chẳng những không có một chút thu liễm, cũng bởi vì quân Yến Vương bị diệt, khiến cho bọn họ không có nỗi lo về sau, càng tệ hại hơn.

Đồng thời, đám người Tôn Bàn Thạch vẫn còn đang không ngừng tung tin nhảm liên quan tới tân Quận Trưởng.

Đổ thừa hết thảy biến hóa đều là do tân Quận Trưởng đưa đến.

Đoàn người Thôi Hằng vừa mới đến cửa thành Quận Lỗ, liền gặp được mảng lớn mảng lớn bách tính quỳ dưới đất, cũng không phải tới đón tiếp.

Những người dân này trong tay cầm vải thêu tranh hoặc là chữ viết, trên đó viết một hàng chữ lớn.

"Cầu Thái Thú đại nhân cho một con đường sống!"