Chương 749: Thông Thiên mà lên, Thánh Thể Chi Tâm (1)

Ở trong khoảng thời gian Thôi Hằng rời đi này, dị vực cũng đã từng thử phái cường giả tới thành lập liên lạc vượt giới.

Bởi vì Tam Thượng Thiên lấy bộ phận Thiên Giới Chi Lực cấu thành hệ thống phòng ngự, cho nên chỉ khi tồn tại liên lạc vượt giới, dị vực mới có thể sai cường giả cấp Thiên Quan lẻn đi vào.

Nhưng có một cường giả Thiên Quan tầng thứ sáu như Huệ Thế ở đây, bất kỳ cường giả dị vực lẻn vào đều không gạt được cảm giác của hắn, hoàn toàn là tới một người chết một người.

Lâu ngày dị vực liền tạm thời buông tha dự định ở bên này thành lập liên lạc vượt giới, đã có đoạn thời gian không có phái người tới.

Thái Hồng Tinh cùng với Giới Vực chung quanh cũng khôi phục bình tĩnh khó được.

Trên tầng mây.

Thôi Hằng mắt nhìn xuống đất đai phía dưới, đứng cạnh Huệ Thế cùng Bùi Thanh Thư, mỉm cười nói: " Nhìn ở cái góc độ này, Thái

Hồng Tinh có thể nói là một trong những ngôi sao phồn vinh nhất bên trong chư thiên vạn giới này.

"Lúc trước có không ít chủ nhân Tiên Môn, Huyền Cung, Phật Viện ngả về phía dị vực, bây giờ đều đã bị diệt trừ, đã chọn lựa người mới kế nhiệm hay chưa?"

"Hồi bẩm tiên sinh, đoạn thời gian trước đã định xong, sẽ không có hỗn loạn. " Huệ Thế gật đầu một cái, trả lời "Là ta và Triệu Thiên

Nhất, Thái Trùng đạo nhân, Huyền Bi hòa thượng cùng chọn."

"Như thế tốt lắm. " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói " Ngôi sao phồn vinh như vậy, không lẽ để cho nó sa sút, đây cũng tính là một bộ phận thực lực của tinh vực phe mình."

Vừa nói, hắn đưa ra một ngón tay, để cho một tia pháp lực xuyên qua cơ thể mà ra.

Ngay sau đó chỉ thấy một tia pháp lực này bắt đầu cháy rừng rực, lửa nóng hừng hực từ trên bầu trời rơi xuống, vô tận huy hoàng trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Thái Hồng Tinh, chiếu rọi vào bên trong mắt của mỗi người.

Cuối cùng chính là một con Thần Long tràn đầy uy nghiêm từ trong vô tận huy hoàng và ngọn lửa này bay vút lên,

Sau khi chu du qua bầu trời của cả ngôi sao liền hóa thành một cây bàn long trụ màu lửa đỏ cao hơn vạn trượng.

Đây là con Cửu Hỏa Viêm Long thứ bảy Thôi Hằng sáng tạo, có tu vi tương đương với Thiên Quan tầng thứ sáu, một cách tự nhiên liền tên là Hỏa Thất.

Ở cùng lúc khi Hỏa Thất được sáng tạo ra, Thôi Hằng cũng đem tình huống đại khái của Hỏa Thất cùng với dụng ý báo cho Triệu

Thiên Nhất biết, cũng nói rõ tiếp theo có thể sẽ có một ít cường giả cảnh giới thứ chín Tiên Giới tới tiến hành báo cáo cho Hỏa Thất, không cần cảm thấy kinh hoảng.

Kể từ đó, chuyện Thái Hồng Tinh liền xử lý xong hết, sau đó Thôi

Hằng liền dẫn Huệ Thế cùng Bùi Thanh Thư hạ xuống đến Thần

Uy Tinh Tử Dương Giới.

Người đi hỏi Lý Minh Quỳnh chính là Bùi Thanh Thư.

Triều đại Đại Chu hôm nay chính là như mặt trời ban trưa.

Lý Minh Quỳnh chịu quốc vận chi lực phản hồi, cảnh giới tu vi cũng theo đó đột nhiên tăng mạnh, đã sắp đạt tới cảnh giới có thể so với Đạo Chủ.

Chờ đến khi quốc gia của nàng có thể bao trùm toàn bộ Tử Dương

Giới, liền có thể ở một mức độ nào đó mang luật pháp của quốc gia mình hóa thành sức mạnh tương tự với Thiên Đạo, từ đó thu hoạch được lực lượng tương tự với Chư Thiên Chi Chủ.

Hơn nữa, một khi đạt được thành công như vậy, toàn bộ bách tính

Đại Chu triều đều sẽ đạt được chỗ tốt cực lớn, thậm chí ngay cả toàn bộ Tử Dương Giới đều có thể được thăng hoa.

Đây là một lần đột phá cực kỳ mấu chốt.

Bây giờ Lý Minh Quỳnh đang đứng ở bên trên cái tọa độ mấu chốt này.

Vì vậy, đối mặt câu hỏi của Bùi Thanh Thư, Lý Minh Quỳnh rất là quả quyết mà lắc đầu một cái, mỉm cười nói: "Lần này ta sẽ không rời đi, cũng không thể rời đi.

"Làm một Hoàng Đế, một người quân chủ, một người thống trị, ta phải có trách nhiệm với bách tính chính mình cai quản mới được, quốc vận chi pháp đi đến trình độ bây giờ, phần tu hành này đã không lại chỉ là tu hành của chính ta.

"Chờ sau khi ta dẫn dắt một nước thăng hoa, sẽ tự đi truy tìm sư tôn, hầu hạ bên cạnh, chẳng qua là bây giờ vẫn chưa tới lúc, nhờ sư đệ mang lời ta nói chuyển báo cho sư tôn đi."

"Ai... " Bùi Thanh Thư nhẹ thở dài một cái nói " Thật ra thì sư tôn đã sớm dự được ngươi sẽ có ý nghĩ như vậy, để cho ta tới hỏi ngươi cũng là bởi vì không muốn tạo thành áp lực quá lớn cho ngươi, cho ngươi có thể tự do làm ra quyết định."

"Đa tạ sư tôn... " Lý Minh Quỳnh hướng không trung xá một cái thật sâu, một mực cung kính " Đệ tử nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng, nhất định sẽ ở trên đường quốc vận này đi xa hơn!"

"Có lẽ đây cũng là kỳ vọng của sư tôn đi. " Bùi Thanh Thư có chút thổn thức nói " Sư tôn từng nói, phương thức tu luyện nơi này có vấn đề lớn. Nếu con đường phía trước ngươi ta thật có thể đi ra đủ xa, chắc coi như là trợ giúp sư tôn đi."

"Vậy sư đệ sau khi đến Thiên Giới nhưng phải cẩn thận, chớ có bị người đánh chết. " Lý Minh Quỳnh bỗng nhiên lộ ra nụ cười " Dù sao, con đường của ngươi chính là không ngừng tiến bộ trong chiến đấu."

"Ha, phương thức tu luyện của ta là chiến đấu, cũng không phải là tìm chết. " Bùi Thanh Thư cười một tiếng nói " Chờ ta trở lại còn phải xem xem quốc gia của ngươi quản lý như thế nào đây."

"Mỏi mắt mong chờ đi. " Lý Minh Quỳnh hơi hơi hất cái cằm sáng bóng, cười nói: " Quốc gia của ta cuối cùng rồi sẽ trải rộng tinh không này."