Chương 232: Hồng Vũ Thần Kiếm (1)

Ở cùng lúc khi Kỳ Vô Thuật lên đường tiến quân ,Hô Chinh Thiền

Vu trong lều vua Vân Châu cũng động.

Chẳng qua, hắn cũng không có dẫn theo bất luận kẻ nào, ngay cả binh lính hộ vệ của mình đều cho lui, một thân một mình, tay nắm một thanh trường kiếm thép ròng nhìn như thông thường, hướng phương hướng Quận Vân Xu đi tới.

"Một đòn mấu chốt công phá Quận Vân Xu, phải do bản Thiền Vu tự mình ra tay. " Hô Chinh Thiền Vu nhìn Quận Thành Vân Xu ở phương nam, nội tâm rất là hưng phấn.

Hai mươi tám năm trước, phụ thân của hắn bị Trấn Bắc Đại

Tướng Quân Trần Bằng Cử của Đại Tấn đánh bại ở Quận Vân Xu, dẫn theo hắn trốn về thảo nguyên, cuối cùng lại bởi vì đánh mất quan ải trọng yếu như Quận Vân Xu mà bị Thiền Vu thời đó chém đầu.

Khi đó hắn mới chín tuổi.

Bây giờ Hô Chinh Thiền Vu mặc dù cũng sớm đã giết chết Thiền

Vu đời trước báo thù cho cha, có điều Quận Vân Xu vẫn là một cái tâm bệnh vắt ngang trong lồng ngực của hắn.

Ký ức hoảng hốt chạy ra khỏi Quận Vân Xu năm đó, đóng dấu thật sâu ở trong đầu của hắn.

Đời này kiếp này đều không cách nào quên.

Đối với hắn mà nói, chỉ có lần nữa công chiếm Quận Vân Xu, mới có thể chân chính chữa khỏi cái tâm bệnh này!

"Từ sau khi ta giết chết Thiền Vu đời trước, kế nhiệm thủ lĩnh, bộ tộc thảo nguyên ở trên tay của ta đã cường thịnh gấp mấy lần. "

Hô Chinh Thiền Vu mắt sáng rực, như là đang tha hồ tưởng tượng đến tương lai.

"Bất quá, ta tuy là Thiền Vu lại không phải Thần Cảnh, những bộ tộc lớn kia mặc dù trên danh nghĩa thần phục với ta, nhưng cũng không chân chính nghe theo hiệu lệnh của ta.

"Vốn dĩ ta đây dự định lại nghỉ ngơi lấy sức mười năm, chuẩn bị thật tốt, chỉ cần có vị tiên sinh kia giúp đỡ, mười năm sau ta nhất định có thể dẫn bộ tộc làm chủ Trung Nguyên!

"Không biết vì sao a, lão thất phu Kiến Viêm lại đưa cho ta một món lễ lớn như vậy, toàn bộ Phong Châu a, không chỉ là Quận Vân

Xu, mấu chốt nhất là hắn lại còn đem Hồng Vũ Thần Kiếm cho ta.

"Đây thật là một tên vua mất nước! Trung Nguyên có câu, trời cho mà không lấy, để nó lại có mưu khác thì hối sao kịp, bây giờ chính là thời cơ tốt ngàn năm một thuở, ta phải nắm lấy, từ đó quét ngang thiên hạ, làm chủ Trung Nguyên!"

Hô Chinh Thiền Vu trong lòng nghĩ như vậy, đồng thời giơ trường kiếm trong tay lên.

Hắn giơ trường kiếm hướng về phía ánh mặt trời, quan sát tỉ mỉ, qua một đoạn thời gian thật lâu, từ trong thâm tâm thở dài nói

"Không hổ là bội kiếm của Hồng Vũ Thiên Vương năm đó, quả nhiên bất đồng!

"Đây chính là tiên kiếm ngay cả dư âm kiếm khí cũng có thể chém chết Thần Cảnh, độ sắc bén có thể khiến Nhân Tiên đều vẫn lạc, nhìn qua lại không khác gì kiếm bằng thép ròng tầm thường, đây chính là thần vật tự ẩn hình sao?"

Thanh kiếm nầy danh tiếng quá lớn.

Bởi vì trên thảo nguyên cũng không có tận lực che đậy sự tích liên quan tới Hồng Vũ Thiên Vương, cho nên ở bên trong man tộc thảo nguyên, cũng lưu truyền đủ loại cố sự liên quan tới thanh kiếm nầy.

Hơn nữa, trải qua gần ba trăm năm truyền lưu, sự tích về Hồng Vũ

Thiên Vương năm đó đã biến thành tương tự với thần thoại.

Thanh kiếm này chính là thần binh, tiên kiếm trong truyền thuyết!

Nắm giữ uy năng không tưởng tượng nổi.

Rất nhiều trẻ con trên thảo nguyên, đều là nghe chuyện xưa của

Hồng Vũ Thiên Vương mà lớn lên, mỗi đứa trẻ trai đều ước mơ chính mình cũng có thể nắm giữ một thanh Hồng Vũ Thần Kiếm.

Hô Chinh Thiền Vu tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Chẳng qua là, hắn hẳn là người duy nhất đạt được mộng tưởng trong ba trăm năm này.

Đương nhiên, Hô Chinh Thiền Vu khi còn bé, chỉ là muốn nắm

Hồng Vũ Thần Kiếm ở trước mặt đám bạn ra oai, Hô Chinh Thiền

Vu bây giờ, thì là quyết tâm dùng thanh kiếm thần này để chinh phục Trung Nguyên, đồ sát bách tính trung nguyên.

"Hồng Vũ Thiên Vương trong truyền thuyết yêu dân như con, không có nửa điểm tư tâm, coi như đã đánh hạ gần hết toàn bộ thiên hạ, cũng vẫn giản dị, mọi chuyện đều nghĩ cho trăm họ."

Hô Chinh Thiền Vu chậm rãi đem trường kiếm thả xuống, đặt ở trong tay chậm rãi vuốt ve, giống như là đang thưởng thức một món trân bảo tối cao, bỗng nhiên sắc mặt trở nên nghiêm túc, lại thở dài một tiếng.

"Hồng Vũ Thiên Vương, khi còn bé ta rất sùng bái ngươi, cảm thấy ngươi vô cùng lợi hại, lại có thể càn quét Trung Nguyên, làm được chuyện cha ta đều không làm được.

"Nhưng bây giờ lại cảm thấy ngươi quá nhân từ, lại ưu đãi dân chúng bình thường như vậy, những đám nông phu ngu xuẩn kia có thể làm gì, ở lúc ngươi bị người trong thiên hạ vây công, bọn họ lại làm sao giúp ngươi?

"Ngươi rõ ràng có thần kiếm mạnh mẽ như vậy, tại sao còn muốn bỏ qua cho những địch nhân kia, không có chém tận giết tuyệt, cuối cùng ngược lại thì hại chính mình. Những điều này đều không xử lý tốt, Hồng Vũ Thiên Vương cũng chỉ đến như thế thôi a.

"Bây giờ ta đạt được bội kiếm của ngươi, lấy được lực lượng của ngươi, tuyệt sẽ không dẫm vào vết xe đổ của ngươi, ta sẽ nắm bội kiếm của ngươi, đem hết thảy người phản kháng ta, đối nghịch với ta, giết sạch sẽ!

"Liền từ cái Quận Vân Xu này bắt đầu!"