Chương 159: Vui vẻ khi được mùa (1)

Cảm giác trước mắt mình tất cả đều là kinh nghiệm là hạnh phúc dường nào?

Vui sướng như vậy, Thôi Hằng cảm nhận được.

Nhà họ Vương tổng cộng có một chi dòng chính chủ mạch, mười ba chi dòng thứ nòng cốt, lúc này ở nghị sự đường thảo luận có chín người, đều là chủ sự dòng thứ.

Tất cả đều là tuyệt đỉnh giang hồ luyện thành Nội Cảnh!

Bây giờ trong lòng những người này nhao nhao mắng Thái Thú

Quận Lỗ, nhất thời liền khiến cho Thôi Hằng ngồi ở chỗ nầy xem trò khỉ hồi hộp trong lòng.

Những người trước mắt này giống như là từng gốc rau hẹ vừa cao lại vừa rậm rạp, đang tùy ý đung đưa trong gió, tỏ vẻ mình đã hoàn toàn chín muồi.

Mùa thu hoạch đến!

Thôi Hằng đương nhiên sẽ không khách khí, thừa dịp những tình cảm này đang nồng nặc, hắn liền triển khai thu hoạch.

Ánh sáng đen nguyên bản chỉ có hơn ba tấc một chút, nhanh chóng cao ra.

3 phân!

hai phân!

bốn phân!

Chỉ chốc lát sau, hắc quang tượng trưng cho ác liền tăng tới 6 tấc rưỡi.

Nhất định chính là tăng vọt!

Thôi Hằng nhịn không được bật cười.

Thật là phải cám ơn những người nhà họ Vương này.

Thật là sảng khoái!

Chỉ tiếc, dựa vào cảm giác chán ghét bây giờ, hoàn toàn không đủ để cho những người này sinh ra càng nhiều tâm tình phản hồi hơn.

Yêu cầu càng kích thích nhiều hơn, mới có thể tiếp tục từ trên người của bọn họ thu thập.

Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là kết thúc.

Sau đó, Thôi Hằng rời đi sảnh đường nghị sự Vương gia, lại ở trong cả tòa nhà lớn đi dạo một ngày.

Chờ đến lúc hoàng hôn, mặt trời lặn.

Hắc quang chung quanh Kim Đan trực tiếp tăng đến bảy tấc rưỡi!

"Đây là bảo khố a!"

Thôi Hằng liếm liếm đầu lưỡi,

Có chút chưa thỏa mãn.

Một đợt này liền để cho hắc quang cao lên còn nhiều hơn gấp đôi, cũng rốt cuộc vượt qua tia sáng màu vàng tượng trưng cho dục.

“Nói đến ánh sáng vàng, bây giờ còn chỉ hơn 5 tấc một chút. " Thôi

Hằng quan sát Kim Đan bên trong thân thể, tuy cao hứng rất nhiều nhưng lại có chút rầu rỉ "Còn phải nghĩ biện pháp kiếm chút màu vàng mới được."

Đáng tiếc, nhất định phải là dục hướng về mình mới có thể thu thập.

Thu hoạch màu này sợ rằng không thể dễ hơn so với thu thập tâm tình chán ghét, thậm chí khả năng càng khó hơn.

"Bất quá, việc cần thiết trước mắt, vẫn là phải tìm người hỏi một số chuyện. " Ánh mắt Thôi Hằng nhìn về phía một tòa biệt viện phía nam.

Nơi đó chính là nơi ở của phụ thân Vương Kim Thánh, Vương

Thanh Hà.

Màn đêm buông xuống, đầy sao tô điểm.

Quận Thành Lang Gia không có cấm đi lại ban đêm, vẫn đèn đuốc sáng choang, người đi đường như dệt cửi, vô cùng náo nhiệt.

Vương Thanh Hà đi qua đường phố phồn hoa, ánh mắt lạnh lùng quét qua những người bình thường này, cuối cùng tràn đầy mỏi mệt trở lại chỗ ở của mình.

"Lão gia, ngài về rồi."

Một người phu nhân trung niên xinh đẹp ngay lập tức liền tiến lên đón.

Nàng nhìn chừng bốn mươi tuổi, vóc người vẫn như cũ yêu kiều, trên mặt cũng không có nếp nhãn, da thịt bóng loáng như son, vẫn còn quyến rũ, vẫn còn thướt tha.

Đây là phu nhân Tạ thị của Vương Thanh Hà, cũng tức là mẹ đẻ của Vương Kim Thánh.

"Ừm." Vương Thanh Hà gật đầu một cái, đi tới trong phòng ngồi xuống, phun ra một ngụm trọc khí, liền nhắm hai mắt lại dưỡng thần, chưa cùng phu nhân của mình nói chuyện.

Tạ thị đứng ở một bên không có quấy rầy, nàng biết lúc này lão gia khẳng định tâm phiền ý loạn, cần nghỉ ngơi, liền yên lặng dặn dò thị nữ đem thức ăn bưng lên.

Hơn nữa bên dưới mỗi một đĩa món ăn đều đặt lò lửa nhỏ giữ ấm.

Sau đó, nàng liền đứng hầu, ở bên người Vương Thanh Hà chờ đợi, ngay cả hô hấp đều rất nhẹ nhàng, rất sợ quấy rầy đến Vương

Thanh Hà.

Một lát sau, Tạ thị thấy Vương Thanh Hà mở mắt mới ôn nhu nói:

"Lão gia, thức ăn đã được rồi, dùng cơm đi."

"Cũng tốt. " Vương Thanh Hà gật đầu một cái, nội tâm thư giãn không ít.

Hôm nay hắn ở nghị sự đường bị đám ngu xuẩn kia chọc giận không ít, cũng may thê tử gần đây đặc biệt hiền dịu, phảng phất biến thành người khác, có thể bớt đi không ít chuyện phiền lòng.

"Lão gia, hôm nay ta nấu cho ngài cá chép dấm đường ngài thích ăn nhất, ngài nếm thử một chút đi. " Tạ thị ngoan ngoãn mà đi tới trước bàn ăn, gắp một miếng thịt cá đặt ở trong chén của Vương

Thanh Hà.

"Mùi vị không tệ... " Vương Thanh Hà gật đầu cười nói, mặc dù hắn biết rõ phu nhân nhà mình gần đây hiền dịu như vậy hẳn là có chuyện muốn nói, nhưng vẫn rất là hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Nhưng hắn đang muốn thưởng thức, lại thấy miếng thịt cá này lại đột nhiên từ trong chén của mình nhảy ra ngoài, vô căn cứ biến thành một con cá chép, ở trên bàn ăn bắt đầu nhảy nhót tưng bừng!

Ầm!

Vương Thanh Hà giơ tay lên vỗ một chưởng, trực tiếp liền đem một bàn thức ăn này hết thảy đều hất tung ra ngoài, tức giận trong lòng lập tức bùng nổ, ngắm nhìn bốn phía, nghiêm nghị quát lên:

"Là ai đang giở trò quỷ? !"

"Vương Thanh... Lão gia, ngươi làm cái gì vậy? " Tạ thị đứng lên, trên mặt chợt lóe lên vẻ giận, nhưng rất nhanh thì thu liễm lại, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn Vương Thanh Hà.

Vương Thanh Hà không có để ý tới Tạ thị.

Hắn sãi bước đi tới, đem bàn xé ra, cũng không có thấy con cá chép mới vừa rồi kia, phảng phất chỉ là ảo giác mà thôi.

Cái này làm cho sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ âm trầm, quay đầu nhìn về phía Tạ thị bên cạnh, trầm giọng hỏi "Ngươi mới vừa rồi có thấy cái miếng thịt cá kia biến thành một con cá chép nhảy ở trên bàn không?"

"Cái gì? " Tạ thị nghe vậy mặt lộ vẻ mờ mịt, ngay sau đó trong lòng tức giận "Ngươi đang nói gì, thịt cá làm sao sẽ biến thành cá chép?"

"... " Vương Thanh Hà mặt trầm như nước "Vậy ngươi vừa mới nhìn thấy cái gì?"

"Ta chỉ thấy được ngươi vô duyên vô cớ trực tiếp lật ngược bàn! "

Tạ thị rốt cuộc không nhịn được, cười lạnh nói "Đây là chê ta đúng hay không?"