Chương 754: 50 vạn năm thời gian chôn vùi quá khứ (1)

Trên cánh đồng rộng lớn hoang vu, hai nhóm nam tử khôi ngô thân mặc da thú đang giằng co, giương cung bạt kiếm.

Người cầm đầu của hai phe đứng ở phía trước nhất, đều là vóc người khôi ngô cao đến gần ba trượng, trên da thịt trần trụi lộ ở bên ngoài còn xăm hình bộ dáng thú vật, nhìn vô cùng hung ác.

Trong đó người cầm đầu một phe mặc trên người y phục da sói trắng, trên cánh tay xăm hoa văn Gấu Đen, mắt lộ ra hung quang mà nhìn chằm chằm đối diện, trầm giọng nói: "Ngô Thành! Thi thể

Mãnh Nguyên Tê Ngưu cùng Thanh Vũ Lôi Trảo Ưng đều là Đại

Hoả bộ lạc chúng ta phát hiện, theo lý thuộc về sở hữu của chúng ta!"

Người bị hắn gọi là Ngô Thành chính là người cầm đầu phe đối diện, mặc y phục da thú thật giống như da hổ, ngực xăm một cái đầu trâu màu máu đỏ.

“Lương Hựu, ngươi đang nói nhảm gì đó? " Ngô Thành vung vẩy hai tay một chút, cười lạnh nói "Rõ ràng là binh sĩ Lâm Sơn bộ lạc chúng ta phát hiện trước nhất, ngươi là muốn đánh với ta một trận sao?"

"Đánh thì đánh, sợ ngươi sao? ! " Lương Hựu lửa giận ngút trời, trực tiếp tiến lên, thoáng cái tháo ra y phục da thú trên người mình, lộ ra bắp thịt cuồn cuộn trên người.

Cùng lúc đó, hai cánh tay hắn cùng ba cái hình xăm sói trắng trên ngực toả ra ánh sáng chói lọi, như là có sức mạnh to lớn vô biên gia trì ở trên người của hắn, để cho cường độ khí thế cả người hắn cấp tốc kéo lên cao.

" Được ! Mẹ nó, sớm nhìn ngươi không hợp mắt, tìm chết! " Ngô

Thành lớn tiếng cười to, hai cánh tay giang ra, y phục da thú trên người trong nháy mắt bị xé ra, lộ ra ba cái đầu trâu đỏ như màu máu trên ngực cùng hai cánh tay "A a! Đến đây đi!"

Chỉ nghe hắn rít lên một tiếng, ba đầu trâu màu đỏ lại hình như là sống vậy, từ trên người của hắn bay ra, ở bên người ngưng tụ thành ba cái hư ảnh đầu trâu màu máu đỏ.

Ở trong nháy mắt khi hư ảnh đầu trâu ngưng tụ mà thành, Ngô

Thành tựa như là một con trâu đực chạy như điên, chợt xông về

Lương Hựu còn đang tăng lên cường độ khí thế tự thân.

Trong phút chốc, Ngô Thành liền đã tới trước người Lương Hựu.

Hai cánh tay hắn giang ra, hai bàn tay hướng phía trước, năm ngón tay phân biệt khép lại, tựa như là hai cái sừng trâu, hung hãn đánh tới lồng ngực Lương Hựu, giận dữ hét: "Nằm xuống cho ta đi!"

"Ya! ! " Lương Hựu cũng chợt quát mạnh một tiếng, toàn thân đều toát ra ánh sáng màu trắng nồng nặc, cả người giống như là thoáng cái hóa thành cuồng phong, cực nhanh lui về phía sau, trong nháy mắt liền kéo ra khoảng cách với Ngô Thành.

Tại quanh thân hắn, có ba cái hư ảnh sói trắng quấn quanh, đang xa xa không ngừng cung cấp lực lượng cho hắn, để cho hắn có thể hóa thành cuồng phong, nhấc lên gió bão.

"Hoá ra ngươi cũng đạt tới giai đoạn Vu văn hiển hóa, không trách có gan dám cùng ta cạnh tranh thi thể cự thú. " Ngô Thành sắc mặt khó coi mà nhìn Lương Hựu, nhưng lại cũng không tiếp tục ra tay.

"Ngươi chẳng qua chỉ là bởi vì ra đời sớm hơn ta ba năm, lại có bảo huyết của Huyết Hỏa Ngưu tẩy tinh phạt tủy, lúc này mới chiếm chút tiện nghi mà thôi. " Lương Hựu vẻ mặt khinh bỉ nhìn

Ngô Thành, trong mắt tràn đầy khinh thường nói " Ta lại bất đồng, một thân vu lực này đều là chính ta khổ chiến có được!"

"Không có bảo huyết tẩy tinh phạt tủy, Vu văn của ngươi coi như hiển hóa cũng là xác không! " Ngô Thành hừ lạnh một tiếng, khí thế trên người lại lần nữa tăng vọt, hư ảnh đầu trâu màu máu càng phát ra sáng rỡ " Bây giờ ta cho ngươi biết một chút về cái gì mới chân chính gọi là Vu Văn đại lực!"

"Đến đây đi, phế vật chỉ có thể dựa vào lực lượng bảo huyết! "

Trong miệng Lương Hựu không một chút nào yếu thế, nhưng vẻ mặt cũng cảnh giác cực kỳ, hiển nhiên vẫn là vô cùng kiêng kỵ Ngô

Thành này.

Ùng ùng!

Trên vùng đất truyền tới từng trận nổ vang, hào quang màu đỏ ngòm cùng cuồng phong đan vào một chỗ, cát bay đá chạy, để cho bốn phía đều trở nên tối tăm không ánh sáng.

Chẳng qua, chiến đấu loại trình độ này lại hoàn toàn không đủ để ảnh hưởng đám người Thôi Hằng bay trên không trung.

Lúc này, vô luận là Thôi Hằng hay là bốn người Bùi Thanh Thư,

Trịnh Nam Huân, Huệ Thế, Hoàng Cân Lực Sĩ, đều đang quan sát

Ngô Thành chiến đấu cùng Lương Hựu phía dưới, giống như là đang nhìn cái sự vật gì mới mẽ.

"Sư tôn, bọn họ thật giống như không phải võ giả, con đường tu luyện cùng võ đạo hoàn toàn bất đồng. " Bùi Thanh Thư ngạc nhiên không thôi nói "Lực lượng của bọn họ lại là bắt nguồn ở hình xăm, trên người dựa vào cái hình xăm này liền có sức mạnh có thể so với Thánh Giả."

"Nhưng kỹ xảo chiến đấu của bọn họ rất thô ráp. " Trịnh Nam

Huân nhìn chăm chú phía dưới, mày liễu nhíu lại nói “Gần như không có kỹ pháp gì, hoàn toàn là dựa vào sức mạnh hình xăm này cứng đối cứng, coi như là Thánh Giả dùng Bất Tử Chân Tính cũng có thể một mình chiến thắng hai người bọn họ."

Nói tới chỗ này, nàng dừng một chút, nhìn về phía Thôi Hằng bên cạnh, dò hỏi: "Sư tổ, điều này hẳn không đúng lắm đi, người của

Thiên Giới tại sao có thể nhỏ yếu như vậy?"

"Có phải hay không là trong năm mươi vạn năm này xảy ra biến cố gì? " Huệ Thế cũng nhìn hai người kia, trầm giọng nói " Thiên Giới trong miệng Ngô Dung nói cũng không phải là cái bộ dáng này."

Ngô Dung chính là cái tên người Thiên Giới đã từng bị cường giả

Thiên Giới phong ấn, có tu vi Thiên Quan tầng thứ hai, đối với

Thiên Giới có hiểu rõ không ít, từng hướng Thôi Hằng giải thích qua tình huống Thiên Giới.

Dựa theo lối nói của hắn, bên trong Thiên Giới mặc dù không có quy tắc pháp độ đặc biệt rõ ràng, cũng không có khái niệm quốc gia rõ ràng, là dựa vào các đại chí tôn phân đất cai trị, nhưng cũng tuyệt không phải đất man hoang gì.

Phương thức tu luyện của Thiên Giới cũng là tiên phàm hai giới hai mươi mốt cảnh cùng Thiên Môn mười hai quan, cũng không phải là loại con đường kỳ quái dựa vào hình xăm để thăng cấp thực lực bản thân này.

Phương Hòa đạo sĩ và Viên Khổ hòa thượng thân là Thượng Thiên

Chi Chủ từ lúc Thiên Giới còn đã tồn tại, cũng miêu tả qua Thiên

Giới bọn họ hiểu biết, cũng không có loại phương thức tu luyện cổ quái này.