Chương 632: Người Thánh Nữ này vô cùng cẩn thận (3)

Cho dù là bây giờ, mỗi qua thời gian ngàn năm, nơi này cũng sẽ bỗng dưng giáng sinh một vị Thánh nữ, nàng sẽ mang đến ý chí của Thánh Mẫu truyền tới từ Thượng Thiên, lại chỉ đạo phương hướng cho giáo phái đi tới.

Vì vậy, đối với Bạch Liên Vô Sinh Giáo khắp cả Thần Uy Tinh mà nói, nơi này đều là hạch tâm trong hạch tâm, thánh địa trong thánh địa, có ý nghĩa đặc biệt không có gì sánh kịp.

Ngay tại một năm trước, Thánh nữ thế hệ này bỗng dưng sinh ra ở chỗ này.

Nàng mang đến ý chỉ của Bạch Liên Thánh Mẫu, nói bên trong một phương Giới Vực này có người đang lấn đoạt tín ngưỡng, muốn người Bạch Liên Vô Sinh Giáo lập tức động thủ, đem bắt, cùng đốt chết tươi.

Đương nhiên, cái tên tội nhân đó thực lực cường đại, không thể hành sự lỗ mãng, hành tung lại bí mật, không rõ tung tích, nhất định phải trước đem hắn dẫn ra ngoài mới được.

Vì vậy, thì có chuyện một năm gần đây thường xuyên có người từ

Đại Chu trốn đi để tôn thờ Bạch Liên Thánh Mẫu.

Thật ra thì đều là tác phẩm của người Thánh Nữ này.

Lúc này, ở trong Bạch Liên Thánh Mẫu Cung, Tống Đàn hiện đảm nhiệm chưởng giáo Bạch Liên Vô Sinh Giáo, cũng tức là Tạo Vật

Chủ duy nhất trước đây của Thần Uy Tinh, đang quỳ dưới đất, thái độ vẻ mặt đều vô cùng cung kính. "

Ở trước mặt của Tống Đàn, là một bảo tọa hình đóa sen bằng bạch ngọc, phía trên ngồi một cô gái tuổi thanh xuân.

Nàng thoạt nhìn bộ dáng chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, ngũ quan tinh xảo, mắt mi như họa, dung mạo xưng là đẹp đẽ cực kỳ, ngồi ngay ngắn ở trên ghế hoa sen, tay nặn ra ấn ký hoa sen, thánh khiết mà thần bí.

Một đôi mắt sáng ngời mà thông thấu, phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy hư ảo trên thế gian này, nhắm thẳng vào ngọn nguồn căn nguyên, để cho người chỉ cần vừa cùng nàng mắt đối mắt, cũng cảm giác thể xác và tinh thần bị gột sạch, thật giống như trở về trạng thái nguyên thủy nhất tinh khiết nhất.

Đây chính là Thánh Nữ một năm trước hàng lâm đến chỗ này của

Bạch Liên Vô Sinh Giáo.

"Thánh nữ, Đại Chu Quốc bên kia vẫn không có động tĩnh gì lớn."

Tống Đàn cúi đầu, căn bản không dám nhìn Thánh Nữ kia, giọng nói vô cùng cung kính.

"Vậy cứ tiếp tục để cho người tới nhiều hơn." Thánh Nữ lạnh nhạt nói " Cuối cùng sẽ có một ngày người kia sẽ không nhịn nổi, chính mình nhảy ra, bổn tọa mới dễ ra tay."

"Vâng, Thánh Nữ." Tống Đàn gật đầu nói, nhưng trong lòng lại có chút nghi hoặc, tại sao không trực tiếp động thủ, nhất định phải dùng loại thủ đoạn này dụ rắn ra khỏi hang.

"Ngươi có nghi ngờ trong lòng?" Thánh nữ nhìn thấu tâm tư Tống

Đàn.

"Không dám." Tống Đàn vội vàng lắc đầu.

"Nói. " Thánh nữ vẫn là giọng điệu không hề bận tâm, nhàn nhạt nói " Thật ra thì coi như ngươi không hỏi, bổn tọa cũng biết ngươi đang suy nghĩ gì, cứ nói thẳng.”

“... “ Tống Đàn nghe vậy trầm mặc chốc lát, cuối cùng hít sâu một hơi, dò hỏi " Thánh Nữ, ngài dường như có hơi kiêng kỵ Thôi Hằng kia? Thật ra thì lấy thực lực của ngài, hoàn toàn có thể trực tiếp giết hắn."

"Là như thế phải không?" Thánh Nữ lại khẽ lắc đầu, nhàn nhạt nói

" Ngươi biết thực lực chân chính của hắn?"

"Sau khi Thiên Giới biến mất, chư thiên vạn giới lại không có Chư

Thiên Chi Chủ mới sinh ra, hắn hẳn là một Đạo Chủ đi." Tống Đàn nói ra phán đoán của mình, vốn hắn rất chắc chắn, nhưng sau khi nghe được giọng nói của Thánh Nữ, lại không khỏi có chút hoài nghi.

"Dám can đảm lấn đoạt tín ngưỡng của Thánh Mẫu, sẽ chỉ là một

Đạo Chủ nho nhỏ sao?" Thánh Nữ cười nhạt một cái nói " Người này nhất định có chút kỳ dị, nếu không không có lá gan lớn như vậy.

"Cõi đời này trước nay cũng không thiếu cường giả ngoài dự đoán của mọi người, thật sự bằng vào chúng ta, vô luận làm gì đều phải cẩn thận, trước dò xét từng chút một, dẫn xà xuất động, từ từ làm rõ ràng thực lực của hắn.

"Đợi đến thời điểm chân chính phải xuất thủ cuối cùng, nhất định là có nắm chắc hoàn toàn thành công, có quyết tâm tất thắng, như vậy mới có thể một lần giải quyết xong vấn đề."