Chương 512: Lần này nhất định là không chút sơ hở (1)

"Lần này Vệ Thành ngã xuống, là lúc yếu ớt nhất của Cửu Tử

Thiên Môn mấy ngàn năm qua, cơ hội không thể bỏ lỡ! " Một tên trưởng lão Vô Cực Kim Tiên trong đó tỏ thái độ rõ ràng nói "

Chúng ta hẳn là lập tức đi, để báo mối thù trước kia!"

" Tôn gia Thanh Dương Tinh cũng cùng Cửu Tử Thiên Môn có thù oán, chúng ta có muốn hay không cùng nhau đi? " Một gã trưởng lão Vô Cực Kim Tiên khác dò hỏi " Nhiều người giúp, chúng ta cũng liền nắm chắc hơn một chút."

"Kêu Tôn gia làm chi? " Tên Vô Cực Kim Tiên đầu tiên kia cau mày nói " Vệ Thành ngã xuống, Cửu Tử Thiên Môn cũng không có

Thánh Nhân, chúng ta thì sợ gì chứ? Căn bản cũng không cần người nào giúp, qua nơi đó cướp đồ là được rồi."

"Đừng nói huỵch toẹt như vậy, cái gì gọi là cướp đồ vật, lời này cũng thật khó nghe. " Lại một tên Vô Cực Kim Tiên cười nói

"Chúng ta đây là đi giúp người Cửu Tử Thiên Môn bảo vệ bảo vật bọn họ không giữ được."

"Ha ha ha, cũng đúng, chính là ý này. " Tên Vô Cực Kim Tiên đầu tiên kia gật đầu cười nói " Trời cho mà không lấy sẽ bị trừng phạt, bây giờ Vệ Thành chết, Cửu Tử Thiên Môn chính là Thượng Thiên bồi thường cho chúng ta, không thể không đi."

"Các vị trước không nên nóng lòng, các ngươi chẳng lẽ không có nghĩ qua, Vệ Thành vì sao lại ngã xuống?" Một tên Vô Cực Kim

Tiên nhìn qua tương đối lâu năm lên tiếng, trầm giọng nói: "Vệ

Thành là Thánh Giả, dám hỏi tông chủ, ai là người giết chết Vệ

Thành?"

"Chuyện này ta đã xác nhận qua. " Tạ Thiên Hành gật đầu một cái, mỉm cười nói " Là một gã Vô Cực Kim Tiên ngoại lai ở Sùng Dương

Tinh chứng đạo thành Thánh, Vệ Thành không biết tự lượng sức mình muốn đi ngăn cản người chứng đạo, lúc này mới bị người giết chết, chính là tự chịu diệt vong.

"Tên Thánh Giả từ bên ngoài đến kia võ công hết sức đặc thù, lúc thi triển có Thiên Long bay lượn chí cương chí dương, uy lực cực lớn, trực tiếp đánh nát Bất Tử Chân Tính của Vệ Thành, đem hắn đánh chết ngay lập tức."

Lời này vừa nói, toàn bộ nghị sự điện đều yên tĩnh lại, chỉ có thể nghe được tiếng hít thở của nhau.

Lời nói của Tạ Thiên Hành để cho tất cả mọi người tại chỗ đều cảm thấy sợ hãi.

Thực sự sợ hãi.

Đối với Vô Cực Kim Tiên mà nói, trọng yếu nhất đúng là Bất Tử

Chân Tính, tại trong nhận thức của bọn họ, đây là vật bền chắc không thể gãy, coi như là Thánh Giả cũng chỉ có thể đem tách.

Bây giờ lại xuất hiện một vị Thánh Giả có thể đem Bất Tử Chân

Tính đánh nát.

Quá kinh khủng!

Vệ Thành lại là bị một vị Thánh Giả mạnh mẽ như vậy giết chết, vậy phía bên mình còn cần phải động thủ sao?

Quá nguy hiểm!

Bất quá, cũng có người chú ý tới biểu tình của Tạ Thiên Hành, nghi ngờ nói: "Tông Chủ, ta xem ngươi thật giống như cũng không chút nào để ý cái vị Thánh Giả cường đại này?"

Nét mặt Tạ Thiên Hành bây giờ tương đối buông lỏng, còn mang theo nụ cười, giống như là lộ vẻ trong lòng đã có dự tính.

"Bởi vì tên Thánh Giả kia đã không ở Sùng Dương Tinh. " Tạ Thiên

Hành mặt mang nụ cười, sau đó nói " Ta đạt được tin tức đáng tin, tiếp nhận chưởng môn Cửu Tử Thiên Môn chỉ là một Vô Cực Kim

Tiên.."

"Cái này thì ý nghĩa vị Thánh Giả kia đối với Cửu Tử Thiên Môn không chút nào để ý. Kể từ đó, chúng ta thì có thể đàm phán, có thể nhân cơ hội này lấy được một chút đồ chúng ta mong muốn, quá lắm thì đánh đổi một số thứ chứ sao.

"Bất quá, Cửu Tử Thiên Môn gia đại nghiệp đại, bảo vật vô số, chúng ta một nhà đi phỏng chừng cũng là không ăn hết, hơn nữa ăn một mình mà nói, vạn nhất bị tên Thánh Giả kia tìm tới cũng không dễ giải thích lắm, cho nên ăn một mình khẳng định là không được."

Cửu Tử Thiên Môn vài vạn năm tích lũy, trong bảo khố không biết cất giữ bao nhiêu thiên tài địa bảo, thần đan linh dược, càng là rất nhiều Thánh Binh, hắn chính là thấy thèm rất lâu.

Lúc trước khi Vệ Thành ở, hắn không có biện pháp dòm ngó.

Bây giờ lại không giống nhau.

Hơn nữa, có thể đem của cải của kẻ thù cũ dọn hết, đây cũng tính là báo thù cho mình.

"Đúng đúng, không thể ăn đồ độc, phải kéo thêm vài người đi qua.

" Cái tên Vô Cực Kim Tiên lúc mới bắt đầu đề nghị ăn một mình vội vàng gật đầu nói " Vẫn là phải mời tông chủ kéo thêm mấy tên

Thánh Giả cùng đi, mọi người cùng nhau phát tài, như vậy mới có thể không sơ hở tý nào."

"Không sai, không sai, mọi người cùng nhau tham dự, đồng thời phát tài. " Những người còn lại cũng đều gật đầu liên tục nói "

Nhiều người sức mạnh liền lớn, cũng có thể tranh thủ càng nhiều thứ tốt."

"Nếu ta không hiểu sai, tông chủ có ý tứ là đi làm giao dịch, không phải đi cướp, đúng không? " Lại có một tên Vô Cực Kim Tiên dò hỏi " Nhiều người đi cũng là vì chia ra gánh nguy hiểm?"

"Đây là tự nhiên. " Tạ Thiên Hành gật đầu một cái, cười nói " Chém chém giết giết tổn thương hòa khí, hơn nữa cái tên Thánh Giả kia nhưng là đánh chết Vệ Thành, ta có bao nhiêu ngu ngốc mới sẽ đi cướp đoạt?"

Mọi người tại đây nghe vậy đều gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Dù sao, uy năng trực tiếp đem Bất Tử Chân Tính đánh bể thật sự là quá đáng sợ, tuyệt đối không thể cùng là địch a.

"Bất quá, giao dịch như vậy cuối cùng là có nguy hiểm. " Tạ Thiên

Hành gật đầu một cái, mỉm cười nói " Thật sự bằng vào chúng ta lần này không chỉ cần kêu Tôn gia đồng dạng cùng Cửu Tử Thiên

Môn có thù oán, còn phải gọi Vạn Thánh Các cùng chúng ta quan hệ tốt.

"Như thế tổng cộng có ba vị Thánh Giả, lại từng người mang hai gã Vô Cực Kim Tiên đi qua, lại có thể bày tỏ thành ý, cũng có thể chia ra nguy hiểm, có thể nói không sơ hở tý nào.

"Vị Thánh Giả kia cũng không thể bởi vì lúc giao dịch thua thiệt ít đồ liền muốn giết chúng ta đi. Hơn nữa chúng ta dù sao cũng là ba nhà, dù sao phải tính toán một chút có đáng giá gây bất lợi cho chúng ta hay không."

Mọi người nghe vậy rối rít gật đầu, trăm miệng một lời nói:

"Tông chủ thánh minh!"

"Tông chủ thánh minh!"

Vạn Thánh Các là một trong hai đại Tiên Môn trên Bạch Cảnh

Tinh, cùng Vạn Kiếm Thần Tông cùng nổi danh.

Bất quá, tương truyền ở niên đại rất xưa khi trước, Bạch Cảnh

Tinh nhưng thật ra là chỉ có một cái môn phái Vạn Thánh Các này, hơn nữa có rất nhiều Thánh Giả, lúc này mới gầy dựng ra danh hiệu Vạn Thánh Các.

Sau đó có một vị cường giả được xưng Kiếm Thánh thoát khỏi Vạn

Thánh Các, tự lập môn hộ, chính là Vạn Kiếm Thần Tông về sau.

Vì vậy, Vạn Kiếm Thần Tông cùng Vạn Thánh Các từ trước đến giờ đều là thân như ruột thịt, quan hệ cũng vô cùng hòa thuận.

Chỉ bất quá, Vạn Thánh Các trước đây mạnh hơn Vạn Kiếm Thần

Tông, nhưng trong mấy vạn năm gần đây, Vạn Thánh Các phát triển không hoàn toàn như ý người, đã có hơi chút lạc hậu hơn

Vạn Kiếm Thần Tông.

Ở dưới sự so sánh thực lực như vậy, cho dù Vạn Kiếm Thần Tông cũng chưa từng lấy thế đè người, nhưng Vạn Thánh Các cũng tự biết phải có thái độ thích hợp.

Tạ Thiên Hành mang theo hai gã Vô Cực Kim Tiên bỗng nhiên đến, đương đại Các Chủ Vạn Thánh Các Thi Dao ngay lập tức liền mang theo ba gã Vô Cực Kim Tiên ra ngoài nghênh đón, tỏ vẻ khách nhân địa vị tôn sùng.

"Tạ Tông Chủ đường xa mà tới, không có từ xa tiếp đón, xin tông chủ chớ trách. " Thi Dao chân thành hành lễ, thanh âm dễ nghe động lòng người.

Nàng là một vị nữ tử tướng mạo đẹp nhìn qua hơn ba mươi tuổi, ngũ quan cân đối, mắt mi như họa.

Nhất là đôi mắt kia, sáng ngời giống như bảo thạch, lông mi rất dài, giống như cây quạt, dù chẳng qua là chớp mắt bình thường, cũng cho người cảm giác giống như đang hờn dỗi, quyến rũ cực kỳ.