Chương 313: Phát hiện dưới lòng đất, thất tình 7 thước cuối cùng viên mãn (1)

Bất hủ kim tính, là đặc tính Thôi Hằng có được sau khi luyện thành Kim Đan.

Tức là chỉ cần Kim Đan không hủy, thì không hư không phai mờ.

Dù cho chỉ còn một giọt máu, thậm chí chỉ còn lại một tí ti cặn bã cực kỳ nhỏ, cũng có thể sống lại.

Mà hạch tâm của Kim Đan, chính là bất hủ kim tính.

Đối với tu sĩ Kim Đan kỳ tới nói, bất hủ kim tính chính là không cách nào làm phai mờ, không cách nào hủy diệt, dù cho tu sĩ thọ nguyên hao hết, nhục thân tọa hóa, linh tính tiêu tan, Kim Đan vẫn như cũ tồn tại.

Vì vậy, coi như là Kim Đan đại thành cũng không giết chết được

Kim Đan sơ kỳ bình thường nhất.

Nhiều nhất là trấn áp phong ấn.

Chỉ có thai nghén Nguyên Anh, chân chính nhảy vọt đến một cái cảnh giới khác cao hơn, mới nắm giữ lực lượng phá hủy bất hủ kim tính, mới có thể giết chết tu sĩ Kim Đan kỳ.

Đây cũng là nguyên nhân một đạo Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Pháp mới vừa rồi kia của Thôi Hằng đều không thể giết chết cự nhân màu tím đen.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại ở trên thế giới này thấy được bất hủ kim tính.

Lẽ nào nơi này cũng có tu sĩ cấp Kim Đan kỳ?

Là cảnh giới đệ tứ của Tiên Giới? !

Thôi Hằng vô cùng cảnh giác mà nhìn người cự nhân màu tím đen này.

Nếu như nơi này tồn tại võ giả thuộc cảnh giới đệ tứ của Tiên

Giới, vậy có phải hay không còn tồn tại cảnh giới thứ năm của

Tiên Giới, thậm chí là cảnh giới thứ sáu…

Đúng vậy, tuy rằng nơi này nhìn qua chỉ là một cái thế giới võ hiệp, nhưng bên ngoài còn có vũ trụ mênh mông, tinh không vô tận, rộng lớn cực kỳ, tuyệt không phải chỉ là một cái hành tinh mà thôi.

Vũ trụ bao la bát ngát như vậy, xuất hiện một ít cường giả tương đương với Kim Đan thậm chí là Nguyên Anh, cũng không phải là chuyện gì kỳ quái.

“Nguy hiểm! cái thế giới này vẫn là phi thường nguy hiểm!”

Thôi Hằng lại lần nữa tin chắc điểm này, ánh mắt nhìn chằm chằm cự nhân màu tím đen, trong lòng thầm nghĩ, “Tốt nhất có thể từ trong miệng tên này hỏi ra tin tức tầng sâu của cái thế giới này.

“Hơn nữa, cỗ lực lượng tà dị, tràn đầy ý vị điên cuồng trên thân của hắn rõ ràng cùng Thiên Khư Tà Trùng đồng nguyên, đây đều là nguy hiểm không biết, nhất định phải hỏi rõ ràng.”

Ý niệm tới đây, hắn trực tiếp giơ tay phải lên, chợt mò xuống phía dưới.

Một bàn tay khổng lồ màu tím vàng trong nháy mắt ngưng tụ, che phủ phạm vi chu vi trăm trượng, hướng về người cự nhân khổng lồ kia vồ tới.

Tiên Thiên Nhất Khí Cầm Nã Công!

“A a! Thánh Tôn, Thánh Tôn! !”

Cự nhân màu tím đen phát ra tiếng gầm thét, đối diện một bàn tay vồ tới của Thôi Hằng, vậy mà lại không tránh không né, còn kích động lực lượng toàn thân, công kích vào bàn tay khổng lồ này.

Kết quả không cần nói cũng biết.

Đối mặt với Tiên Thiên Nhất Khí Cầm Nã Công Thôi Hằng thi triển ra, thân thể người cự nhân màu tím đen này liền không có chút nào năng lực phản kháng, tại chỗ liền bị bóp trong tay, nhấc lên không trung.

“Quá yếu rồi, nhỏ yếu như vậy, vì sao lại có bất hủ kim tính.” Thôi

Hằng đánh giá tên cự nhân màu tím đen này, trong lòng hết sức nghi hoặc.

Thật ra thì, từ lúc trước, khi thi triển Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính

Pháp tiến hành công kích, hắn đã nhận thấy cái tên cự nhân màu tím đen này có vẻ chỉ có mẽ ngoài, cũng không tính là cường đại.

Mặc dù so sánh với Trúc Cơ đỉnh phong thì mạnh gấp mười lần, nhưng cùng Kim Đan kỳ so sánh, còn là kém xa tít tắp.

Nói cách khác, thực lực của hắn trên cấp độ tu vi, cũng không có đất đến trình độ tương đương với Kim Đan sơ kỳ.

Rõ ràng nhỏ yếu như vậy, lại có được bất hủ kim tính.

Thật là kỳ quái.

“Ngươi rốt cuộc là cái thứ gì?” Thôi Hằng trầm giọng hỏi, đồng thời gia tăng cường độ của Tiên Thiên Nhất Khí Cầm Nã Công, tàn nhẫn mà đem cự nhân màu tím đen bóp trong tay.

“A a! A! Thánh Tôn, Thánh Tôn!”

Tên cự nhân màu tím đen này phát ra tiếng kêu thảm thiết, không ngừng mà vặn vẹo giãy dụa thân thể, trong miệng vẫn như cũ không ngừng hô, “A! Thánh Tôn! A a! Thánh Tôn a! !”

Hắn như là không có linh trí bình thường, cho dù là đang giãy dụa cũng chỉ biết gào thét lung tung, hơn nữa khiến người chỉ hiểu hai chữ “Thánh Tôn”.

“Linh trí đã triệt để bị xâm nhiễm sao?” Thôi Hằng cau mày, trong lòng khẽ động, trực tiếp gia tăng pháp lực của Tiên Thiên Nhất Khí

Cầm Nã Công.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang trầm đục, cự nhân màu tím đen bị bàn tay lớn bóp lấy liền bị bóp nổ tại chỗ, máu thịt be bét.

Mà ở trong nhúm máu thịt mơ hồ này, lại có một tia ánh sáng màu vàng nhỏ xíu đang lưu chuyển.

Phía trên nó tản ra khí tức bất hủ bất diệt, nhanh chóng tập hợp lại xương vỡ cùng thịt vụn đã bị bóp thành bùn nhão, cũng khiến chúng nó lần nữa gắn liền lại với nhau.

Chưa tới thời gian một chén trà, dưới sự ghép nối gầy dựng lại của những tia sáng màu vàng này, cự nhân màu tím đen lại lần nữa khôi phục lại trạng thái ban đầu, thoạt nhìn vậy mà không mất một sợi tóc.

Nhưng mà tầng thứ sức mạnh màu tím lại yếu bớt.

Từ mạnh hơn xa Trúc Cơ đỉnh phong ban đầu, thụt lùi thành trình độ tương đương với Trúc Cơ đỉnh phong.

Thân hình cũng từ vượt qua trăm trượng ban đầu thu nhỏ thành hơn tám mươi trượng.

“Hả?” Thôi Hằng cảm nhận được một điểm này, không nhịn được khẽ ồ lên một tiếng, nhất thời ánh mắt sáng ngời, “Đây… Dường như cùng bất hủ kim tính của Kim Đan có chút bất đồng.”

Ầm!

Hắn lại dùng lực, lại lần nữa đem cự nhân màu tím đen bóp nát thành thịt nát.

Ánh sáng vàng lại lần nữa xuất hiện, đối với nhúm máu thịt này tiến hành tu bổ.

Chẳng qua, lần phục hồi này cần thời gian càng dài, ước chừng dùng đến nửa tiếng đồng hồ, cự nhân màu tím đen mới trở về hình dáng ban đầu.

Tu vi thụt lùi thành trình độ tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ, thân cao chỉ còn không tới năm mươi trượng.

“Thì ra chỉ là từ chỗ khác có được bất hủ kim tính.” Thôi Hằng cuối cùng biết rõ bất hủ kim tính trên thân người cự nhân màu tím đen này là xảy ra chuyện gì.

Bất hủ kim tính trên thân hắn cũng không phải là bản thân tu luyện được.

Mà là bị ngoại lực ban cho.

Vì vậy, mỗi lần hắn sống lại đều sẽ tiêu hao một phần bất hủ kim tính cùng với bản nguyên tự thân, vì lẽ đó những tia sáng vàng kia mới càng ngày càng yếu, tu vi tự thân cũng càng ngày càng yếu đi.