Chương 21: Vấn đề tâm cảnh

Lần nữa trở về sinh hoạt chỉ một người, để cho Thôi Hằng ít nhiều có một chút phiền muộn.

Dù sao, lần trước trước khi Hồng Phú Quý tới đây, hắn mới sống một mình mười năm, mà ở trước khi Khương Thất Thất đến, hắn đã một mình ở chỗ này sinh sống chín mươi năm.

Vì vậy, cảm giác hai người mang đến cho Thôi Hằng có sự khác nhau rất rớn.

Ở trong chín mươi năm sống cô độc này, hắn có thời gian ba mươi năm ngay cả một câu nói đều chưa nói qua.

Suýt nữa quên đi cảm giác còn sống của nhân loại.

Chính là Khương Thất Thất lạc vào nơi này làm khách, để cho hắn tìm về thể nghiệm làm người.

Làm cho Thôi Hằng rõ ràng ý thức được chính mình cũng không phải là tiên nhân siêu phàm thoát tục, mà là người có da thịt, có dao động cảm tình.

Trên thực tế, đây cũng là trạng thái chính bản thân hắn hy vọng có.

Tu Tiên có thể đạt được lực lượng cường đại, sinh mệnh dài lâu, nhưng hắn không muốn để cho chính mình biến thành đá tảng vô tình vô nghĩa vô cảm vô tri vô thức.

Trường sinh sống lâu, không phải là được như gỗ đá trường tồn, cũng cần có thú vui.

Dựa vào một điểm này, Thôi Hằng thay đổi phương thức tu luyện của mình.

Ngày trước mỗi ngày hắn chẳng qua là làm từng bước mà ngồi tĩnh tọa tu luyện, thu nạp linh khí luyện hóa thành pháp lực, ôn dưỡng thần hồn, chuyện vụn vặt đều là giao cho Hoàng Cân Lực

Sĩ, chính mình nhiều lắm là chơi game buông lỏng một chút, ít khi lại chú ý đến thay đổi trên phương diện "Nhân tính ".

Ở trong cuộc sống như thế, tu luyện tuyệt đối là trọng tâm, không sai biệt lắm muốn chiếm cứ thời gian hơn phân nửa mỗi ngày.

Hoàn toàn là bận túi bụi.

Sau này Thôi Hằng cũng không tính lại tiếp tục sống cuộc sống như thế.

Hắn cảm giác mình ngoại trừ cố gắng tu luyện ra, hẳn còn nên cố gắng trên phương diện khác——

Làm cho mình giữ vững cảm giác làm người, bảo tồn trạng thái tinh thần của con người!

Vì vậy, Thôi Hằng bắt đầu làm việc và nghỉ ngơi theo quy luật, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Mỗi ngày mình làm cơm, chính mình quét dọn, thậm chí còn khai khẩn ra một chỗ đồng ruộng, bắt đầu tự trồng hoa màu cùng rau cải.

Đáng tiếc trong tân thủ nông trường sản xuất thịt đều là thành phẩm, nếu không hắn còn muốn thử một chút chăn heo.

Cuộc sống như thế mặc dù để cho thời gian tu luyện trở nên ngắn, nhưng Thôi Hằng lại cảm giác tâm tình vui thích, cả người đều rất nhẹ nhõm.

Hơn nữa tiến bộ tu vi lại không có chậm lại, thậm chí còn càng nhanh thêm mấy phần.

Ngắn ngủi thời gian ba mươi năm, hắn không chỉ hoàn toàn hoàn thành tu luyện Trúc Cơ trung kỳ, còn vô cùng trót lọt mà đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Phảng phất không có bình cảnh.

Điều này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Thôi Hằng, cũng để cho hắn càng thêm chắc chắn con đường tu tiên trường sinh mình đang đi, chính là con đường thích hợp nhất lúc này.

Sự thật chứng minh, phán đoán của hắn không có sai.

Ở sau khi hiểu rõ con đường này, tốc độ tu luyện của Thôi Hằng giống như là thiên lý mã mọc cánh —— đột nhiên tăng mạnh!

Chỉ gần hai mươi năm sau khi đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, hắn liền tu luyện đến Trúc Cơ đỉnh phong!

Đạo cơ trong đan điền đã hóa thành một đại dương màu vàng óng, thần hồn cùng pháp lực đã tuy hai mà một, chỉ cần lại ở trong mảnh hải dương màu vàng óng này đốt lên chân hỏa, liền có thể nung ra một viên Kim Đan tròn trùng trục, sáng quắc!

Bây giờ Thôi Hằng động một ý niệm liền có thể điều động thiên địa nguyên khí trong chu vi mười dặm, dao động tâm tình đều có thể trực tiếp can thiệp Thiên Tượng, hô phong hoán vũ dễ như trở bàn tay, giở tay nhấc chân đều tự nhiên có sức mạnh to lớn đi theo.

Uy lực của kiếm quyết cũng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Hắn tùy ý chém ra một đạo kiếm quang, là có thể ở trên mặt đất tạo thành một cái rãnh lớn dài tới năm mươi dặm, nếu là ngự sử phi kiếm, thậm chí có thể trực tiếp đem đỉnh núi cao mấy trăm mét tiêu diệt!

Cái này nếu là đặt ở trên địa cầu, xưng là thần tiên cũng không quá phận.

Bất quá, coi như là nắm giữ lực lượng như vậy, tâm thái của Thôi

Hằng như cũ rất vững vàng, cũng không có lâng lâng chút nào.

Hắn không có quên chính mình tiến tới cái thế giới này nhưng thật ra là một cái thời không tiên hiệp, cực kỳ nguy hiểm.

Chính là Trúc Cơ đỉnh phong, ngay cả một con kiến nhỏ cũng không bằng.

Đương nhiên, có thể giữ được loại tâm thái này, cũng phải quy công cho hắn mấy thập niên gần đây hết sức bảo tồn cảm giác làm người của chính mình.

Nếu không, tại trong hoàn cảnh ngăn cách với đời như thế này, chính mình lại đang không ngừng trở nên mạnh mẽ, khó tránh khỏi sẽ lạc lối khi lực lượng tăng trưởng liên tục.

Từ đó đem tâm lý cầu may, dễ quên đi rằng mình cần phải thận trọng.

Trước khi Khương Thất Thất tới, liền mơ hồ có loại tâm thái này đang nảy sinh.

Cũng còn may là sau này kịp thời át chế.