Chương 850: Tinh Hồng Đại

Kiếp, chân chính phủ xuống !

(1)

Lục Thiên quy nhất, mới thành đại đạo?

Đây cùng lời Chu Quân Thiên muốn nói " Lục thiên hoà làm một, tinh hải hòa hợp, ta mới thành đạo. " Có phải hay không là... cùng ý nghĩa?

Cơ duyên đã tới, phá toái ở nơi này lại là đang nói gì?

Đạo không bờ bến, pháp vô biên ở đằng trước, là hình dung đơn thuần, hay là có ý riêng?

Thôi Hằng khẽ nhíu mày, rơi vào trong trầm tư.

Đồng thời hắn cũng thi triển pháp lực, đem đoạn lời nói này hiện ra trong tầm mắt của đám người Liên Hoành và Tần Đường.

Chuyện này nhất thời liền đưa tới chú ý của bọn họ.

"Đạo không bờ bến, pháp vô biên. Lục thiên quy nhất, mới thành đại đạo. Nay cơ duyên đã tới, ta phá toái ở nơi này!"

"Đây là Thiên Đình Chi Chủ nhắn lại?"

"Đạo không bờ bến, pháp vô biên, cái này là đang nói gì, chẳng lẽ là chỉ Vô Nhai Đạo Cảnh?"

"Lục thiên quy nhất thì là cái gì, là thành cái đại đạo gì?"

"Như thế nào là cơ duyên, cái gì gọi là phá toái?"

Một đám chưởng giáo Bất Hủ Đạo Thống này rối rít suy đoán, nghi ngờ không thôi.

"Đạo không bờ bến, pháp vô biên! Đạo không bờ bến, pháp vô biên! " Tần Đường chính là bỗng nhiên kinh hô lên "Đoạn mở đầu thần công bí điển do tổ sư Bất Lão Cốc ta tự tay viết chính là câu này, đây là thể ngộ lấy được ở bên trong Vô Nhai Đạo Cảnh."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây toàn bộ đều nhìn về Tần Đường, ngay cả Thôi Hằng cũng nhìn về phía hắn.

"Không ngại nói tỉ mỉ. " Thôi Hằng mỉm cười nói.

"Vâng, là như vầy. " Tần Đường gật đầu một cái nói " Ở trang đầu thần công bí truyền của Bất Lão Cốc chúng ta, thì có tổ sư tự tay viết đoạn văn này.

"Vốn dĩ chúng ta còn tưởng rằng đây chỉ là tổ sư sau khi ở bên trong Vô Nhai Đạo Cảnh có chút thể ngộ, lưu lời khuyên nhủ cho hậu nhân chúng ta, muốn chúng ta chuyên cần tu hành, không nên lười biếng.

"Nhưng bây giờ nhìn lại, đoạn văn này sợ rằng còn có thâm ý của hắn, nếu không, Thiên Đình Chi Chủ cũng sẽ không cố ý lưu đoạn văn này lại ở chỗ này."

"Đạo không bờ bến, chỉ chắc là Vô Nhai Đạo Cảnh. " Liên Hoành cũng lên tiếng, bổ sung nói " Pháp vô biên chắc cũng là có ám chỉ, ta từng nghe tiền bối trong viện nói qua một câu chuyện xưa, trong đó liền nhắc tới hình dung 'Vô Biên Thiên Pháp '.

"Nội dung chuyện xưa cùng Sáng Lập Chi Thần có liên quan, theo truyền thuyết trước lúc Sáng Lập Chi Thần ly khai, đem sáu cái bảo vật chí cường tùy thân của chính mình đặt ở trong Thiên Môn.

"Chỉ cần có thể thu góp sáu cái bảo vật này, liền có thể thu lấy tất cả đặc tính lực lượng ẩn chứa trong Thiên Môn, làm cho mình nắm giữ vô biên Thiên Pháp Chi Lực, từ đó hoàn toàn vượt qua cảnh giới Thiên Môn mười hai quan."

"Lại vẫn có chuyện như vậy? " Thôi Hằng nghe vậy hơi trầm ngâm nói " Nếu mà câu chuyện này là thật, cái gọi là pháp vô biên, chắc là chỉ sau khi gộp đủ sáu cái bảo vật kia, mang đặc tính sức mạnh ẩn chứa trong Thiên Môn đều tụ hợp ở trên người của mình.

"Nếu mà có người có thể làm được một điểm này, nhất định có thể có thực lực vượt qua Thiên Môn mười hai quan, mà Vô Nhai Đạo

Cảnh có lẽ là có thể đem những lực lượng đặc tính này tiến một bước dung hợp, chân chính làm cảnh giới vững chắc xuống."

Thiên Môn mười hai quan cho dù là đi tới phần dưới cùng, cũng là kém xa Hóa Thần sơ kỳ.

Đây là kết luận hắn cho ra sau khi nhìn đến phong ấn của Cửu

Thiên dị vực.

Thật ra thì, đây cũng là chuyện rất bình thường.

Dù sao, tầng thứ cảnh giới Thiên Môn mười hai quan này, trên bản chất cũng không phải là tu luyện, chẳng qua là đang không ngừng lấy được đặc tính sức mạnh trong Thiên Môn thôi.

Coi như là đi tới cực điểm nhất của Thiên Môn mười hai quan, cũng vẻn vẹn chẳng qua là dung hợp mười hai miếng đặc tính sức mạnh, cộng thêm trải qua ba lần thăng hoa trong thang trời thôi.

Chỉ là tăng lên như vậy, căn bản cũng không đủ đột phá đến cảnh giới có thể so với Hóa Thần.

Cho dù là phiên bản "Ngụy Hóa Thần " tính chất sức mạnh hơi đơn độc và tồn tại khuyết điểm rõ ràng cũng không đạt tới, chênh lệch quá xa.

Bên trong một chiếc Thiên Môn ẩn chứa số lượng đông đảo đặc tính Thiên Môn, nhưng tương tự là đặc tính Thiên Môn cũng phân cao thấp trên dưới, Thiên Quan tầng thứ nhất cùng Thiên Quan tầng thứ mười hai lấy được đặc tính Thiên Môn nhất định là bất đồng.

Từ mọi phương diện tin tức đến xem, độ khó vượt qua thang trời cũng không thấp.

Nhất là từ Thiên Quan tầng thứ chín đến tầng thứ mười, yêu cầu vượt qua tầng thang trời thứ ba, càng là chật vật cực kỳ.

Cho dù là dõi mắt lục đại Thiên Vực, có thể nhảy tới đều là phượng mao lân giác.

Từng cường giả có thể vượt qua tầng thang trời thứ ba, tất cả đều là tồn tại cao cấp nhất từ cổ chí kim.

Điều này có lẽ cũng có thể phần nào đó chứng minh, đặc tính

Thiên Môn tầng thứ càng cao, số lượng khả năng cũng là càng ít.

Nếu quả thật là như vậy, e là cho dù là chứa toàn bộ sức mạnh đặc tính của một chiếc Thiên Môn, cũng chưa chắc có thể đạt tới cảnh giới có thể so với Hóa Thần sơ kỳ.

Có lẽ thật yêu cầu tụ tập được toàn bộ đặc tính sức mạnh trong lục đại Thiên Môn, mới có thể đạt thành cái đột phá này.