Chương 494: Một cái tên quen thuộc (1)

Chúc Trường Sinh bây giờ cả người đều bối rối, đường đường một vị Thánh Giả, lại xuất hiện cảm giác hoa mắt choáng váng đầu.

Vị Tạo Vật Chủ này đang nói gì?

Hắn nói mình không phải là cái gì Tạo Vật Chủ, cũng không phải tới hỏi tội, liền chẳng qua là muốn hỏi một câu những cương thi này tại sao có thể chết rồi sống lại?

Chỉ như vậy mà thôi?

Chỉ như vậy mà thôi sao? !

"Ta, ta đây vừa làm cái gì? " Chúc Trường Sinh lẩm bẩm nói nhỏ, nội tâm đều là hỏng mất.

Hắn mới vừa rồi cơ hồ đem tất cả nội tình Ôn Hoàng Cung đều bê ra, kết quả đối phương lại nói cho hắn biết đối phương hỏi căn bản cũng không phải là cái này, cũng không muốn hỏi nhiều như vậy. . .

Cái này, cái này tính là gì?

Người khác hỏi ta kho hàng ở đâu, ta liền trực tiếp đem đồ trong kho hàng lấy hết ra đưa cho người ta rồi hả?

Quả thực là kẻ ngu a!

"Chúc Thánh Tôn, ngươi đây là đang suy nghĩ gì? " Vào lúc này

Sùng Dương Tinh Thần bỗng nhiên lên tiếng, nhàn nhạt nói " Có thể vì Thượng Tiên giải thích, là phúc phận ngươi đã tu luyện trăm ngàn đời."

"... " Chúc Trường Sinh nghe vậy nhất thời giật mình một cái, cả người trực tiếp tỉnh hồn lại, thầm nghĩ trong lòng " Đúng vậy, ta thật là cử chỉ điên rồ, điều này lại có gì phải hối tiếc?

"Mặc dù người này nói mình cũng không phải là Tạo Vật Chủ, nhưng thái độ của Sùng Dương Tinh Thần đối với hắn nhưng là cung kính như thế, nói không chừng đây là một vị nhân vật so với

Tạo Vật Chủ càng tôn quý, càng mạnh mẽ, là tồn tại vượt ra khỏi phạm vi nhận thức của ta!

"Hơn nữa hắn cũng nói, mình không phải là tới hỏi tội, một vị tồn tại tối cao như vậy, căn bản cũng không cần phải lừa gạt một cái

Thánh Giả nho nhỏ như ta, hắn hẳn là quả thật cùng Tử Dương

Thiên không liên quan, khả năng là tới từ những địa phương khác.

"Nếu quả như thật là như vậy, vậy vừa nãy ta chính là chủ động giải thích rất nhiều tin tức nhà mình, giống như là trước khi đối phương hỏi thăm liền trả lời rất nhiều vấn đề, như vậy càng có thể cho thấy thành ý của ta a."

Hắn có thể tu luyện tới tầng thứ Thánh Giả, hơn nữa ngồi lên chức chưởng môn Ôn Hoàng Cung, tự nhiên không phải là một người ngu.

Trải qua những lời chỉ điểm này của Sùng Dương Tinh Thần, Chúc

Trường Sinh tức thì hiểu rõ hết thảy.

Vì vậy, hắn phúc đến thì lòng cũng sáng ra, bịch một tiếng quỳ ở trước mặt Thôi Hằng, vô cùng trịnh trọng mà nói: "Thượng Tiên, điển tịch Ôn Hoàng Cung mặc dù thô lậu, nhưng là ghi lại qua không ít chuyện cổ đại.

"Ta nguyện đem các loại điển tịch đều hiến tặng cho Thượng Tiên, trải qua những năm gần đây, hết thảy thành quả nghiên cứu của

Ôn Hoàng Cung cũng sẽ cùng nhau hiến tặng cho ngài, hy vọng

Thượng Tiên ngài có thể thích."

Chúc Trường Sinh bây giờ đã quyết định chủ ý, muốn đi theo ở bên cạnh Thôi Hằng.

Đây chính là một vị tồn tại hư hư thực thực so với Tạo Vật Chủ còn mạnh hơn, nếu như chính mình không chọn tùy tùng bên cạnh hắn, chính mình thật là là mắt mù.

"Ngươi có thể có ý nghĩ này, ngược lại cũng không tệ."

Thôi Hằng đối với ý tưởng của Chúc Trường Sinh bày tỏ ủng hộ, nhưng vẫn là khẽ lắc đầu một cái, mỉm cười nói: "Tiếp đó, ta còn có một chút sự tình phải hướng ngươi hỏi, ta sẽ dành cho ngươi đầy đủ thù lao. Về phần tùy tùng, thì không cần."

Chúc Trường Sinh với hắn mà nói tác dụng rất nhiều, nhưng hắn cũng không tính đem một người như vậy giữ ở bên người, càng không tính che chở Ôn Hoàng Cung.

Tinh thần theo đuổi đại đạo tất nhiên đáng kính, nhưng giết hại vô số sinh linh lại cũng là sự thật.

Chúc Trường Sinh nghe vậy đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó cũng biết ý tứ Thôi Hằng, nhưng hắn vẫn là một mực cung kính quỳ mọp " Đa tạ Thượng Tiên nhân từ, ta nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm."

"Như thế tốt lắm. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt nhìn về phía dưới " Trước chờ cuộc chiến đấu này kết thúc đi."

Vệ Thành chưa từng nghĩ chính mình sẽ có một ngày liên thủ với

Cao Thủ Tâm, càng không có nghĩ đến chuyện hai người bọn họ liên thủ lại bị một tên Thánh Giả đè lên đánh.

Hơn nữa còn là một tên Thánh Giả mới vừa tấn thăng!

Tại sao lại cường đại như vậy? !

Làm sao có thể cường đại như thế? !

Cao Thủ Tâm còn có thể dùng vô số cương thi miễn cưỡng ngăn trở một chút hành động của Huệ Thế.

Vệ Thành thì là ngay cả cái bóng Huệ Thế đều không đụng tới, hắn võ công tuy mạnh, nhưng tốc độ không đủ, liền hoàn toàn không có đất dụng võ.

Toàn bộ quá trình giao thủ, hai người hoàn toàn là bị đè lên đánh.

Trận Thánh Chiến này càng là khiến tất cả mọi người bên trong Lư

Lãng Thành đều nhìn choáng váng.

Vô luận là bách tính hay là võ giả, sau khi thấy chiến huống trên bầu trời đều là vẻ mặt trợn mắt hốc mồm.

Thánh Tôn!

Đây chính là Thánh Tôn a!

Vạn Pháp Quy Nhất, đại nhân vật cao cao tại thượng!

Bây giờ lại bị một người đè lên đánh, cái này quá bất hợp lí, thật là không tưởng tượng nổi.

Nhất là Lý Quyền.

Thân là gia chủ Lý gia, đồng thời cũng là người phụ thuộc làm việc cho Cửu Tử Thiên Môn, hắn vô cùng biết rõ Vệ Thành cường đại đến mức nào.

Chính là bởi vì có cái tên Thánh Giả Vệ Thành này, hắn một vị Kim

Tiên thậm chí cũng không dám tức giận với Thiên Nhân Cửu Tử

Thiên Môn, rất sợ chọc giận đối phương.

Mà một khi chọc giận Vệ Thành, hắn liền phải làm cho tốt chuẩn bị cửa nát nhà tan.

Đây chính là đại gia tộc đứng đầu có đông đảo Kim Tiên cùng hai vị Vô Cực Kim Tiên.

Khi đối mặt cái tên Thánh Giả Vệ Thành này, vẫn là hèn mọn như thế.

Đối với Lý gia, đối với Lý Quyền mà nói, Vệ Thành chính là một bầu trời cao cao tại thượng, tuyệt không thể trêu chọc.

Nhưng mà bây giờ, một đại nhân vật cao cao tại thượng như vậy, lại bị người đè lên đánh, hơn nữa còn là sau khi cùng người liên thủ bị đè lên đánh!

Cảm giác như thế, thật sự là quá đã!

Lý Quyền nhìn cảnh tượng trên bầu trời, ánh mắt gắt gao nhìn chòng chọc Vệ Thành toàn thân chật vật, lại nhịn không được bật cười " Ha ha ha, ha ha ha ha! Hay, hay a!"