Chương 902: Từng có tuyệt thế thiên kiêu gặp Cổ Tiên (1)

"Cái gì? Tìm được tung tích Lục Đạo Thiên Môn Đồ? !"

"Như vậy tốt quá, bảo vật này bị mất vạn cổ năm tháng, rốt cuộc tìm được đầu mối, chúng ta hẳn là lập tức đem đoạt về a!"

"Còn nữa, Vương Đạo Nhất chết đi vào hai trăm năm trước, dường như chính là rất lâu khi trước phái hắn đi ra ngoài tìm Lục Đạo

Thiên Môn Đồ, hiện tại hắn mới vừa vẫn lạc không bao lâu, thì có tin tức của Lục Đạo Thiên Môn Đồ, chẳng lẽ là công lao của hắn?"

"Quả thật có khả năng này, thời gian hai trăm năm chẳng qua chỉ là một cái búng tay, trôi qua lâu như vậy đều không có tung tích gì, hết lần này tới lần khác ở sau khi Vương Đạo Nhất vẫn lạc xuất hiện, hơn phân nửa là có liên quan."

"Ta đề nghị chờ sau khi đem Lục Đạo Thiên Môn Đồ tìm trở về, tiến hành truy phong đối với Vương Đạo Nhất, cho hắn một cái danh hiệu, cho hắn được an ủi, đây là công tích lớn."

Tất cả trưởng lão nghị luận ầm ỉ, có không ít người còn nhắc tới

Vương Đạo Nhất.

Đây dĩ nhiên không phải vì Vương Đạo Nhất.

Mà là biểu diễn cho đệ tử Thiên Kỳ Phủ nhìn, cố gắng dùng điều này tới gia tăng độ trung thành của đệ tử, để cho bọn họ càng toàn tâm toàn ý vì Thiên Kỳ Phủ làm việc.

" Ừ, quả thật có thể là chiến công của Vương Đạo Nhất. " Thiên Kỳ

Phủ Chủ Trần Thiên Sĩ nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói " Nếu như tìm Lục Đạo Thiên Môn Đồ thuận lợi, cũng có thể tìm một chút vết tích của Vương Đạo Nhất.

"Mới vừa rồi dị động mà ta nhận ra được, nhưng thật ra là con dấu tổ sư lưu lại trong Lục Đạo Thiên Môn Đồ, chỉ cần bị người hoàn toàn luyện hóa, chỗ này của ta sẽ được phản hồi, từ đó chắc chắn vị trí hiện thời của Lục Đạo Thiên Môn Đồ.

"Người này hao phí thời gian ngàn vạn năm, rốt cuộc mang Lục

Đạo Thiên Môn Đồ luyện hóa, hẳn là một vị cường giả Huyền Hải cảnh, chúng ta muốn đi qua truy xét, nhất định phải phái Huyền

Hải cảnh đi qua. Hai vị sư huynh, ai muốn đi?"

Sư huynh trong lời hắn muốn nói, chính là hai gã Thái Thượng trưởng lão Huyền Hải cảnh kia.

Hai người này thật ra là trưởng bối của Trần Thiên Sĩ, so với Trần

Thiên Sĩ càng lớn tuổi, bối phận cũng cao hơn nhiều.

Chẳng qua, ở sau khi Trần Thiên Sĩ đảm nhiệm Thiên Kỳ Phủ Chủ, hai người liền tự xin Trần Thiên Sĩ xưng hô bọn họ là sư huynh là được rồi.

Không cần lại lấy cách gọi trưởng bối xưng hô.

Vì vậy, Trần Thiên Sĩ đối với hai người bọn họ rất là kính trọng, từ trước đến giờ sẽ không cưỡng ép sắp xếp sự vụ gì.

Cho dù lần này chuyện thăm dò Lục Đạo Thiên Môn Đồ vô cùng trọng yếu, nhất định phải có một vị Huyền Hải cảnh dẫn đầu mới được, nhưng hắn vẫn không có cưỡng ép sắp xếp ai đi hoàn thành nhiệm vụ này.

Mà là hỏi thăm trước ý kiến của hai gã sư huynh này của mình.

Hai gã Thái Thượng trưởng lão Thiên Kỳ Phủ liếc mắt nhìn nhau, nhìn nhau một chút, rất nhanh thì ở trong im lặng thương lượng xong.

Sau đó một người trong đó gật đầu một cái, mỉm cười nói: "Phủ

Chủ, ta đi cho. Về phần hai gã Hỗn Động đi theo, liền chọn hai tên đệ tử của ta đây, Dương Thanh Hòa và Cừu Hải Đường."

Người này tên là Đường Viễn Sơn, là người tư cách già nhất trong

Thiên Kỳ Phủ.

Ngoại trừ Trần Thiên Sĩ thân là Phủ Chủ cùng một gã Thái Thượng trưởng lão khác, đã không có ai biết hắn rốt cuộc sống bao lâu, cùng sống qua bao nhiêu đời, càng không biết hắn là từ khi nào thì bắt đầu bái nhập Thiên Kỳ Phủ.

Ngay từ lúc Trần Thiên Sĩ bái nhập Thiên Kỳ Phủ, Đường Viễn Sơn cũng đã là cường giả cảnh giới Huyền Hải.

Trải qua năm tháng rất dài, đệ tử của hắn cũng đổi qua từng lứa một, cơ bản đều là ở trước mặt hắn hết thọ tọa hóa.

Mới vừa rồi hai tên đệ tử hắn nhắc tới này, chẳng qua là "Người mới " thu nhận hai trăm vạn năm gần đây, cũng là hai tên đệ tử hắn coi trọng nhất.

Đây chính là kỳ tài ngút trời vẻn vẹn hơn một trăm vạn năm cũng đã bước chân vào Hỗn Động cảnh đỉnh phong.

Thiên Kỳ Phủ thích nhất chính là đệ tử như vậy.

Biểu hiện của Đường Viễn Sơn khiến cho Trần Thiên Sĩ rất là hài lòng, hắn gật đầu một cái, mặt mỉm cười mà nói: "Đường sư huynh, lần này sẽ phải nhờ có ngươi, xin nhất định phải đem Lục

Đạo Thiên Môn Đồ mang về."

"Phủ chủ yên tâm là được. " Đường Viễn Sơn nhẹ nhàng gật đầu, biểu tình trên mặt vô cùng kiên định, tựa như là có vạn phần tin tưởng " Ta cùng với hai tên đệ tử, nhất định sẽ mang Lục Đạo

Thiên Môn Đồ hoàn hảo không tổn hại mà mang về!"

Dương Thanh Hòa cùng Cừu Hải Đường ở một bên cũng đều một mực cung kính hướng Trần Thiên Sĩ hành lễ, đồng dạng tỏ vẻ mình nhất định sẽ dốc toàn lực phụ tá Đường Viễn Sơn, mang Lục

Đạo Thiên Môn Đồ mang về bên trong Thiên Kỳ Phủ.

"Đường sư huynh cùng đệ tử của Đường sư huynh, ta dĩ nhiên là yên tâm. " Trần Thiên Sĩ gật đầu cười một tiếng, sau đó nói " Bất quá, sư huynh lần đi này vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn.

"Nếu mà chuyện dị động của Lục Đạo Thiên Môn Đồ thật cùng việc

Vương Đạo Nhất vẫn lạc có liên quan, vậy thì ý nghĩa vùng tinh hải kia nhất định là có cường giả sâu không lường được.

"Hơn nữa vùng tinh hải kia mặc dù hẻo lánh, nhưng mà trong đĩa thiên hà nơi đó lại ẩn chứa sức mạnh cực kỳ huyền ảo, thần bí khó lường, có lẽ có cường giả đi ra từ bên trong cũng khó nói.