Chương 409: Phiền phức Thiên Hợp Thần Tôn lưu lại

Cảnh giới đệ lục Tiên Giới "Vạn Pháp Quy Nhất " cũng không phải là đối ứng Nguyên Anh kỳ.

Thật ra thì một điểm này Thôi Hằng lúc trước cũng có suy đoán tương tự.

Một mặt là cảnh giới võ đạo cùng tu tiên cũng không thể hoàn toàn đối ứng.

Mặt khác cũng là bởi vì khoảng cách Kim Đan đại thành đến

Nguyên Anh sơ kỳ vô cùng to lớn, theo phương thức tu luyện phương pháp Kim Tiên đến xem, cảnh giới võ đạo có thể không cách nào hoàn thành khoảng cách lớn như vậy.

Chẳng qua, suy đoán cùng chân chính biết được là hai khái niệm, nhất là đối với tu luyện Nguyên Anh kỳ mà nói, càng là có khác nhau trên bản chất.

Ở sau khi Thôi Hằng biết được cái gọi là Vạn Pháp Quy Nhất

Thánh Tôn đại khái tương đương với tầng thứ gì, tu vi Nguyên

Anh lấy được một bước tăng thêm.

Vào lúc này, đường nét Nguyên Anh trong Nê Hoàn Cung của hắn đã trở nên hết sức rõ ràng, nhìn qua chính là một đứa trẻ sơ sinh mới sinh ra không bao lâu, ngũ quan cùng chính hắn khi còn bé giống nhau như đúc.

Như vậy có thể thấy, mới vừa rồi Thiên Thánh Chí Tôn cung cấp những tin tức này, đúng là để cho hắn thu được không ít phản hồi khi tìm tòi thứ không biết.

"Đây thật đúng là một con quái kinh nghiệm phong phú. " Thôi

Hằng vui mừng trong lòng, ngoài mặt nhưng là ung dung thản nhiên mà đem một giọt thánh huyết kia thu vào trong tay áo, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Thiên Thánh Chí Tôn, nhàn nhạt nói

"Tiếp tục nói đi."

Thiên Thánh Chí Tôn nghe vậy nhất thời thả lỏng, khi hắn vừa mới nhìn thấy Thôi Hằng tiện tay liền đem Cửu lão Tiên Môn giết chết, còn đem một giọt thánh huyết kia tinh luyện ra, tim liền thấp thỏm.

Hắn sợ mình đối với Thôi Hằng đã mất đi giá trị lợi dụng.

Nếu như vậy nhất định không còn sống lâu nữa, thậm chí có thể sẽ bị giết chết tại chỗ.

"Cũng còn khá, cũng còn khá, còn để cho ta nói tiếp, như vậy thì tốt, ta còn có giá trị lợi dụng... " Thiên Thánh Chí Tôn hơi điều chỉnh tâm tình, một mực cung kính nói "Thánh Tôn, là như vầy,

Thiên Hợp Thần Tôn cha ta sau khi trở về..."

Thiên Hợp Thần Tôn 6700 năm trước một thân một mình trở lại, bởi vì bị máu của Thánh Giả xâm nhiễm, chỉ có thể thi triển bí pháp thay thế Bất Tử Chân Tính của Tinh Thần Đạo Chu Tinh mới vừa hoàn thành bước đầu dựng dục, dùng cái này để phòng ngừa chính mình bị thánh huyết xâm nhiễm hoàn toàn ăn mòn.

Ở sau khi đem Bất Tử Chân Tính bị xâm nhiễm trong cơ thể đổi đi, trạng thái của Thiên Hợp Thần Tôn rốt cuộc khôi phục bình thường, nhưng hắn cũng không định ở lâu tại Đạo Chu Tinh.

Mà là mệnh lệnh chưởng giáo Đạo Nhất Cung thời đó, cũng tức là khai thiên 》, giúp hắn góp nhặt một ít tài liệu trân quý, tiến hành bổ sung năng lượng đối với Phá Giới Phi Toa.

Sau đó liền giá ngự lấy Phá Giới Phi Toa rời đi Đạo Chu Tinh.

Một điểm này cùng tình huống ghi lại bên trong《 Ghi chép bí mật

Đạo Thần khai thiên 》của Huyền Triệt Đạo Nhân có chút sai lệch.

Trong bộ điển tịch kia nói Thiên Hợp Thần Tôn dùng những thứ tài liệu trân quý kia chế tạo một chiếc phi thuyền rời đi, Thiên Thánh

Chí Tôn nói thì chính là những thứ tài liệu trân quý kia chỉ là vì bổ sung năng lượng cho Phá Giới Phi Toa.

Thôi Hằng càng tin tưởng tính chân thực của lời người sau.

Dù sao, Phá Giới Phi Toa loại vật này rõ ràng không phải chỉ là một tên Kim Tiên có thể tạo ra, coi như là Vô Cực Kim Tiên thậm chí cái gọi là Vạn Pháp Quy Nhất Thánh Tôn cũng không chắc có thể.

"Nếu mà có thể lấy được chiếc Phi Toa này, ta ngược lại là có thể thử nghiệm tiến hành phân tích nó, có lẽ là có thể mượn cơ hội này nắm giữ phương pháp an toàn vượt qua tinh không. " Thôi

Hằng thầm nghĩ trong lòng, đối với điều này rất là động tâm.

Chờ sau này đạt Nguyên Anh trung kỳ hoặc là hậu kỳ, hắn hơn phân nửa vẫn là phải đi con đường tìm tòi vũ trụ tinh không, bây giờ cũng nên trước thời hạn trù tính, làm một chút chuẩn bị.

Cái "Công cụ giao thông " này dĩ nhiên là không thể thiếu được.

Vì vậy, Thôi Hằng chủ động dò hỏi: "Ta nghe Thiên Hợp Thần Tôn sau khi lái Phá Giới Phi Toa rời khỏi, rơi vào Thiên Chúc Tinh?"

"Khởi bẩm Thánh Tôn, cũng không phải là rơi xuống. " Thiên

Thánh Chí Tôn lắc đầu nói "Cha nói với ta, hắn có chút lo lắng chỉ bằng những năng lượng tài liệu kia bổ sung được, khả năng không đủ vượt qua tinh không xa xôi.

"Cho nên ở trên đường tới Thiên Chúc Tinh, hắn lên kế hoạch dùng

Thiên Hợp Cung rút ra bộ phận tinh khí địa hạch trong Thiên Chúc

Tinh bổ sung năng lượng cho Phá Giới Phi Toa, nhưng vừa rút ra lại xảy ra chuyện..."

Thì ra, ở trong vòng ba trăm năm khi Đạo Thần mang theo toàn bộ

Đạo Nhất Thiên Đình rời đi Đạo Chu Tinh, có một tên nửa bước

Kim Tiên trẻ tuổi lái phi thuyền bay tới vùng tinh không nhỏ này, dự định trong lúc tiêu hóa Bất Tử Chân Tính lợi dụng địa hạch

Thiên Chúc Tinh tu luyện thành một môn võ công tuyệt thế.

Cái môn võ công tuyệt thế này uy lực cực lớn, chỉ cần có thể luyện thành, là có thể ngạo thị phần lớn võ giả đồng giai.

Nhưng độ khó tu luyện cũng là cực cao.

Nếu có thể mượn lực lượng phá cảnh sinh ra lúc đột phá trở thành

Kim Tiên, tỷ lệ tu luyện thành công liền sẽ tăng lên rất nhiều.

Ở khi Thiên Hợp Thần Tôn đi tới Thiên Chúc Tinh rút ra tinh khí, tên nửa bước Kim Tiên này cách cự ly hoàn toàn tiêu hóa hết Bất

Tử Chân Tính trong cơ thể đã chỉ kém một điểm cuối cùng, tu luyện đối với môn võ công kia cũng chỉ còn thiếu một bước sau cùng.

Chỉ cần Thiên Hợp Thần Tôn lại trễ một hai ngày thời gian, hắn thành công.

Nhưng chính là kém một chút thời gian như vậy.

Bộ võ công này đối với hoàn cảnh tu luyện yêu cầu cũng cực kỳ hà khắc, phải tu luyện không bị quấy rầy bên trong địa tâm chi hạch mới được, nếu không vô cùng có khả năng khả năng tẩu hỏa nhập ma.

Vì vậy, ở trong nháy mắt khi Thiên Hợp Thần Tôn rút ra tinh khí địa hạch của Thiên Chúc Tinh, lực lượng trong cơ thể tên nửa bước Kim Tiên kia liền nổ tung, cả người trở nên cực kỳ điên cuồng, sức mạnh cũng bành trướng đến tầng thứ Kim Tiên.

Hắn lâm vào cực độ điên cuồng, trực tiếp xông ra địa tâm chi hạch, tấn công Thiên Hợp Thần Tôn không phòng bị chút nào.

Thiên Hợp Thần Tôn dù sao cũng là Kim Tiên lâu năm, cự ly cảnh giới Vô Cực Kim Tiên cũng chỉ cách một bước ngắn, coi như lực lượng trong cơ thể cái tên nửa bước Kim Tiên kia cuồng bạo, võ công uy lực cực mạnh, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Cuối cùng tên nửa bước Kim Tiên kia bị Thiên Hợp Thần Tôn đánh tự bạo bỏ mình, để cho Thiên Chúc Tinh sinh ra biến hoá tinh tượng mắt trần có thể thấy, đây chính là tình huống ban đầu

Huyền Triệt Đạo Nhân quan trắc được trên Đạo Chu Tinh.

Sau khi tên nửa bước Kim Tiên chết, Bất Tử Chân Tính vẫn tồn tại như cũ, Thiên Hợp Thần Tôn sau khi đem thu lại, lại tìm được động phủ tên nửa bước Kim Tiên kia xây dựng trên Thiên Chúc

Tinh, cũng từ bên trong lấy được ghi chép về bộ võ công bí tịch kia.

Sau đó, hắn liền bị sợ choáng váng.

Thì ra, tên nửa bước Kim Tiên kia tên là Lý Pháp, là đệ tử chân truyền của đại phái Cửu Tử Thiên Môn trên Sùng Dương Tinh, càng là đệ tử thân truyền của một vị Vô Cực Kim Tiên, còn chiếm được một vị Thánh Tôn chiếu cố.

Thiên Hợp Thần Tôn không biết Sùng Dương Tinh ở đâu, cũng không biết Cửu Tử Thiên Môn mạnh mẽ đến mức nào, nhưng hắn biết cái gì gọi là Vô Cực Kim Tiên, cũng biết cái gì gọi là Thánh

Tôn.

Đây đều không phải là hắn có thể trêu chọc nổi.

Cùng lúc đó, hắn còn phát hiện tại trên người của mình không biết lúc nào có thêm một dấu ấn, trên cái dấu ấn này dường như cùng một món đồ vô cùng xa tồn tại liên hệ.

Đủ để dựa vào mối liên hệ này truy lùng đến hắn.

Vì vậy, Thiên Hợp Thần Tôn cực kỳ buông tha việc rời đi vùng tinh không này, lựa chọn trở về Đạo Chu Tinh, cũng trốn vào bên trong

Thiên Khư Giới, lại dựa vào sức mạnh Thiên Hợp Cung tiến vào dị độ hư không giao giới giữa Trời và Đất trong Thiên Khư Giới.

Rốt cuộc tạm thời ngăn cách luồng liên hệ này, che giấu hành tung tự thân.

Thôi Hằng nghe đến đó, chân mày không khỏi nhíu lại, trầm giọng nói: "Nói cách khác, cho đến sau khi Thiên Hợp Thần Tôn trốn vào

Thiên Hợp Cung, luồng liên hệ này mới bị che dấu đi?"

Như vậy không phải đã sớm bị phong toả rồi hả? !