Chương 662: Vì ý nghĩ thông suốt (1)

Lời này của Thôi Hằng rõ ràng cho thấy bọn họ có chút giấu giếm.

Một tăng một đạo sĩ nhất thời liền khẩn trương lên, quýnh lên vội vàng giải thích.

"Tiên Tôn ngài hiểu lầm, chúng ta tuyệt đối không có ý định muốn giấu giếm cái gì. " Viên Khổ hòa thượng mặt đầy khổ sở nói " Thật sự là chúng ta cũng không biết vì sao dị vực lại liều mạng tiến đánh phương tinh vực này của chúng ta."

"Tiên Tôn, là như vầy, chúng ta quả thật chưa từng đi sâu vào tìm hiểu dị vực. " Phương Hòa đạo sĩ bổ sung nói " Chỉ có ở khi điều động Thiên Đạo Chi Lực ngăn cản cường giả dị vực, chúng ta mới miễn cưỡng có thể cảm giác được tình huống của đối phương.

"Duy nhất có thể xác định là, những cường giả dị vực kia dường như vô cùng khẩn cấp muốn phải đánh vào phương Thiên Vực này của chúng ta, mỗi lần tấn công đều giống như liều mạng vậy, sẽ thi triển tất cả thủ đoạn, thậm chí không tiếc thiêu đốt sinh mệnh bổn nguyên.

"Vì vậy, chúng ta suy đoán loại tấn công không tiếc giá cao này, nhất định là có lý do nhất định phải công tới được, hoặc là tài nguyên dị vực đã thiếu nghiêm trọng, hoặc là chính là trong phương tinh vực này của chúng ta có bảo vật bọn họ bắt buộc phải có."

"Càng là liều mạng như vậy? " Thôi Hằng nghe vậy cũng nhíu mày.

Dựa theo tình huống bình thường, có thể khiến người ta không tiếc thiêu đốt sinh mạng cũng muốn làm một việc, bình thường liền ý nghĩa nếu như không thiêu đốt sinh mạng chắc chắn sẽ khó thoát khỏi cái chết.

Cái gọi là dị vực này rốt cuộc xảy ra tình huống gì?

Lại có thể để cho cường giả cấp Thiên Quan liều mạng muốn rời khỏi.

Trong lòng Thôi Hằng trở nên cảnh giác.

Dù sao, coi như những cường giả Thiên Quan dị vực này chẳng qua là ở ba tầng Thiên Quan đầu, chưa vượt qua tầng thang trời thứ nhất, cũng gần như tương đương với Nguyên Anh đỉnh phong.

Thực lực như vậy đặt ở bên trong mảnh tinh vực này của mình đã đủ để xưng bá chư thiên vạn giới.

"Vũ trụ mênh mông, quả nhiên là có nguy cơ khó lường."

Trong lòng Thôi Hằng than thở, ngoài mặt nhưng là ung dung thản nhiên mà nhìn về phía Phương Hòa cùng Viên Khổ, nhàn nhạt nói "

Hai vị muốn ta ra tay giúp đỡ, ta ngược lại thật ra có lời muốn hỏi, lý do ta bảo hộ một phương tinh vực này là cái gì?"

Trên lý thuyết, hắn quả thật không có lý do che chở một phương tinh vực này.

Coi như phương tinh vực này thật gặp gỡ dị vực xâm phạm, bị vô số cường giả Thiên Quan dị vực xâm lược, hắn cũng tùy thời có thể mang theo những tinh không giới vực cùng mình quan hệ tương đối mật thiết kia chạy trốn.

Đó cũng không phải chuyện khó khăn gì.

Sau khi đột phá đến Hóa Thần, Tử Phủ của Thôi Hằng cùng bên trong huyệt khiếu toàn thân đều biến thành bộ dạng tinh không vô ngần.

Dưới tình huống bình thường cũng chỉ là trạng thái hư ảo, cũng không chân thật.

Nhưng chỉ cần kết hợp thuật Thiên Lý Hộ Đình thu nhỏ trong túi, hắn liền có thể đem tinh hệ chân chính tồn tại bỏ vào bên trong khiếu huyệt của mình, cũng duy trì pháp tắc vận hành bình thường.

Biện pháp thao tác cụ thể chính là trước dùng pháp lực đem cả cái tinh hệ bao phủ lại, lại lấy chủ tinh cốt lõi nhất, bình thường là hằng tinh mà bắt đầu lôi kéo, tiếp đó đem toàn bộ hành tinh hệ bỏ vào là được.

Chứa Giới Vực phương thức thao tác cũng giống vậy.

Rất đơn giản.

Bất quá, nếu như dị vực cường giả thật tới làm đủ chuyện cướp đốt giết hiếp, đi xâm lược, hắn vẫn sẽ ra tay.

Một mặt là Hồng Phú Quý cùng Khương Thất Thất đến nay không rõ tung tích, cũng có thể còn ở phương tinh vực này, Thôi Hằng không có khả năng không để ý tới bọn họ.

Mặt khác chính là cứ chạy như vậy mà nói, ý nghĩ của hắn sẽ không đủ thông suốt.

Sở dĩ sẽ hỏi vấn đề như vậy, nhưng thật ra là muốn nhìn một chút thái độ chân chính của hai người này.

"Chuyện này..."

"Việc này..."

Thôi Hằng hỏi lời này đúng là đang hỏi khó Phương Hòa đạo sĩ và

Viên Khổ hòa thượng.

Bọn họ thật chưa từng nghĩ cái vấn đề này.

Cái này còn yêu cầu lý do sao?

Nếu như cường giả Thiên Quan dị vực xâm lược tới, tất nhiên sẽ cướp trắng trợn tài nguyên, tru diệt sinh linh, sẽ mang đến cho cường giả cấp Thiên Quan nơi này khốn cảnh cùng nguy cơ to lớn.

Chỉ cần là cường giả Thiên Quan bình thường, khẳng định không hy vọng cường giả Thiên Quan dị vực tới cướp đoạt tài nguyên cạnh mình đi.

Dù sao, mỗi lần trùng kích Thiên Môn nhưng cũng phải tiêu hao lượng lớn bảo vật tư nguyên.

Bất quá, hai người dù sao cũng là Thượng Thiên Chi Chủ, mặc dù bị hỏi khó, nhưng ngay lập tức sẽ điều chỉnh xong tâm tính, cũng không có lộ ra nghi ngờ trong lòng.

"Chỉ cần Tiên Tôn nguyện ý ra tay, tiểu đạo nguyện bỏ ra bất cứ giá nào. " Phương Hòa đạo sĩ trịnh trọng nghiêm túc nói.

Trong phương tinh vực này có đạo thống truyền thừa của hắn, có sư môn trưởng bối của hắn để dấu vết lại, là địa phương đồng môn sư huynh đệ, thân bằng hảo hữu của hắn sinh sống, là địa phương hắn nhất định phải bảo vệ.

Dù là bỏ ra bất cứ giá nào.

"Tiểu tăng cũng nguyện bỏ ra bất cứ giá nào. " Viên Khổ hòa thượng nói, nhưng lý do lại cùng Phương Hòa đạo sĩ bất đồng.

Hắn là Phật môn cao tăng, lục căn(1) thanh tịnh, không có tình cảm riêng tư gì.

Sở dĩ phải bảo vệ phương tinh vực này, vì chính bản thân hắn có thể niết bàn sống lại.

(1) lục căn: (Phật giáo chỉ mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, ý thức)