Chương 266: Chẳng qua là một cọng tóc (1)

Bây giờ trong lòng Thẩm Du tràn đầy mù mịt.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình lại sẽ ngồi lên vị trí

Thống Soái của liên minh dẹp Thôi này.

Chính mình chỉ là một Châu Mục U Châu nho nhỏ, gia tộc xuất thân càng là ngay cả một vị Thần Cảnh cũng không có, cũng không có Thiên Sứ Thượng Giới giá lâm, rõ ràng tầm thường như vậy, làm sao lại thành Thống Soái đại quân trăm vạn?

Lý do vẻn vẹn chỉ là bởi vì mình xem như Châu Mục U Châu, thường xuyên sẽ phái binh giao chiến cùng Man Tộc ở thảo nguyên.

Nhưng điều này lại giúp được gì?

Đánh Man Tộc cùng đánh thần tiên có thể giống nhau sao?

Lúc này, ở trong lòng Thẩm Du, Thôi Hằng chính là một vị thần tiên.

Không phải là Nhân Tiên Địa Tiên, chính là thần tiên không gì không thể trong truyền thuyết dân gian.

Ngoài ngàn dặm lấy đầu người, giết Thần Cảnh như giết gà!

Đây không phải thần tiên thì là cái gì?

Mình bây giờ lại phải dẫn đại quân trăm vạn, đi đánh thần tiên?

Đơn giản là ông cụ ăn thạch tín, là chán sống!

Mình cùng cái tên Thôi Hằng kia cũng không có thâm cừu đại hận gì, chẳng qua là bị Vương Đông Lâm dụ khị gia nhập cái liên minh dẹp Thôi này mà thôi.

Cần gì phải như bây giờ a!

Nhưng mà bản thân Thẩm Du cũng biết, hắn hiện tại đã là cưỡi hổ khó xuống.

Chức Thống Soái này, là do một đám Thần Cảnh, Thiên Sứ của vọng tộc quyết định, bởi vì thực lực bản thân cùng thế lực sau lưng hắn là yếu nhất.

Không làm cũng phải làm.

Thẩm Du lúc này đang cưỡi ngựa đi ở phía trước nhất đại quân.

Hắn thân là Thống Soái, cần dẫn quân đi về phía trước, muốn làm gương tốt, tự nhiên phải đi ở phía trước nhất đội ngũ.

Coi như gặp nạn cũng là Thống Soái chết trước.

Đây là chuyện nhất định phải làm để củng cố lòng quân.

"Ta sai lầm rồi, ta thật sai lầm rồi, ta lẽ ra không nên tới a, ta không nên nghe chuyện hoang đường của Vương Đông Lâm a, ta nếu không tới đây, thì sẽ không bị gác ở trên lửa nướng, cũng sẽ không tiến vào cái cục diện phải chết..."

Thẩm Du than thở trong lòng, hắn đã nhận định chính mình chắc chắn phải chết.

Mình là Thống Soái liên minh dẹp Thôi, làm sao có thể không chết?

Trừ phi đám người ô hợp này thật có thể đánh bại vị thần tiên ở

Phong Châu Châu Phủ kia.

Nhưng mà đây căn bản là chuyện không thể nào.

Thật ra thì, sau khi trải qua trạng thái mấy ngày hoang mang, không chịu nổi dù chỉ một ngày này, tất cả mọi người trong liên minh dẹp Thôi này đều biết rất rõ, biết là đám người mình tuyệt đối không có khả năng giết Thôi Hằng.

Chẳng qua là đại thế đã thành, tất cả mọi người đều không có đường lui.

Coi như là quân lính thông thường, cũng bởi vì sợ hãi quân pháp, sợ hãi cao nhân Thần Cảnh giám sát, không dám tùy tiện chạy trốn.

Cái gọi là đại quân trăm vạn này, chẳng qua là bị đại thế cuốn vào thôi.

Mà cái gọi là đại thế chính là người trong thiên hạ nhìn chăm chú, cùng với sự coi trọng danh vọng của Thượng Giới đối với chi nhánh hạ giới.

Bọn họ không đường có thể đi.

Vì vậy, bây giờ mặc dù là đang hành quân, nhưng từ đầu lĩnh cho tới bộ binh tầm thường, đều là mặt ủ mày chau, không có chút thần sắc muốn chiến đấu.

Ầm!

Vừa lúc đó, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ngay sau đó lại truyền tới từng trận tiếng nổ đùng đoàng.

Phảng phất là có vật gì bị đập trúng, sau đó cấp tốc rơi xuống.

Mọi người theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một vệt kim quang giống như sao băng phá vỡ bầu trời mênh mông, chợt rơi vào mảnh đất cách phía trước đại quân chưa tới ba dặm.

Tiếp theo đó, chính là động đất rung động cực kỳ kịch liệt.

Ùng ùng!

Tiếng nổ ầm càng to hơn so với tiếng vang trên trời truyền tới mới rồi nổ tung ở phía trước.

Nơi đó bỗng nhiên dâng lên một đám mây khói hình nấm, mơ hồ có thể thấy bên trong có kim quang lóe lên.

Vô số khối đất, cát đá, bị lực xung kích cực lớn cuốn vọt lên bầu trời, cũng bị sóng xung kích khủng bố cuốn đi khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Một màn này tạo thành một tầng lại một tầng sóng khí bụi mù, như là dời núi lấp biển cuộn trào mãnh liệt.

Vào giờ phút này, Thẩm Du chỉ cảm thấy phía trước như là núi lở đất nứt, hai mắt hắn trợn tròn, không thể tin nhìn về phía trước, cảm giác sợ hãi không có gì sánh kịp dâng lên trong lòng, để cho hắn cảm thấy mình như rơi vào hầm băng.

Con tuấn mã dưới hông hắn càng là tại chỗ bị hù chết, trực tiếp tê liệt ngã trên đất.

Thẩm Du ngồi ở phía trên như cũ nhìn phía trước, thậm chí ngay cả chuyện mình đã ngã xuống trên mặt đất đều không có phát hiện.

Các thủ lĩnh còn lại so với Thẩm Du cũng không tốt hơn bao nhiêu.

Đối mặt sức mạnh kinh thiên động địa như vậy, trên mặt của bọn hắn đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Nếu như đạo kim quang kia không phải là rơi xuống ở phía trước, mà là rơi xuống ở trong đại quân nơi này, sẽ là tình huống gì?

Thật là không thể tưởng tượng nổi!