Chương 507: Ba mươi vạn năm trước, Thượng Thiên băng diệt (2)

Bất diệt đạo chủng, bất diệt đạo tâm, đạo tâm dung nạp vạn pháp vạn đạo, tiến tới trui luyện vạn pháp vạn đạo, cuối cùng lấy một cái pháp tắc đạo vận làm căn bản, hội tụ khí cơ đặc thù luyện thành Đạo thể.

Quả thật nếu so với phương thức dùng Bất Tử Chân Tính bình thường hơn quá nhiều, cuối cùng luyện thành Đạo thể càng là cùng

Nguyên Anh có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Chỉ bất quá, loại Đạo thể này là căn cứ vào đơn nhất pháp tắc đạo vận luyện thành, khuynh hướng sức mạnh sẽ phi thường cực đoan.

Cái này thì có thể để cho Tạo Vật Chủ luyện thành Đạo thể "Thiên về một mục", sẽ cực độ am hiểu một phương diện nào đó, lại không giỏi về nhiều phương diện.

Đứng ở góc độ người tu tiên như Thôi Hằng tới xem, loại Đạo thể này giống như là Nguyên Anh bị hạn chế cực lớn.

Mặc dù hai cái bản chất tương tự, cảnh giới Đạo thể cũng hẳn giống như là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng ở bên trên biểu hiện uy năng thực tế, sợ rằng vẫn có không ít khoảng cách.

Mấu chốt nhất là Đạo thể vẫn là dừng lại ở tầng thứ thân thể bất diệt, không cách nào làm được Chân Linh bất diệt, cái này thì để cho tỉ lệ chết tăng lên rất nhiều.

Ước chừng có thể lý giải là Nguyên Anh bản nhược hoá?

Ở lúc tra hỏi cái đề tài này, Thôi Hằng cũng hiểu được bản chất cùng với công dụng của Bất Tử Chân Tính.

Bên trong Bất Tử Chân Tính bao hàm tu vi trọn đời của một tên

Chư Thánh Chi Vương, có rất nhiều dấu ấn pháp tắc thần thông.

Chỉ cần đem những thứ dấu ấn bên trong này lấy ra, liền có thể chuyển hóa thành khí cơ đặc thù cần để tu luyện Đạo thể, sau đó căn cứ thuộc tính bất đồng tiến hành phân chia, lại đem các loại khí cơ đặc thù phân phối cho người cần dùng, cung cấp cho bọn họ tu luyện Đạo thể.

Ngoài ra, Bất Tử Chân Tính của Phi Thăng giả cũng là tài liệu luyện khí thượng hạng, có thể dùng đến chế tạo binh khí cảnh giới đệ thất, bị nhóm Tạo Vật Chủ cực yêu thích.

Vì vậy, bất luận là Tử Dương Thiên trước đây, hay là Tử Dương

Giới bây giờ, đối đãi Phi Thăng giả đều chỉ có một loại cách làm.

Đó chính là tách Bất Tử Chân Tính trong cơ thể.

Bất Tử Chân Tính bình thường bị tách, Phi Thăng giả liền sẽ trực tiếp từ đệ lục cảnh đỉnh phong rơi vào tầng thứ đệ nhị cảnh Địa

Tiên, tu hành cả đời đều hóa thành hư không.

Điều này cũng làm cho Thôi Hằng càng nghi ngờ.

Lúc trước Chu Quân Thiên là thế nào tránh qua một kiếp này, còn trở thành nhân vật then chốt đưa đến Thượng Thiên băng diệt?

Theo lý thuyết, hắn hẳn là căn bản cũng không có cái năng lực này mới đúng.

Cái này sợ rằng phải chờ sau khi đi Tử Dương Giới mới có thể biết rõ.

Sư môn chỗ Minh Chân ở thực lực có hạn, biết bí mật chỉ sợ cũng vô cùng có hạn.

Trong toàn bộ Tử Dương giới có tam đại chủ tinh: Tử Dương Tinh,

Thái Thương Tinh, Thần Uy Tinh.

Dựa theo lời giải thích về Tử Dương giới của Minh Chân, tam đại chủ tinh này đã từng là Tiên Sơn tiếng tăm lừng lẫy trong Tử

Dương Thiên, sau khi rơi vào trong vũ trụ liền hóa thành Tinh

Thần, nhưng vẫn có bản chất cao hơn so với Tinh Thần bình thường, cho nên bọn họ mới tự xưng Tử Dương Tiên Giới.

Trong đó Tử Dương Tinh là một hành tinh khổng lồ cường đại nhất, có bảy đại Tiên Môn, năm tên Tạo Vật Chủ.

Đứng sau chính là Thái Thương Tinh, có ngũ đại Tiên Môn, hai gã

Tạo Vật Chủ.

Yếu nhất chính là Thần Uy Tinh, chỉ có một Tiên Môn một gã Tạo

Vật Chủ, có thể nói là đủ số.

Sở dĩ sẽ có tình huống Tiên Môn so với Tạo Vật Chủ còn nhiều hơn, là bởi vì xưng hô Tiên Môn không chỉ có đại biểu thực lực, cũng đại biểu nội tình.

Có Tiên Môn danh xưng là Tông Môn, đều là thế lực cổ xưa từ thời đại Tử Dương Thiên liền tồn tại, hơn nữa đã từng đi ra Tạo Vật

Chủ.

Coi như Tạo Vật Chủ hết thọ tọa hóa, bên trong tông môn của họ cũng lưu lại bộ xác Đạo Thể của Tạo Vật Chủ, thực lực xa xa áp đảo hết thảy tông môn không có Tạo Vật Chủ. .

Minh Chân xuất thân ở Tai Ách Tinh Vận Các trên Thái Thương

Tinh, chính là một cái Tiên Môn như vậy.

Lúc trước hắn nghe vị Tạo Vật Chủ kia nói, nhưng thật ra là người của những tiên môn khác, hắn là ở lúc vị Tạo Vật Chủ đó công khai giảng đạo, đi qua nghe giảng.

"Tử Dương Giới không có tồn tại phía trên Tạo Vật Chủ? " Thôi

Hằng nghi ngờ nói.

"Không có. " Minh Chân lắc đầu nói " Truyền thuyết ở thời đại Tử

Dương Thiên, còn có tồn tại đệ thất cảnh đỉnh phong, nhưng sau khi Thượng Thiên băng diệt liền không xuất hiện qua."

"Đệ thất cảnh đỉnh phong. . . " Thôi Hằng như có điều suy nghĩ, đây là cảnh giới tương đương với Nguyên Anh trung kỳ?

Ầm!

Vừa lúc đó, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng nổ mạnh to lớn, giống như là có ngàn tỉ đạo lôi đình đồng thời nổ tung, đinh tai nhức óc.

Nghe ngọn nguồn là ở trên không, khoảng cách cũng tương đối xa xôi, có thể thấy uy lực trận nổ tung này cũng là cực lớn.

"Huệ Thế, Thanh Thư, các ngươi ra xem một chút là chuyện gì xảy ra. " Thôi Hằng nói với hai người bên cạnh.

"Vâng!" Hai người ngay sau đó cáo lui rời đi, bay lên bầu trời đi.

"Một vấn đề cuối cùng. " Thôi Hằng cũng đứng dậy, nhìn chăm chú

Minh Chân, dò hỏi " Một ngàn năm trước, tại sao phải mời Diệp

Hàn đi Tử Dương Giới, còn truyền cho hắn 《 Tai Ách Thiên Thư

》, hắn có chỗ đặc thù gì?"

"Hắn là Thái Ôn Bảo Thể, cùng tất cả các loại võ công tai ách, tật bệnh đều cực độ phù hợp, ta, ta nghĩ muốn xem hắn là thân thể dự bị của ta. " Minh Chân cúi đầu nói " Nhưng sau đó hắn cự tuyệt ta, ta liền sinh ra tâm tư khác.

"《 Tai Ách Thiên Thư 》 có thể kích thích đặc tính Thái Ôn Bảo

Thể, chờ hắn đạt tới cảnh giới nhất định, sau đó ta liền có thể thông qua hiến tế hắn tới câu thông Thái Ôn Thiên, hấp thu số lớn tai ách chi khí, sớm ngày hoàn thành tích lũy, bắt đầu ngưng luyện

Đạo thể. . ."

"Thái Ôn Thiên? " Thôi Hằng nghe vậy chân mày cau lại.

Hắn từng nghe qua một cái tên gần giống.

Tức Ôn Hoàng Cung "Thái Ôn Bất Tử bảo tàng ".

Hơn nữa, cái cách gọi Thái Ôn Thiên này, để cho hắn sinh ra một chút liên tưởng.

Thôi Hằng trầm giọng hỏi "Đây là một trong Chư Thiên?"

Minh Chân gật đầu một cái.