Chương 131: Lấy đạo của người trả cho người (1)

Đối với bách tính Quận Thành Quận Lỗ tới nói, tối nay nhất định là một đêm không ngủ.

Từ khi bắt đầu vào đêm, bên ngoài liền ánh lửa ngút trời, tiếng bước chân của binh lính tụ họp vô cùng dày đặc, giống như là tiếng trống tiếng sấm, đập vào trong đầu vô số dân chúng.

Số lượng binh lính tụ họp lớn như vậy, trước đây chưa bao giờ có.

Mặc dù dân chúng đều bị dọa sợ đến không dám ra cửa, nhưng vẫn rất quan tâm tình huống bên ngoài.

Không ít người sẽ len lén xuyên qua khe hở cửa sổ nhìn xem tình huống bên ngoài, đều đang vì vị Thái Thú mới kia mà cảm thấy bận tâm.

Dân chúng bình thường mặc dù con đường tin tức có giới hạn, nhưng cũng không phải người ngu.

Trải qua một tháng chiến đấu giá lương giá muối này, cùng với màn ngang nhiên tịch thu tài sản hôm nay, bọn họ đều đã vô cùng rõ ràng, vị Thái Thú mới nhậm chức là đứng về phe họ.

Bất quá, đứng ra bênh vực bách tính cũng không phải là một chuyện dễ dàng, ắt sẽ đưa tới những thương nhân kia phản công.

Tối nay những quân lính tụ họp này, chỉ sợ là sẽ đi đối phó vị Thái

Thú mới kia.

"Thái Thú đại nhân nhưng mà ngàn vạn lần không nên có chuyện a!"

"Thật hy vọng những gian thương kia sớm một chút đi chết, hy vọng Thái Thú đại nhân bình an vô sự."

"Coi trời bằng vung, thật là vô pháp vô thiên, ông trời mở mắt a, phù hộ Thái Thú đại nhân đi!"

Lúc này bên trong Quận Thành Quận Lỗ, vô số bách tính ở trong nhà cầu phúc cho Thôi Hằng.

Khẩn cầu hắn bình an.

Về phần những binh lính bên ngoài gào thét cái gì tân Quận

Trưởng cùng phản tặc Yến Vương cấu kết, muốn giết dân tặng thành gì đó, căn bản cũng không có người tin tưởng.

Ai sẽ vì dâng tặng thành mà tiêu hao nhiều lương thực như vậy?

Ở trong thời loạn thế này, lương thực nhưng là hoàng kim, quý cực kỳ.

Cửa nha môn thủ phủ Quận Trưởng.

Ánh mắt Thôi Hằng lóe lên, nhìn khu vực bách tính tụ tập xa xa.

Hắn thấy đang có từng đường bạch quang tượng trưng cho "Yêu "

từ bên kia bay tới.

Đây là tới từ sự kính yêu mà bách tính Quận Lỗ dành cho hắn.

Chỉ có kính yêu mới có thể cầu phúc cho hắn.

Cảm thụ tia sáng thất tình chung quanh Kim Đan nhanh chóng tăng trưởng, Thôi Hằng chỉ cảm thấy cả người đều thần thanh khí sảng.

Không uổng công hắn cố gắng một tháng qua, cuối cùng đã nghênh đón một trận tăng trưởng thất tình quy mô lớn.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Chỉ cần tiêu diệt những thương nhân cầm giữ trăm nghề dân sinh này, không chỉ riêng bách tính trong Quận Thành Quận Lỗ có lợi, sẽ kính yêu hắn, tất cả huyện trấn nằm trong Quận Lỗ cũng đều sẽ có lợi.

Đây chính là ước chừng hơn một triệu người!

Nếu là có thể để cho nhiều người như vậy đều kính yêu hắn, như vậy bạch quang tượng trưng cho "Yêu" , hẳn sẽ nghênh đón tăng trưởng trên tốc độ cao.

"Sau khi hoàn thành những thứ này, bạch quang hẳn sẽ có tăng trưởng cực lớn, có lẽ có thể trở thành ánh sáng đầu tiên đạt tới độ cao một thước. " Thôi Hằng thầm nghĩ trong lòng, nhưng trong vui mừng, lại có chút ưu sầu.

"Nhưng mà ánh sáng đen tượng trưng cho ác vẫn luôn không có gì tăng trưởng, làm sao để cho người chán ghét ta cũng khó khăn như vậy? Có biện pháp gì hay không có thể để cho chán ghét không chuyển bến thành những thứ khác?"

Thật ra thì, người chán ghét hắn tuyệt đối không ít, nhưng cơ bản đều nhanh chóng chuyển đổi thành tức giận, sợ hãi, tuyệt vọng, căn bản cũng không có bao nhiêu tâm tình chán ghét.

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn nhìn về phía đường phố nha môn

Quận Thủ Phủ.

Hào quang màu xám lấy ngàn mà tính bay đi qua.

Đây là ánh sáng tượng trưng cho bi.

Đám tinh binh mấy ngàn người bị Tôn Bàn Thạch điều động tới, bị

Huệ Thế một mình giết đến tuyệt vọng.

Lúc này, trên đường phố bên ngoài nha môn Quận Thủ Phủ, đã là tiếng hô "Giết" rung trời.

Không, nói chính xác hẳn là tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu khóc, tiếng cầu cứu trộn lẫn hợp lại cùng nhau, xông thẳng lên trời.

Bởi vì, đây là Huệ Thế nghiêng về một phía tru diệt!

Chó sói vào bầy dê.

Căn bản cũng không có bất kỳ tên quân lính nào có thể thương tổn tới hắn.

Vô luận là vũ khí nhẹ như đao kiếm, hay là gậy gộc chùy búa các loại vũ khí nặng đều vô dụng.

Những vũ khí này mới vừa vừa tiếp cận Huệ Thế, sẽ có hư ảnh một con rồng lửa từ trên lưng của hắn bay ra ngoài,

Một cái Thần Long Bãi Vĩ, tại chỗ liền có thể đem những vũ khí này quét bay.

Đồng thời đem người cầm đốt thành tro bụi.

Mà chính hắn nhưng là trong lúc giơ tay nhấc chân đều có sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Cho dù là chẳng qua là tiện tay quét một chút, cũng có thể trong nháy mắt đạp nát ba bốn tên quân lính.

Là đạp nát chân chính theo nghĩa đen.

Không phải ví von khoa trương.

Huệ Thế vô luận là vung quyền hay vỗ chưởng, trên cánh tay cũng sẽ hiện ra hư ảnh hình rồng, quấn quanh ở phía trên.

Cái này làm cho lực lượng của cá nhân hắn trở nên mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần.