Chương 793: Lực lượng thời gian năm tháng (2)

"Cái này, đây là? ! " Bùi Thanh Thư thấy vậy nhất thời trợn to hai mắt, ánh mắt nhìn chằm chằm ba viên kết tinh kia, ngạc nhiên nói

" Sư tôn, đây là đặc tính sức mạnh của Thiên Môn? Con cảm giác qua khí tức tương tự từ lực lượng trên người Huệ Thế."

"Không sai, đây là đặc tính sức mạnh cụ thể của Thiên Môn, còn là một loại đặc tính ẩn chứa một phần lực lượng thời gian năm tháng. " Thôi Hằng đem ba khối kết tinh kia nắm ở trong tay, trầm giọng nói " Thông qua loại đặc tính sức mạnh Thiên Môn này, liền có thể hoàn mỹ đem sự vật ban đầu mới tinh cải tạo thành cổ vật, ngay cả vết tích thời gian cọ rửa đều là thật."

Ba khối kết tinh này cũng không phải là đặc tính Thiên Môn hoàn chỉnh, chẳng qua là đặc tính sức mạnh nào đó của Thiên Môn diễn sinh ra, có chút tương tự với pháp thuật cụ thể nào đó.

"Khó trách con tra xét không được, vậy mà là thủ đoạn cấp bậc

Thiên Môn. " Bùi Thanh Thư ngạc nhiên không thôi nói " Đây là kinh động thế lực gì? Lại có tôn giả cảnh giới Thiên Môn xuất thủ."

"Sợ rằng không chỉ là tôn giả. " Thôi Hằng khẽ gật đầu một cái, mang ba viên kết tinh kia thu vào, trầm giọng nói "Loại đặc tính thời gian năm tháng này, không phải là Thiên Quan ba tầng trước có thể có, hẳn là có cường giả vượt qua tầng thang trời thứ nhất đang thử thăm dò."

"Lại trực tiếp xuất động cường giả như vậy? " Bùi Thanh Thư cả kinh nói.

"Việc chúng ta làm ở Mộc Quốc không tính là bí mật, lại truyền giáo trong Thanh Thạch Hoang Nguyên, người sáng suốt hẳn là đều nhìn ra được, trong chúng ta ít nhất có một vị 'Tôn giả' . " Thôi

Hằng khẽ cười nói " Dưới tình huống này, muốn dò tra chúng ta mà nói, tự nhiên không nhiều khả năng chỉ để cho Tôn Giả ra tay."

"Sư tôn, có phải hay không là người Trường Sinh Thần Sơn đã đến? " Bùi Thanh Thư suy đoán nói.

" Ừ, vô cùng có khả năng. " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói "

Thời gian ba tháng đi qua, Thường Vĩnh Tín và Cảnh Hướng Chân hẳn đã đến Trường Sinh Thần Sơn.

" Chờ sau khi Huệ Thế trở về, dĩ nhiên là biết được tình huống

Trường Sinh Thần Sơn. Đến lúc đó sư phụ sẽ để cho Huệ Thế đi bên trong Hoàng Thiên Giáo trấn giữ, để tránh có cường giả

Trường Sinh Thần Sơn đánh lén."

"Đa tạ sư tôn! " Bùi Thanh Thư hành lễ nói.

"Trở về đi. " Thôi Hằng mỉm cười nói "Lần này ba tấm thẻ ngọc con đưa tới mặc dù là hàng giả, thế nhưng đặc tính lực lượng trong mấy viên kết tinh này lại đối với sư phụ có chút tác dụng. Chờ thêm chút thời gian, sư phụ truyền cho con một chút thủ đoạn nhỏ."

"Sư tôn lại muốn truyền thần công cho con rồi sao? " Bùi Thanh

Thư nhất thời kích động không thôi, hắn đến nay còn nhớ lúc ban đầu ở Thiên Môn Tinh, thủ đoạn Thôi Hằng truyền thụ cho hắn, thật sự là quá mạnh mẽ.

"Có thể trực tiếp tăng cường thực lực cho con. " Thôi Hằng cười nói.

"Quá tốt! Đa tạ sư tôn! ! " Bùi Thanh Thư lòng tràn đầy vui vẻ cáo từ rời đi.

Tăng cường thực lực chính là tăng cường sức chiến đấu, mà tu hành của hắn chính là lấy chiến đấu làm chủ, vậy thì có thể trực tiếp phụ trợ hắn tu hành!

Đợi đến sau khi Bùi Thanh Thư rời khỏi.

Thôi Hằng lại lấy ra ba khối kết tinh kia, thầm nghĩ trong lòng:

"Loại sức mạnh thời gian năm tháng, đây không phải là sức mạnh cấp độ Nguyên Anh có thể nắm trong tay, ta là ở sau khi Hóa Thần mới bắt đầu tiếp cận phương diện này.

"Mặc dù tinh không vô ngần trong Tổ Khiếu Nê Hoàn Cung đã lưu chuyển pháp tắc đạo vận thời gian, nhưng ta không có tu luyện qua pháp thuật phương diện này, thậm chí đều không cách nào trực tiếp điều động bộ phận sức mạnh này.

" Trong Thiên Môn lại có thể trực tiếp lấy được loại đặc tính tầng thứ này, nếu như có cường giả Thiên Quan nắm giữ loại đặc tính

Thiên Môn này với cấp bậc đạt tới tầng thứ Hóa Thần, là có thể đối với ta tạo thành một chút ảnh hưởng.

"Lúc trước không có gặp qua loại thủ đoạn này, trong tiềm thức tạo thành điểm mù, cũng vẫn không có để ý, về sau không thể như vậy, ta cần tu luyện một ít pháp thuật loại thời gian năm tháng.

"Bổ toàn cái điểm yếu này.

"Hơn nữa, ba khối kết tinh này thật ra thì tương đương với ba loại pháp thuật cụ thể, vừa khéo có thể đem ra hối đoái 'Vé Tiên pháp’."

Ý niệm tới đây, hắn trực tiếp liền quay trở về bên trong Động thiên

Đạo cung, cũng đối với hệ thống hạ chỉ thị.

"Hối đoái một tấm 'Vé Tiên pháp', sử dụng 《 Trung cấp Tiên pháp.

Từ nhập môn đến thăng thiên 》 tiến hành định hướng suy diễn pháp thuật.

"Phương hướng suy diễn là 'Loại thời gian' !"