Chương 459: Tai Ách Thiên Thư, quỷ dị điên cuồng (2)

Dần dần Minh Chân Thánh Giả dường như cũng phát hiện tâm tư

Diệp Hàn, liền sẽ không tiếp tục cùng hắn miêu tả chỗ tốt khi đi

Tử Dương Tiên Giới.

Mà là trực tiếp truyền thụ cho hắn một quyển bí tịch võ công, nói hắn cứ thật tốt tu luyện, tự sẽ có lãnh hội.

Sau đó, Minh Chân Thánh Giả rời đi.

Bất quá, trước lúc ly khai, hắn giao phó Diệp Hàn, đợi sau khi đem cuốn bí tịch này tu luyện tới đỉnh phong, cũng có thể đi Thiên Môn

Tinh tìm hắn.

Đến lúc đó rồi quyết định có muốn đi Tử Dương Tiên Giới hay không.

Kết quả sau cùng tự nhiên không cần nói nhiều, Diệp Hàn dĩ nhiên là không có đi Thiên Môn Tinh.

Ở trong năm trăm năm sau, hắn thậm chí đều không có nhìn bộ bí tịch kia, sợ mình gặp cái âm mưu gì.

Nhưng ở năm trăm năm trước hắn gặp gỡ một hồi nguy cơ to lớn, bên dưới vạn bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là mở ra cái bộ bí tịch kia, cố gắng từ trong đó tìm phương pháp tự cứu mình.

Không nghĩ tới thật vẫn tìm được.

Mà cái bộ bí tịch kia chính là 《 Tai Ách Thiên Thư 》mà Diệp Hàn gieo rắc ôn dịch ở Ung Châu, cố gắng hấp thu lực luợng sợ hãi để tiến hành tu luyện khi trước.

Đây chính là bộ phận liên quan tới Tử Dương Tiên Giới bên trong cuộc đời Diệp Hàn.

Thôi Hằng sau khi xem, cũng không có lập tức ngừng, lại cẩn thận nhìn một chút những đoạn khác bên trong cuộc đời này của Diệp

Hàn.

Chờ sau khi nhìn hết toàn bộ, mới khép lại bộ thư tịch này.

Sau đó liền rơi vào trầm tư.

"Nếu cái tên Minh Chân Thánh Giả kia nói là thật, phương pháp tu luyện lấy Bất Tử Chân Tính làm trụ cột trong vạn giới tinh không này hẳn là có vấn đề, mà ở bên trong Tử Dương Giới cất giữ phương thức tu luyện không cần Bất Tử Chân Tính.

"Nhưng mà, cái tên Diệp Hàn này có chỗ đặc thù gì, có thể để cho cái tên Thánh Giả Tử Dương Giới này đối đãi như thế, cố chấp lôi kéo hắn như vậy, muốn cho hắn đi Tử Dương Giới?

"Các việc Diệp Hàn trải qua trong cuộc đời hơn ba nghìn năm, dường như không có chỗ nào đặc biệt đáng giá chú ý, ta là hiểu rõ không đủ tất cả mọi mặt, hay là bỏ sót cái gì?"

Thôi Hằng lắc đầu một cái, chỉ cảm thấy không có manh mối gì, manh mối vẫn là quá ít.

Sau đó, hắn nhìn về phía Lý Minh Quỳnh, dò hỏi: "Cái bộ 《 Tai

Ách Thiên Thư 》nhắc tới trong cuộc đời Diệp Hàn có không?"

"Có, ở chỗ này. " Bùi Thanh Thư tiến lên tìm ra một bộ sách, hai tay dâng trình cho Thôi Hằng " Sư tôn mời xem."

Hắn phụ trách sắp xếp đủ loại truyền thừa sở học của Diệp Hàn cả đời này, bao gồm võ công Ôn Hoàng Cung, cùng với hết thảy bí pháp Diệp Hàn tu luyện trong cuộc đời hơn ba nghìn năm này, vân vân.

Cái cuốn《 Tai Ách Thiên Thư 》 Minh Chân Thánh Giả truyền thụ cho Diệp Hàn kia tự nhiên cũng ở trong đó.

Thôi Hằng đem bộ 《 Tai Ách Thiên Thư 》này nhận vào tay, lật xem.

Chỉ nhìn qua hai lần, hắn liền phát hiện bộ bí tịch võ công này có vấn đề.

Bộ 《 Tai Ách Thiên Thư 》này nội dung cũng không tính nhiều, cơ hồ không có miêu tả lý niệm liên quan tới tu hành, chỉ có phương pháp tu luyện cùng chiêu thức thủ đoạn vô cùng cụ thể.

Cũng tức là chỉ có luyện pháp cùng đấu pháp.

Đối với võ công Phàm Giới thông thường mà nói, cái này cũng không đáng ngại, lý niệm tu hành cũng sẽ không ảnh hưởng kết quả tu luyện cuối cùng.

Nhưng đến võ công tầng thứ Tiên Giới cao hơn, nếu mà không có lý niệm tu hành rõ ràng, chẳng qua là tu tập luyện pháp cùng đấu pháp mà nói, liền có thể sẽ chôn tai họa ngầm cho việc tu hành của mình.

Mặc dù trong thời gian ngắn không nhất định sẽ thể hiện ra, nhưng cứ thế mãi nhất định sẽ đối với tự thân tạo thành tác dụng phụ.

Ở bên trong võ công tầng thứ cao, lý niệm tu hành thông suốt từ đầu đến cuối thật ra thì chính là cái gọi là "Tâm pháp ".

Không có tâm pháp, võ công càng cường đại, cuối cùng mang đến cắn trả cũng liền càng mạnh.

Đây là kết luận Thôi Hằng rút ra được sau khi đọc qua số lớn võ công bí tịch tầng thứ cao ở Thiên Khư Giới.

《 Tai Ách Thiên Thư 》 không thể nghi ngờ là cường đại.

Dựa theo miêu tả trong bí tịch, đây cũng không phải là võ công dùng cho tăng lên tu vi cảnh giới, mà là chiêu thức sát phạt thuần túy.

Chú trọng lấy sợ hãi, thảm hoạ, vận rủi của chúng sinh làm tài liệu, đem chính mình luyện thành Tai Ách Chi Thân, làm cho mình trong lúc giơ tay nhấc chân đều mang theo nhiều loại khí tràng tiêu cực, từ đó áp chế tu vi cảnh giới địch nhân.

Nếu như có thể đem môn võ công này tu luyện tới đỉnh phong, không chỉ có thể tùy ý chế tạo đủ loại thiên tai, giao phó cho sinh linh vận rủi, còn có thể để cho địch nhân trực tiếp hạ xuống một cái cảnh giới nhỏ, thực hiện áp chế toàn phương vị.

Đối với bất kỳ một tên võ giả mà nói, võ công như thế đều là cực kỳ mạnh mẽ.

Chỉ cần tu luyện tới đỉnh phong, gần như liền có thể xưng là đồng giai vô địch.

Mà lấy ánh mắt tinh tường của Thôi Hằng có thể rõ ràng nhìn ra, môn võ công này tồn tại tai họa ngầm cực kỳ to lớn.