Chương 523: Thái Ôn Thiên, Tử Dương Giới (1)

Phương thiên địa giọi vào trong mắt Thôi Hằng này cực kỳ rộng lớn, còn có đại đạo pháp tắc cực kỳ cao thâm.

Cả thế giới phảng phất là ở chỗ cao vô cùng, không chỗ nào không có mặt, càng thật giống như là hội tụ ngàn tỉ đại đạo, vô hạn pháp tắc, có thể ảnh hưởng quy tắc vận chuyển của tinh không vạn giới.

Ánh mắt của hắn thông qua cái Đầm Vạn Độc này, rơi vào bên trong phương thiên địa này, theo sóng nước lưu chuyển, cảnh tượng trong phương thiên địa này cũng theo đó thay đổi.

Nơi này có ngàn tỉ cương thi hoành hành, vô số độc trùng tàn phá, trên bầu trời có quái điểu dài quá ngàn dặm bay lượn, trong sông lớn có giao long thối rữa rong ruổi.

Ở trên mặt đất có từng toà thành trì chi chít như sao trên trời, bên trong là vô số sinh vật hình người, thân thể của bọn họ cũng đều tràn đầy dấu hiệu thối rữa, cả người trên dưới đều có mủ dịch sền sệch chảy xuôi.

Bầu trời trên thành trì, khí đen bừng bừng hội tụ, tràn đầy khí tức độc dịch cùng tai ách.

Mà ở trên trời cao kia, càng là lơ lững từng toà cung điện khổng lồ, như là chỗ ở của Thần Vương cao cao tại thượng, chúa tể thiên địa vạn vật, chấp chưởng quyền hành tối cao.

Tai nạn, tật bệnh, hủy diệt, tử vong, vận rủi vân vân các khái niệm mặt trái tràn ngập ở cái thế giới này, khiến người ta cảm thấy cái thế giới này thật giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ lâm vào trong tan vỡ.

"Thái Ôn Thiên? !"

Thôi Hằng lẩm bẩm nói nhỏ, nội tâm ngạc nhiên không thôi.

Ngay sau đó hắn thu hồi ánh mắt, để cho ánh vàng trong mắt thối lui, cảnh tượng trong Đầm Vạn Độc liền lại khôi phục bình thường.

Sóng nước lần nữa bắt đầu biến thành đủ mọi màu sắc.

Thái Ôn Thiên.

Trên tầng mây, bên trong Lục Dục Tam Thánh Cung.

Một tên nam tử cao hơn mười mét, người khoác khôi giáp đen nhánh, dáng vóc vô cùng cường tráng quỳ dưới đất.

Hắn cả người run rẩy, hai tay chống đất, thở hổn hển từng ngụm từng ngụm, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, trong một đôi tròng mắt màu đỏ thẫm tràn đầy kinh hãi cùng sợ hãi.

"Mới vừa rồi, mới vừa rồi đó là cái gì? ! Dạng ánh mắt gì quét qua nơi này, lại để cho ta thần hồn run rẩy, suýt nữa tinh thần tan vỡ!

Trên đời lại thật có tồn tại bực này sao? !"

Mấy hơi thở trước, hắn còn đang nhắm mắt dưỡng thần, cảm ngộ

Thiên Đạo huyền diệu, thói quen như vậy đã giữ vững gần vạn năm, chưa bao giờ gián đoạn qua, cũng chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng ngay mới vừa rồi, bỗng nhiên có một đạo ánh mắt không biết từ đâu đến từ chỗ vô cùng cao nhìn xuống.

Cái ánh mắt này đã mạnh mẽ đến một cái mức độ khó tin, thật giống như là Thiên Đạo ra đời linh trí, dõi mắt nhìn xuống nhân gian chúng sinh, để cho người nội tâm run rẩy.

Chỉ trong nháy mắt liền phá vỡ tất cả phòng ngự thế giới tinh thần của hắn, nhưng lại không có dừng lại chút nào, trực tiếp liền cấu xé tới.

Giống như là lúc con voi nghiền qua con kiến vậy, có thể căn bản cũng không có chú ý tới sự hiện hữu của hắn.

"Cùng nhân vật như vậy so sánh, ta thật là ngay cả con kiến hôi cũng không bằng. " Hắn xoa xoa trên trán đầy mồ hôi lạnh của mình, lẩm bẩm nói " Hy vọng vị đại nhân vật này chẳng qua là đi ngang qua Thái Ôn Thiên đi."

Vùng Cực Bắc, bên trong sông băng trăm triệu năm không thay đổi.

Một con cương thi toàn thân lông trắng bỗng nhiên từ trong núi băng vọt ra, giống như là điên rồi mà lao nhanh.

Trong nháy mắt liền đụng nát hơn một ngàn toà băng sơn vạn trượng.

Kinh thiên động địa.

Cuối cùng hắn trực tiếp bị vô số mảnh vụn băng sơn chôn vùi, lúc này mới thoáng dừng lại, không có lại tiếp tục chạy như điên.

Chẳng qua, ở bên dưới mảnh vụn băng sơn, trong bóng tối cùng cực độ giá rét.

Cái con cương thi lông trắng từng để cho toàn bộ Thái Ôn Thiên đều cảm thấy sợ hãi này lại đang run lẩy bẩy, trong hốc mắt xanh biếc tràn đầy vẻ sợ hãi, hàm răng xấu xí cũng đang run cầm cập.

Tình cảnh hết sức quỷ dị.

"Hù chết lão tử, hù chết lão tử, mới vừa là ánh mắt của ai, lão tử đều thiếu chút nữa cho là mình phải bị tiêu diệt, cũng còn khá chẳng qua là đi ngang qua, chẳng qua là đi ngang qua.

"Mẹ nó a, hù chết lão tử a!"

Đồng bằng Trung Thổ rộng rãi.

Nơi này có một dãy cung điện khổng lồ dài vạn dặm, một tòa đại điện đen nhánh cao hơn ba trăm trượng, rộng quá ba trăm trượng tọa lạc tại vùng đất trung ương dãy cung điện này.

Bên trên cửa chính của nó treo một tấm bảng thật lớn, viết ba chữ to.

Huyền Đế Điện.

Ở đỉnh chóp tòa đại điện này chảy xuôi ánh sáng đủ mọi màu sắc, tản ra khí tức vô cùng kịch độc, phảng phất là chỗ căn nguyên của hết thảy độc vật.

Chung quanh đại điện có từng tên người làm cùng thị vệ hành tẩu, bọn họ hoặc là khô lâu hoặc là xác thối.

Nơi này thật là giống như là một cái thế giới Tử Vong, đáng sợ vô cùng.

Mà ở bên trong Huyền Đế Điện.

Một nam tử mặc hắc bào tuấn mỹ cực kỳ, có thể xưng là yêu dị một tay ấn xuống trán của mình, một đôi mày kiếm nhíu chặt lại, cắn răng nghiến lợi lẩm bẩm nói nhỏ: "Mới vừa rồi đó là cái cảm giác gì, là ai, Thái Ôn Thiên còn có tồn tại cường đại như vậy sao?"

Hắn chỉ cần hồi tưởng lại ánh mắt mới vừa mới cảm nhận được, lòng chỉ cảm thấy vô cùng sợ hãi, hận không thể chui vào dưới đất, trốn vào bên trong mộ huyệt sâu nhất dầy nhất, lại dùng Ôn

Độc chi khí kịch liệt nhất đem mình bao vây lại, để mà tự vệ.

Đạo ánh mắt kia, thật sự là quá kinh khủng!