Chương 385: Biên giới Thiên Địa, Thiên Thánh Cung (3)

Không kịp chờ đợi muốn đem tin tức này báo cho tất cả mọi người biết, muốn tập trung lực lượng đem tên Bán Bộ Kim Tiên này tiêu diệt.

Đây nhưng mà không chỉ là vì bảo toàn thế lực của Tiên Môn, tương tự cũng là vì không lại phải chịu cái lực lượng quỷ dị này ăn mòn, có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở thành Bất Tử Kim Tiên.

Chẳng qua là, hắn vừa mới từ bên kia trở lại thời gian không bao lâu, nếu mà trực tiếp đi qua, ngược lại thì dễ dàng khiến cho Chí

Tôn không vui.

Nếu làm như vậy, hắn liền xong đời.

Vì vậy, ở sau khi khởi tử hoàn sinh, Diệp Vân liền lại đợi ước chừng mười ngày, mới lần nữa thông qua tòa cung điện ở trung ương kia, tiếp dẫn kim quang, mở ra truyền tống.

Nương theo từng đạo ánh sáng quỷ dị màu sắc phức tạp trộn lẫn, cùng với cảm giác vặn vẹo trên thân thể và thần hồn, sau khi một luồng kim quang mãnh liệt bắn vào, hắn một lần nữa tới nơi đã dây dưa với hắn hơn sáu nghìn năm này.

Nơi này là một mảnh đất trống không, ngoại trừ trận pháp truyền tống dưới chân, không có thứ gì, cái gì cũng không tồn tại, giống như là biên giới thiên địa, vạn vật không còn.

Nhưng Diệp Vân lại có thể rõ ràng mà nhìn thấy một đạo chỉ dẫn.

Ở bên trong nơi hư không sâu xa này, một cái con đường vô hình chỉ dẫn phương hướng cho hắn đi tới.

Chỉ cần cất bước về phía trước, liền có thể một cách tự nhiên vượt qua hư không vô tận, rời đi vùng trống không này, đi tới trước một toà cung điện to lớn.

Tòa cung điện này vàng son lộng lẫy, hùng vĩ tráng lệ, mỗi một phần đều là xảo đoạt thiên công, như là ẩn chứa chí lý thiên địa.

Chung quanh sinh trưởng kỳ hoa dị thảo, hương thơm xông vào mũi, trong thiên địa càng là kim quang ráng chiều hòa hợp.

Thật là vùng đất tiên thần, cung điện trường sinh.

Ở trên cửa chính toà đại điện này treo một cái bảng hiệu, trên đó viết ba chữ to.

"Thiên Thánh Cung."

Mặc dù Diệp Vân đã tới nơi này rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần tới nơi này, hắn đều cảm giác nội tâm của mình sẽ sinh ra mấy phần cảm khái.

Đây là địa phương hoàn toàn thay đổi vận mạng của hắn.

6500 năm trước, nơi này còn gọi là Thiên Hợp Cung.

Chính là ở chỗ này, hắn ở dưới sự trợ giúp của Thiên Hợp Thần

Tôn, luyện ra Pháp Thân, thành công bước lên cảnh giới đệ tứ Tiên

Giới, trở thành một tên Huyền Tiên.

Cũng rốt cuộc có thể trở thành một trong những thành viên nòng cốt của Thiên Hợp Cung.

Ở trong thời gian ngàn năm sau, hắn ở chỗ này lần lượt nhận được nhiệm vụ, không ngừng chinh phạt thế lực địa phương Thiên Khư

Giới.

Hắn trở nên càng ngày càng cường đại, cũng càng ngày càng máu lạnh.

Trong hơn ngàn năm, sinh linh chết đi trong Thiên Khư Giới có số lượng vượt qua ba thành là bị hắn giết chết.

Nhưng chỉ cần có thể đạt được Thần Tôn tán đồng, dù là chẳng qua là một câu khen thưởng đơn giản, Diệp Vân đều cảm thấy hết thảy các thứ này đều là đáng giá, hắn sẽ có động lực vô cùng.

Mà hết thảy những thứ này, đều ở 3700 năm trước thay đổi.

Đệ tử tầm thường của Thiên Hợp Thánh Giáo chỉ biết từ ngày đó

Thiên Hợp Thần Tôn không đáp lại khẩn cầu.

Mà Diệp Vân nhưng là chính mắt thấy Thiên Hợp Thần Tôn tọa hóa.

Đúng, ngay tại 3700 năm trước, Thiên Hợp Thần Tôn tung hoành

Hoàn Vũ hơn năm ngàn năm, Kim Tiên Chí Tôn nắm giữ bất tử chi thân, thọ nguyên hao hết, tọa hóa trong Thiên Thánh Cung.

Ở trước khi chết, Thiên Hợp Thần Tôn đem bất tử chân tính trong cơ thể truyền thụ cho con của hắn, để cho Thiếu Thần Tôn vốn chỉ là Huyền Tiên nhảy một cái trở thành Bán Bộ Kim Tiên.

Vị "Thiếu Thần Tôn" này ở một trăm năm sau thành công tiêu hóa bất tử chân tính, trở thành một vị Bất Tử Kim Tiên chân chính.

Được xưng Thiên Thánh Chí Tôn.

Chỉ có điều, Thiên Thánh Chí Tôn cùng cha hắn bất đồng, hắn đối với Thiên Hợp Thánh Giáo cũng không chút nào để ý, cũng không có lại tiếp tục đáp lại khẩn cầu của tín đồ, còn ra lệnh Thiên Hợp

Thánh Giáo chuyển thành võ đạo tông môn, nếu không thì cắt đứt hết thảy ủng hộ.

Diệp Vân tự nhiên chỉ có thể làm theo.

Hơn nữa khi đó hắn đã thọ nguyên sắp hết, không còn sống lâu nữa, cũng không có tâm tư đi cãi cọ.

Nhưng mà sau đó Diệp Vân cùng chín tên Huyền Tiên còn lại ở trên một cái tinh cầu liên kết cùng Thiên Khư Giới lấy được đại cơ duyên, thu được một phần bất tử đặc tính, còn có tuổi thọ quỷ dị kéo dài, tâm tư cũng có chút thay đổi.

Hắn cảm thấy hơn nửa Thiên Khư Giới đều là mình đánh xuống, mấy ngàn năm qua Thiên Thánh Cung cần cấp dưỡng, cũng có gần một nửa là hắn cung cấp.

Cái Thiên Khư Giới này hẳn là di sản Thiên Hợp Thần Tôn lưu cho hắn.

Ai cũng không thể nhúng chàm, ai cũng không thể cướp đoạt!

Ai dám làm như vậy, hắn phải chết!

Bây giờ bỗng nhiên nhô ra một tên "Bán Bộ Kim Tiên " không biết lai lịch.

Đương nhiên phải tập hợp tất cả lực lượng đem tiêu diệt.

Cũng may Thiên Thánh Cung cũng đem Thiên Khư Giới coi là của riêng, sẽ dốc toàn lực quét sạch hết thảy quấy nhiễu bên ngoài.

Đây đối với Diệp Vân mà nói, chính là lực lượng có thể lợi dụng.

Vì vậy hắn quen việc dễ làm quỳ xuống trước cửa lớn Thiên Thánh

Cung, một mực cung kính dập đầu nói: "Thiên Hợp Giáo Diệp Vân, cầu kiến Thiên Thánh Chí Tôn, bẩm báo Thiên Khư Giới có Bán Bộ

Kim Tiên từ bên ngoài đánh tới!"

Thanh âm của hắn vô cùng vang vọng, lời nói cũng nói rất rõ.

Chỉ chốc lát sau, trong Thiên Thánh Cung liền truyền đến một cái thanh âm lạnh giá, lãnh đạm thờ ơ, thật giống như không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, để cho người chẳng qua là nghe liền không nhịn được tâm sinh sợ hãi.

"Vào trong nói đi."