Chương 753: Đằng sau Thiên Lộ, hung thú di chủng (2)

Bùi Thanh Thư, Trịnh Nam Huân, Hoàng Cân Lực Sĩ là thuộc về loại tình huống này.

Huệ Thế đã là Thiên Quan tầng thứ sáu, trên lý thuyết mà nói đã có thể dựa vào đặc tính Thiên Môn mà bản thân có để bóc ra loại áp chế này, nhưng bởi vì hắn mới vừa đến Thiên Giới, còn cần thời gian nhất định thích ứng mới được.

Về phần Thôi Hằng thì không tồn tại tình huống bị áp chế, sau khi

Hóa Thần tự thân chính là quy tắc, chỉ sẽ dựa theo quy tắc tự thân đi cải tạo pháp tắc ngoại giới, để cho pháp tắc ngoại giới tới thích ứng quy tắc của mình.

Đi tới bên trong Thiên Giới cũng không ngoại lệ.

Đương nhiên, vì lý do cẩn thận, hắn cũng không có tùy tiện mà đi vặn vẹo cải tạo đại đạo pháp tắc Thiên Giới.

Mà là trước tiên tiến hành quan sát đối với tình huống của nơi này.

Lúc này mấy người Bùi Thanh Thư cũng mới có tâm tư quan sát cái địa phương chính mình tới này.

Sau khi đi ra lối đi, bọn họ trực tiếp xuất hiện ở trên bầu trời cao.

Bây giờ cũng đang đứng ở trên không, dõi mắt trông về phía xa chính là một đại địa nhìn không thấy bờ bến, cùng với núi to cao vút liên miên không dứt.

Mỗi một ngọn núi lớn cũng cao không dưới vạn trượng, còn có ngọn thậm chí thẳng tới tận trên trời, tản ra ánh sáng cổ xưa thần dị, còn có hồ lớn rộng lớn vô biên, lại có chu vi mấy vạn dặm, thật là giống như đại dương.

Ở trên đất đai mênh mông này rất nhiều thực vật cũng phi thường to lớn, cây cối cao đến trên trăm trượng tùy ý có thể thấy, thậm chí ngay cả một chút hoa cỏ đều cao ba, năm trượng.

Hết sức thần kỳ.

Đương nhiên, để cho người cảm thấy bất đồng cùng chư thiên vạn giới phía dưới chính là cỏ cây trúc thạch nơi này, thậm chí là trong không khí thông thường đều ẩn chứa thiên địa nguyên khí cùng pháp lý quy tắc cực kỳ đậm đà.

"Cho dù là người bình thường tầm thường nhất, chỉ cần sống ở trong loại hoàn cảnh này, dù là hoàn toàn không tu luyện, bình thường ăn uống ngủ, cũng có thể ở thời điểm thành niên trở thành

Thiên Tiên. " Bùi Thanh Thư nghi ngờ không thôi nói "Đây chính là

Thiên Giới sao, lại lợi hại như vậy!"

"Bên trong Thiên Giới quả thật rất nhiều huyền bí. " Thôi Hằng nhẹ nhàng vuốt cằm nói "Hiểu biết của chúng ta bây giờ vẫn là bộ dạng Thiên Giới năm mươi vạn năm trước, tình huống bây giờ cũng không biết được, trước tìm một địa phương thích hợp tìm hiểu tình huống một chút đi."

Hắn muốn cùng đại đạo pháp tắc của một thế giới tiến hành thâm nhập giao lưu, thì nhất định phải có đầy đủ hiểu biết với cái thế giới này mới được.

Nếu không thì coi là miễn cưỡng tiến hành giao lưu, tu vi cảnh giới lấy được tăng trưởng cũng hết sức có hạn.

Hơn nữa đi tới một địa phương mới xa lạ, trước tiên làm ra điều tra kỹ càng luôn là không sai.

"Tiên sinh, bên kia có không ít người đang tụ tập, dường như là đang tranh đoạt cái gì. " Cảm giác của Huệ Thế chịu chế ngự khá ít, rất nhanh liền phát hiện địa phương dị trạng xa xa.

"Ừm." Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt nhìn về phía cái hướng kia, phát hiện là hai nhóm nam tử khôi ngô thân mặc da thú đang đối đầu, song phương đều có hơn hai mươi người, mà tại cách bọn họ không xa, chính là có thi thể ba con cự thú đang nằm.

Ba con cự thú này có hai con là bộ dạng tê giác khổng lồ, toàn thân ngăm đen, trên đầu mọc sừng to như trâu, nằm ở nơi đó như là một tòa núi nhỏ bị lật ngược.

Một con cự thú khác chính là một con chim khổng lồ, toàn thân lông chim đều là màu xanh, móng vuốt vàng óng, hai cánh vô cùng to lớn, ngã ở nơi đó trực tiếp phủ kín đất đai.

Hai con cự thú này mặc dù đã chết, nhưng bên trên thi thể của chúng nó vẫn lưu lại lực lượng khí huyết cực kỳ thịnh vượng.

Dù là chỉ là nhìn xa xa, đều làm cho người ta một loại cảm giác khí huyết ngập trời, ngút trời.

Hơn nữa từ trong máu tươi chảy ra từ thi thể chúng nó còn tản ra một loại khí tức cực kỳ hừng hực lại vô cùng cường đại, mang đến cho người cảm giác như cực kỳ hung bạo, như là muốn phá hủy vạn vật thế gian.

"Loại khí tức này, chẳng lẽ chính là cái gọi là hung thú di chủng? "

Thôi Hằng khẽ nhíu mày, trầm giọng nói "Đi qua nhìn một chút."