Chương 934: Như ngươi thấy, một người được Tiên Duyên khác (1)

Trước kia Thôi Hằng cũng từng có việc trải qua tương tự, đó chính là khi ở Sùng Dương Tinh Ngũ Cảnh Giới, thông qua Đầm Vạn Độc trong Ôn Hoàng Cung thấy được cảnh tượng Thái Ôn Thiên.

Bây giờ thông qua Lục Đạo Thiên Môn Đồ thấy một mảnh hình ảnh màu sắc sặc sỡ này, cũng phảng phất là một cái thế giới khác, mặc dù độ sắc nét kém xa việc trải qua lúc ở Ôn Hoàng Cung, nhưng trải nghiệm đại khái là tương tự.

Điều này làm cho trong lòng Thôi Hằng hiện ra một ít suy đoán.

"Ban đầu sở dĩ có thể thông qua Đầm Vạn Độc Ôn Hoàng Cung thấy Thái Ôn Thiên, là bởi vì Đầm Vạn Độc trên bản chất là bảo vật do bộ phận pháp tắc tự nhiên của Thái Ôn Thiên ngưng kết mà thành, còn sẵn có đặc tính sống, chỉ là không có linh trí hoàn chỉnh.

"Vì vậy, Đầm Vạn Độc có thể cùng Thái Ôn Thiên duy trì câu thông tầng thứ nông cạn, ở cùng lúc khi hấp thu lực lượng trong đó, cũng có thể coi đây là môi giới tiến hành dò xét đối với Thái Ôn

Thiên.

"Bây giờ Lục Đạo Thiên Môn Đồ cũng có hiệu quả tương tự, chỉ sợ sẽ là bởi vì bảo vật Thái Cổ vương giả này trên bản chất đồng dạng không phải là con người tốn công luyện chế, mà là linh bảo từ đại đạo pháp tắc tự nhiên của thế giới nào đó dựng dục nên.

"Hơn nữa thứ ta mới vừa thấy cũng không phải là hình ảnh một thế giới, những cái bóng kia vặn vẹo thác loạn lại chồng lên nhau tại một chỗ, hẳn là đại đạo pháp tắc bất đồng của thế giới bất đồng hoà vào nhau gây nên.

"Nếu phân chia tỉ mỉ, sáu tòa Thiên Môn này dường như cũng đối ứng đại đạo pháp tắc bất đồng, nối liền thế giới bất đồng, nhưng đối diện đến tột cùng là cái thế giới gì nhưng là không biết được.

"Bảo vật này liên quan đến đại đạo pháp tắc cao hơn cái Đại Diễn

Thánh Địa này, mới vừa rồi ta chỉ là theo dõi ngắn ngủi, liền để cho tu vi cảnh giới của ta có tăng trưởng tốt.

"Nếu là có thể xác minh kết quả trong đó, nhất định có thể đối với việc tu hành của ta có chỗ tốt cực lớn. Chẳng qua là phải từ nơi nào tra được, bên trong Đại Diễn Thánh Địa này lại có ai có thể biết được bí ẩn trong Lục Đạo Thiên Môn Đồ?

"Thiên Kỳ Phủ bên này hẳn là không biết, hoặc là chỉ có tổ sư của bọn họ biết được, nhưng tổ sư Thiên Kỳ Phủ đã sớm ở hơn ba nghìn vạn năm trước liền rời đi Đại Diễn Thánh Địa, không biết tung tích...

"Trước khi Thái Hồng cùng khí linh của Lục Đạo Thiên Môn Đồ đồng mưu đen bảo vật này trộm đi, cũng không có ai có ý đồ với

Lục Đạo Thiên Môn Đồ, ý nghĩa bên trong toàn bộ Đại Diễn Thánh

Địa phỏng chừng cũng không có biết được bí ẩn trong đó.

"Nhưng Thần Hoang cốc chợt ở trong những năm gần đây ngấp nghé Lục Đạo Thiên Môn Đồ, thậm chí còn chuyên môn phái một tên Huyền Hải cảnh đi tinh hải đĩa thiên hà cướp đoạt.

"Điều này hẳn là cùng cái tên Chung Tiên Duyên kia có liên quan, nghe đồn hắn là chuyển thế thân của Thái Cổ vương giả, có lẽ biết được không ít bí mật. Ha, không nghĩ tới, cuối cùng quanh đi quẩn lại, vẫn là đi vòng qua trên người của hắn."

Đối với Chung Tiên Duyên, Thôi Hằng cũng chẳng có bao nhiêu gánh nặng trong lòng.

Dù sao, đây chỉ là một người hắn ngay cả thấy cũng chưa từng thấy mà thôi.

Vốn dĩ thái độ của hắn chính là nếu người này không có làm xằng làm bậy, cũng thôi, đơn thuần là một người xa lạ, nếu như làm nhiều việc ác, hắn cũng sẽ ra tay xử lý.

Bây giờ nhìn lại, người này dường như còn có chút tác dụng.

Trong lòng Thôi Hằng âm thầm suy nghĩ nói: "Bằng vào thực lực của ta bây giờ, trực tiếp đi qua bắt Chung Tiên Duyên hẳn là cũng không khó, nhưng trực tiếp động thủ lại sẽ trước tiên bại lộ chính mình, là cách làm không hay.

"Lúc trước khi ta đi tới bên ngoài Đại Diễn Tinh này, từng hiển lộ qua một tia khí tức tân thủ không gian, Chung Tiên Duyên sau khi cảm ứng được, ngay lập tức sẽ dâng lên địch ý cực lớn.

"Chuyện này ý nghĩa là hắn đang căm thù người thu được 'Tiên duyên ' khác, nếu như có người mang theo tiên duyên xuất hiện, hắn nhất định sẽ chủ động ra tay, hoặc là phái người tiến hành dò xét.

"Bất quá, lấy tình huống Đại Diễn Tinh bây giờ, ta không cần thiết chơi chiêu lừa bịp dụ rắn khỏi hang, chỉ cần hạ xuống một đạo hóa thân mang theo khí tức tân thủ không gian đi qua là được.

"Tùy tiện thấy một người đạt được 'Tiên duyên' khác, tâm cảnh của hắn tất nhiên không yên, thích hợp nhất tiến hành nói chuyện với nhau."

Ý niệm tới đây, một sợi tóc của hắn bỗng nhiên gãy, trôi dạt đến không trung, sau đó nhanh chóng biến hóa thành một cái đường nét hình người, trong nháy mắt là thành bộ dạng Thôi Hằng.

Đây là hóa thân Thôi Hằng dùng một sợi tóc ngưng tụ, có cảnh giới tương đương với Huyền Hải cảnh đỉnh phong, nhưng lại có pháp lực người tu tiên Hóa Thần kỳ, uy năng thần thông càng toàn diện cũng càng thêm huyền ảo, mạnh hơn xa bất kỳ Huyền Hải cảnh đỉnh phong.

"Đi thôi. " Thôi Hằng nhàn nhạt nói.

Vừa dứt lời, hóa thân liền phân tán thành vô số hạt nhỏ bé, rời đi

Thiên Kỳ Phủ.

Hướng vị trí Thần Hoang cốc bay đi.