Chương 591: Kia thật giống ánh mắt tới từ chỗ vô cùng cao (1) "Ngươi, ngươi làm sao biết? !"

Tất Hồng kinh hãi muốn chết mà kêu lên, mắt đầy không thể tin quay đầu nhìn về phía Thôi Hằng.

Chẳng qua, vào lúc này, trong lòng của hắn vẫn còn tồn tại một ít mong chờ may mắn, thầm nói: "Không, không đúng, ta sợ cái gì, ta đã mở ra lối đi đi Thánh Yêu Thiên, chẳng lẽ còn có thể bị chặn lại hay sao?"

Loại linh dẫn trở về này trên bản chất là sức mạnh tầng thứ Đạo

Chủ, coi như là Đạo Chủ đồng cấp bậc, ở dưới tình huống không có chút nào chuẩn bị mà ra tay cũng rất khó ngăn trở.

Tình huống bây giờ, chỉ có tồn tại mà thực lực uy năng vượt xa

Đạo Chủ, mới có thể phá hỏng cổ lực lượng na di trở về này, cưỡng ép đem hắn lưu lại.

Mà vạn giới tinh không ngay cả Đạo Chủ đều không có nhiều khả năng tồn tại, càng không cần phải nói là cường giả vượt qua Đạo

Chủ.

"Cho nên ta căn bản cũng không khả năng bị chặn lại! " Tất Hồng nội tâm chắc chắn, nhưng một màn phát sinh tiếp theo, lại gần như đem hắn dọa cho hồn phi phách tán.

Chỉ thấy Thôi Hằng nâng tay phải lên, chỉ hướng về bầu trời, hời hợt đối với cái đạo phá giới kim quang kia vạch một cái, sau đó đạo phá giới kim quang kia liền biến mất.

Cái này rất giống là xóa đi hình vẽ vẽ ở trên đất cát vậy, dễ như trở bàn tay, không phí nhiều sức. .

Bịch! !

Hướng Trấn trực tiếp tê liệt ngồi trên mặt đất, mặt như màu đất, ánh mắt đờ đẫn, trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ: "Ta cũng biết, ta cũng biết, chúng ta căn bản không khả năng chạy thoát a!"

"Cái này, điều này sao có thể? ! Đây chính là Đạo Chủ. . . " Tất

Hồng hai mắt trợn tròn, giống như là người bình thường gặp quỷ sống, gần như không dám tin vào hai mắt của mình.

Vào giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy có thấy hơi lạnh từ sống lưng xông thẳng lên ót, nội tâm từ trong hưng phấn và vui mừng trong nháy mắt bị giội tắt, cả người đều cứng đờ ở nơi đó.

Cái này là dạng sức mạnh gì, dạng uy năng gì? !

Lại có thể trong nháy mắt liền xé đi kim quang phá giới do lực lượng Đạo Chủ hình thành.

Không tưởng tượng nổi!

Coi như đều là Đạo Chủ, cũng không khả năng dễ dàng làm được như thế a.

Đây, đây rốt cuộc là người nào? !

"Chớ có kinh ngạc. " Thôi Hằng lạnh nhạt cười một tiếng, nói với

Tất Hồng " Ta còn ở Thánh Yêu Thiên cầm về một vật cho ngươi."

Ngay sau đó, hắn duỗi tay phải xoá đi phá giới kim quang đưa tới trước mặt Tất Hồng, sau đó chỉ thấy một đạo ánh sáng màu trắng tinh khiết ở trong lòng bàn tay của hắn sáng lên.

"Cái này, đây là? ! " Sau khi Tất Hồng thấy hào quang màu trắng này, con ngươi đều gần như muốn trừng ra ngoài, cả người run run dường như muốn ngất đi " Đây là một, một nửa thần hồn kia của ta? !"

Hiện tại hắn đã hoàn toàn bị sợ choáng váng, nội tâm run sợ kinh hoảng đến một cái mức độ không còn gì hơn.

Thì ra vị tồn tại trước mắt này mới vừa rồi không chỉ là đóng kín phá giới kim quang, còn ở trong thời gian ngắn như vậy xác định đến vị trí bản thể chính mình ở Thánh Yêu Giới, cũng đem một nửa thần hồn kia của chính mình trên người bản thể vồ tới.

Cái này là làm sao làm được?

Làm sao có thể làm được sự tình ly kỳ như vậy? !

Chín Đại Yêu Chủ Thánh Yêu Giới chẳng lẽ hoàn toàn không có phát hiện sao?

"Ngươi, ngươi, không, ngài, ngài đến tột cùng là tồn tại cảnh giới gì? " Tất Hồng bây giờ gần như muốn khóc lên, hắn cũng quỳ trên đất, sắc mặt trắng xám mà nhìn Thôi Hằng " Ngài là đại nhân vật tối cao như vậy, tại sao phải đối phó con kiến hôi như ta a? ! "

"Cái gì đối phó, ta đây không phải là đang giúp ngươi sao? " Thôi

Hằng khẽ cười nói, đồng thời lật bàn tay một cái, trực tiếp đem một nửa thần hồn kia ấn vào trong cơ thể hắn, trầm giọng nói "

Thật tốt dung hợp thần hồn, sắp xếp trí nhớ, tiếp theo ta còn có việc muốn hỏi ngươi."

"Vâng, đa, đa tạ thượng tiên! " Tất Hồng té quỳ dưới đất bái tạ, thời khắc này hắn thật sự là khóc không ra nước mắt, đối phương lại còn nói là đang giúp mình.

Chẳng lẽ ta còn phải cám ơn hắn sao? !

Ầm!

Vừa lúc đó, bầu trời mới vừa khôi phục lại bình tĩnh lại nổ lên một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy từng đạo từng đạo vết nứt không gian màu vàng ở trên trời xuất hiện, lít nha lít nhít đan vào với nhau.

Từng đạo phá giới kim quang thông qua những kẽ hở này thẩm thấu ra, khí tức pháp lý đạo vận đến từ một cái thế giới khác lần nữa xuất hiện ở bầu trời Thiên Khư Giới.

"Là Thánh Yêu Giới! " Tất Hồng nhất thời vô cùng hưng phấn ngẩng đầu nhìn lên, kinh hỉ vạn phần " Ta cũng biết các vị Yêu

Chủ sẽ không mặc cho người này tùy ý làm bậy!"

"Chuyện này. . . " Thôi Hằng cũng có chút kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn từng đạo kim quang từ trong vết nứt không gian tán phát ra kia, chân mày hất lên một chút, khóe miệng hơi hơi giương lên, cười nói " Thật là có ý tứ, con vịt thả chạy lại tự bay vào trong nồi rồi."

Thật ra thì, mới vừa rồi ở khi khép kín phá giới kim quang dẫn tới

Thánh Yêu Giới, Thôi Hằng hoàn toàn có thể bày ra uy năng pháp lực của mình, dò tra một chút tình huống bên trong Thánh Yêu

Giới.

Bất quá, cân nhắc đến cẩn thận, hắn cũng không có làm như vậy.

Chẳng qua là vô thanh vô tức đem một nửa thần hồn của Tất Hồng kia lấy ra ngoài, sau đó liền phong bế phá giới kim quang.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là tha cho đám Yêu trong Thánh

Yêu Thiên kia một mạng.

Thật không nghĩ đến, đám Yêu trong Thánh Yêu Thiên kia thật giống như đối với loại hành vi này của hắn bất mãn hết sức, lại chủ động mở ra phá giới kim quang, tựa như là muốn làm chút gì.

Điều này thật để cho Thôi Hằng cảm thấy ngoài ý muốn.

Thánh Yêu Thiên, Bạch Phượng Cung.

Nơi này là một trong chín Đại Thánh Cung của Thánh Yêu Thiên, toàn thân trắng như tuyết, hình dáng giống như một con Phi

Phượng trắng như tuyết, thật giống như tùy thời có thể vỗ cánh bay cao.

Một trong Chín Đại Yêu Chủ "Bạch Phượng Yêu Chủ " liền ở nơi này.

Cảnh giới tu hành của Yêu tộc cùng võ đạo nhân tộc hơi không giống, nhưng trên nguyên tắc vẫn là có thể dùng Tiên Phàm lưỡng giới hai mươi mốt cảnh tới bao quát, cái gọi là Yêu Chủ thật ra thì chính là Đạo Chủ đệ thất cảnh đỉnh phong Tiên Giới.

Chẳng qua, Yêu Chủ cũng không chỉ là tu vi cảnh giới, cũng tương tự đại biểu địa vị đứng đầu một tộc.

Bạch Phượng Yêu Chủ chính là Yêu Tộc Chi Chủ của hết thảy loài chim Thánh Yêu Thiên, tất cả Yêu tộc loài chim đều cùng tôn hắn là chủ, tại trong Bạch Phượng Cung của hắn, càng là có rất nhiều

Thần Thú loài chim biến thành Yêu Thần.

Tất Phương, Thanh Loan, Hỏa Phượng vân vân, không phải là ít.

Thần Thú thành yêu, thực lực mạnh hơn nhiều loài yêu tầm thường, vô luận là ở cường độ thân thể, hay là ở phương diện khống chế pháp tắc, đều phải mạnh hơn.

Bạch Phượng Cung tụ tập rất nhiều Thần Thú, có thể nói là thực lực cường đại.