Chương 149: Ta quả thật chỉ biết giết người (2)

Chỉ bắt một người này, là có thể đưa tới tứ đại vọng tộc thế gia căm thù, cùng với để mấy vị tuyệt đỉnh coi là kẻ thù.

Cái này sẽ thu hoạch bao nhiêu ánh sáng đen tượng trưng ác?

Nhất định chính là một cỗ máy dẫn quái cực phẩm, thần khí sinh ra kinh nghiệm a!

Đây tuyệt đối chính là thu hoạch ngoài ý muốn, Thôi Hằng ban đầu đã tính chờ sau khi xét xử công khai xong, trực tiếp đem Vương

Kim Thánh bóp chết.

Cũng còn may không có động thủ.

Nếu không cũng chỉ có thể thu hoạch sợ hãi hoặc là nổi giận.

Sau đó, Thôi Hằng lại lật xem hai quyển bí tịch võ công còn lại, đặc biệt quan tâm ghi chép của Vương Thanh Tuyền.

Đây là truyền thừa võ công của nhà họ Vương ở Lang Gia, có lẽ có thể từ trong đó dòm đến mấy phần tin tức về Thần Cảnh.

Đến tận bây giờ, hắn chưa từng thấy qua người trong Thần Cảnh chân chính, cũng chưa từng thấy qua võ công tầng thứ Thần Cảnh.

Thần Cảnh là đại cảnh giới tương đương với luyện khí tầng bảy đến tầng chín, chẳng qua là hắn dựa vào việc Nội Cảnh tương đương với luyện khí tầng sáu, tiến hành suy đoán mà thôi.

"Tại sao võ công Vương Thanh Tuyền biết cũng chỉ giới hạn ở Nội

Cảnh?"

Thôi Hằng lật nhìn sơ lược một lần, sau đó cũng có chút thất vọng

"Chẳng lẽ trong đại tộc như nhà họ Vương, võ công Thần Cảnh cũng chỉ nắm ở trong tay dòng chính chủ mạch?"

Đây quả thật là vô cùng có khả năng.

Tại loại thế giới võ hiệp này, chủ mạch dòng chính có thể nắm giữ địa vị nòng cốt, ở trên tài nguyên cùng truyền thừa võ công đơn giản chính là chênh lệch một trời so với dòng thứ.

"Chờ chính lệnh mới phổ biến ở Quận Lỗ bên này, sau khi thu hoạch một lớp tâm tình chán ghét, nếu như nhà họ Vương ở Lang

Gia, nhà họ Diệp ở Giang Nam, nhà họ Tạ ở Bình Sơn,những gia tộc này đều không tìm ta phiền toái, ta liền chính mình đi tìm bọn họ mượn chút bí tịch tới xem một chút."

Thôi Hằng làm ra quyết định.

Ít nhất phải ở trước khi cái gọi là Nhân Tiên giáng thế, làm rõ ràng

Thần Cảnh, Nhân Tiên rốt cuộc tương đương với cảnh giới gì, như vậy mới lường được trình độ của Địa Tiên, Kim Tiên.

"Cũng không biết Huệ Thế bên kia đã phổ biến thế nào?"

Hắn ngẩng đầu nhìn phương hướng huyện Thái Xương, chỉ cảm thấy chính mình đã thấy một bộ cảnh tượng đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông.

Huyện Thái Xương.

Huệ Thế đi tới nơi này đã ba ngày, sự tình lại như cũ không có tiến triển gì.

Thật ra thì, ở ngày đầu tiên khi tới chỗ này, hắn liền tìm tới Huyện

Lệnh nơi này, nói rõ ý tứ của Thôi Hằng, muốn Huyện Lệnh nơi này tuân theo chính lệnh của Thái Thú hành sự, cũng dán cáo thị hướng bách tính giải thích nội dung chính lệnh.

Huyện lệnh miệng đầy đáp ứng, nói nhất định làm theo.

Huệ Thế cũng không có trực tiếp hành động, mà là lẳng lặng chờ đợi tin tức.

Nhưng bây giờ đều đã trôi qua ba ngày, đừng nói phổ biến chính lệnh, ngay cả cái lông của cáo thị cũng không thấy được!

"Triệu Hòe, ngươi nói ta có phải hay không quá thiện tâm rồi hả? "

Huệ Thế hướng một người đàn ông trung niên bên người hỏi.

Người này chính là tam thúc của Triệu Cẩu Đản, vốn tên là Triệu

Hòe, cũng là một trong những binh lính đi theo Thôi Hằng tới

Quận Thành Quận Lỗ nhậm chức.

Bởi vì biểu hiện rất tốt, làm người chăm chỉ, bị điều đến bên người

Huệ Thế làm thân vệ.

"Đại nhân ngài quả thật thiện tâm. " Triệu Hòe gật đầu một cái nói

"Thuộc hạ trong ba ngày này âm thầm điều tra không ít hộ gia đình, nghe thấy không ít chuyện Phái Thái Trùng lấn áp dân chúng.

"Cưỡng đoạt vợ thường dân, lấn đoạt điền sản ruộng đất vân vân,

Phái Thái Trùng tất cả đều làm qua, môn phái như vậy, hoàn toàn chính là hoàng đế miệt vườn ở huyện Thái Xương, hẳn là trực tiếp giết!"

"Ha ha, Triệu Hòe ngươi đây là đang thầm ám chỉ ta? " Huệ Thế hơi kinh ngạc mà nhìn về phía Triệu Hòe, cười nói "Ta nhớ được ngươi lúc trước không phải như vậy."

"Lúc trước làm dân chạy nạn, phải kinh sợ một chút mới có thể tự vệ, không dám nói quá nhiều lời nói. " Triệu Hòe chính là có đạo lý của mình "Bây giờ đi theo đại nhân ngài, ngài để cho ta có lời đều nói thẳng, chính là muốn ta nhắc nhở ngài, ta dĩ nhiên là làm theo."

" Ừ, không sai, ngươi làm rất đúng. " Huệ Thế gật đầu một cái nói

"Ban đầu ta là muốn lần này lộ ra một chút năng lực ngoại trừ giết người của ta, cũng để cho Thái Thú đại nhân thấy ta không chỉ biết giết người, cho nên mới đợi ba ngày này.

"Bây giờ nhìn lại, là ta nghĩ lầm rồi, cũng làm sai. Huệ Thế ta quả thật chỉ biết giết người! Đi, đi nha môn Huyện Lệnh với ta, để ta xem cổ của bọn hắn cứng bao nhiêu, lại dám bằng mặt không bằng lòng với ta!"

Nội đường nha môn huyện Thái Xương.

Huyện lệnh Tiễn Phương Khổng có chút đứng ngồi không yên, nói với Huyện Thừa Tống Minh bên người "Ngươi nói chúng ta làm như thế, có chọc giận Quận Trưởng đại nhân hay không? Nghe nói vị Quận Trưởng mới này ở bên trong Quận Thành Quận Lỗ đại khai sát giới, tịch thu tài sản rất nhiều đại thương nhân đó a!"

Quận Thành Quận Lỗ cách nơi này chừng hơn bốn trăm dặm, hiện tại ở bên này vừa mới lấy được tin tức Thôi Hằng ở Quận Thành hạ lệnh tịch thu gia sản, ngay cả các loại chuyện như xét xử công khai đều không nghe nói.

"Huyền Tôn, ngài quá lo lắng. " Tống Minh nhưng là khí định thần nhàn cười nói "Ngài suy nghĩ một chút xem, hậu trường của những đại thương nhân kia đều là người nào, không phải là đại môn phái, thì là đại gia tộc.

"Từ xưa tới nay, người chân chính có quyền thế trên đời cho tới bây giờ đều là bọn hắn, liền lấy Phái Thái Trùng nơi này của chúng ta tới nói, ngài muốn sai người đi nói với bọn họ chính lệnh

Quận Trưởng truyền tới, lại là ngay cả cánh cửa cũng không vào được.

"Vị Thái Thú đại nhân kia dám coi trời bằng vung, công khai đắc tội tày trời với những đại môn phái đại gia tộc này, sợ rằng sống không được bao lâu."

"Đúng, đúng, không sai. " Tiễn Phương Khổng sau khi nghe lời này nhất thời thở phào nhẹ nhõm, gật đầu liên tục nói "Đúng vậy, những đại môn phái đại gia tộc này, mới là người nắm quyền chân chính trên cõi đời này a.

"Ha ha, cũng không biết vị Quận Trưởng mới kia là nghĩ như thế nào, lại ban bố chính lệnh như vậy, cưỡng chế dùng giá cả một thành thu mua sản nghiệp của gia tộc môn phái."

"Cái này gọi là ông già ăn thạch tín. " Tống Minh cười khẩy nói

"Ngại chính mình mạng lớn a!"

Ầm!

Vừa lúc đó, cửa chính nội đường nha môn trực tiếp bị đá vãng.

Huệ Thế xách một thanh cương đao đẫm máu đi vào, ánh mắt lạnh như băng quét qua trên người Tiễn Phương Khổng cùng Tống

Minh, lạnh giọng nói: "Hai người các ngươi mới vừa rồi, là đang nói ai ngại chính mình mạng lớn?"