Chương 458: Tai Ách Thiên Thư, quỷ dị điên cuồng(1)

"Thánh Giả đến từ Tử Dương Giới? " Thôi Hằng khẽ ồ lên một tiếng, nhận lấy bộ thư tịch này, lật xem.

Trong bộ thư tịch này là dựa theo tuổi tác ghi lại cuộc đời Diệp

Hàn, lúc Lý Minh Quỳnh trình lên cũng đã tìm xong trang sách rồi, vì vậy hắn khẽ lật ra chính là bộ phận liên quan tới Thánh Giả Tử

Dương Giới.

Ngàn năm trước, Diệp Hàn đã hơn hai ngàn tuổi, tức thì bị Ôn

Hoàng Cung lấy lý do lấy trộm Thánh Binh trốn tránh lùng bắt hơn ngàn năm, chính là lúc tâm lực quá mệt mỏi, lúc tuyệt vọng nhất.

Ở trước khi gặp tên Thánh Giả Tử Dương Tiên Giới kia, hắn mới vừa tránh thoát một lần lùng bắt của Ôn Hoàng Cung, còn dùng Dù

Thiên Ôn hủy diệt thân thể ba tên Kim Tiên, làm bị thương nặng một tên Vô Cực Kim Tiên.

Lúc trước những người này khi thấy hắn cũng đều sẽ một mực cung kính gọi hắn Thánh Tử, nhưng bây giờ tất cả đi ra tham dự lùng bắt.

Dù cho đã bị lùng bắt hơn ngàn năm, mỗi lần gặp phải loại tình huống này, Diệp Hàn vẫn sẽ cảm giác tâm lý cực kỳ phẫn uất, tâm tình sẽ trở nên cực kém.

Tâm tình tiêu cực dồn nén lâu dài, để cho hắn tính tình đại biến, hết sức hung ác, thích giết chóc.

Nếu là phụ cận đúng lúc có ngôi sao sinh mạng thực lực không mạnh, Diệp Hàn liền sẽ trực tiếp đi qua, ở trên ngôi sao gieo rắc ôn dịch, xem bộ dạng sinh linh trên tinh cầu tuyệt vọng bệnh chết...

Lần này sau khi bị lùng bắt chính là như vậy.

Hắn phát hiện một viên tinh cầu còn thuộc về xã hội nguyên thuỷ man hoang.

Mặc dù trên viên tinh cầu này cũng có nhân loại, nhưng giai đoạn văn minh vô cùng sơ cấp, còn dừng lại ở thời đại phù thủy chưởng khống quyền hành bộ lạc, tế thờ thần linh hư vô mờ mịt.

Diệp Hàn sau khi hạ xuống, trực tiếp liền mở ra Dù Thiên Ôn , gieo rắc một lần ôn dịch phạm vi toàn cầu.

Ngắn ngủi thời gian một tháng đi qua.

Nhân loại trên viên tinh cầu kia cũng chỉ còn lại có 10%!

Đối với nhân loại trên viên tinh cầu kia mà nói, đây chính là một trận thiên tai không cách nào chống đỡ, là thần linh trừng phạt.

Vô số nhân loại lúc chết hướng thần linh bọn họ tín ngưỡng cầu xin tha thứ, cầu cứu.

Bọn họ tuyệt vọng gào thét bi thương, nhưng căn bản cũng không có nhận được bất kỳ đáp lại nào, ngay cả rất nhiều phù thủy được xưng có thể giao lưu với thần linh, cũng mắc phải ôn dịch, lần lượt bệnh chết.

Đây là một tràng tai nạn cực kỳ bi thảm.

Nhưng Diệp Hàn lại nhìn rất vui vẻ, hắn rất hưởng thụ loại cảm giác sảng khoái như dày xéo con kiến này, nhưng ngay tại lúc hắn dự định tiếp tục hành động, để cho viên tinh cầu này trở thành ngôi sao chết, một cổ uy thế vô cùng kinh khủng không có dấu hiệu nào xuất hiện, hướng hắn đè ép tới.

Cỗ uy thế này cực kỳ mạnh mẽ, xa xa áp đảo bên trên Vô Cực Kim

Tiên, tản ra khí tức Vạn Pháp Vạn Đạo hợp về một nơi.

Một vị Thánh Giả!

Diệp Hàn trước tiên có phán đoán.

Nhưng ngay sau đó hắn liền phát hiện cổ khí tức này so sánh cùng những Thánh Giả hắn gặp qua, rõ ràng mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa uy thế khí tức càng thêm tinh thuần, càng thêm huyền diệu.

Đây tựa hồ là một vị Thánh Giả đặc biệt, tu luyện võ công cực mạnh.

Ở sau khi Diệp Hàn cảm giác được cái cổ uy áp kinh khủng này, qua thời gian hai ba hơi thở, thì có một tên cường giả quanh thân có hào quang màu tím quấn quanh, mặt mũi mơ hồ, khí chất cổ xưa mà thần bí từ trên trời hạ xuống.

"Tiểu hữu sát tính thật là lớn, bần đạo Minh Chân, từ Tử Dương

Tiên Giới mà tới, ngẫu nhiên đi ngang qua nơi đây, thấy ngươi ở nơi này tùy ý sát hại người phàm, cố ý tới hỏi nguyên do."

Đây là miêu tả của Diệp Hàn đối với tình huống lúc ấy.

Đối mặt một vị Thánh Giả mạnh mẽ như vậy, hắn tự nhiên không dám chậm trễ chút nào, vội vàng hành lễ giải thích.

Nói mình là nhất thời hồ đồ, lửa giận công tâm, mất trí các loại.

Nhưng mà, vị Thánh Giả tự xưng Minh Chân này lại giống như cũng không để ý những thứ này.

Chẳng qua là cảnh cáo Diệp Hàn về sau chớ có lại tùy ý sát hại người phàm như vậy, cũng hỏi hắn có hay không có ý muốn đi Tử

Dương Tiên Giới.

Ở nơi đó hắn sẽ có được phương pháp thành Thánh chân chính.

Diệp Hàn mặc dù sợ uy năng của tên Minh Chân Thánh Giả này, nhưng sau khi trải qua một phen nghĩ ngợi, vẫn là cự tuyệt lời mời.

Đối với loại người không rõ lai lịch phát ra lời mời, bất kỳ một người đầu óc bình thường nào cũng sẽ không đáp ứng.

Nếu là đáp ứng, có lẽ sẽ gặp gỡ chuyện so với tử vong càng kinh khủng.

Để cho Diệp Hàn cảm thấy may mắn chính là Minh Chân Thánh

Giả cũng không có bởi vì hắn cự tuyệt mà tức giận, vẫn là mặt mỉm cười, còn cùng hắn nói một ít chuyện liên quan tới Tử Dương

Tiên Giới.

Dựa theo cách nói của Minh Chân Thánh Giả, Tử Dương Tiên Giới bây giờ, ở niên đại rất xưa, từng là Tử Dương Thiên một trong

Chư Thiên, áp đảo phía trên tinh không vạn giới.

Chỉ tiếc sau đó gặp gỡ đại kiếp, Tử Dương Thiên chia năm xẻ bảy, có ba mảnh vụn rơi vào vũ trụ nhân gian, hóa thành ba viên đại tinh sinh mạng, chính là Tử Dương Giới hôm nay.

Trên mỗi một đại tinh đều có vượt qua mười vị Thánh Giả, còn có tồn tại phía trên Thánh Giả.

Hơn nữa trong Tử Dương Tiên Giới cất giữ võ đạo Tiên Thần chân chính, là thông thiên chi lộ chân chính, so với những thứ võ đạo thấp kém truyền lưu trong tinh không vạn giới này cường đại hơn nhiều.

Mặc dù khí thế uy áp tên Minh Chân Thánh Giả này biểu hiện ra quả thật nếu so với tất cả Thánh Giả Diệp Hàn đã gặp đều càng cường đại, nhưng hắn cũng không tin cái gọi là võ đạo Tiên Thần chân chính.

Dưới cái nhìn của hắn, nếu như truyền thừa võ đạo Tiên Thần trong Tử Dương Tiên Giới là thật, như vậy chẳng lẽ võ công mình hiện tại đang tu luyện đều là giả?

Điều này sao có thể.

Vì vậy, Diệp Hàn căn bản cũng không tin tưởng lời nói của Minh

Chân, thậm chí càng phát giác người này nhất định là có cái mục đích gì không thể cho người biết, trong lòng càng lúc càng cảnh giác.