Chương 286: Đưa các ngươi một nhà đoàn viên (2)

Tiếp theo, hai tên Nhân Tiên phía sau hắn cũng đều kịp phản ứng, cũng vội vàng hành lễ theo.

Thái độ đều vô cùng khiêm tốn cung thuận.

Không cung thuận không được a!

"Nhà họ Vương ở Giang Đông? " Thôi Hằng nghe vậy nhất thời liền nở nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu nói " Xem ra ta cùng với nhà họ

Vương các ngươi thật có vài phần duyên phận, Vương Đông Lâm là đệ đệ của ngươi sao? "

"Đông, Đông Lâm? " Vương Đông Dương nghe vậy sững sờ, lại không có nửa điểm vui mừng, ngược lại thì càng cãng thẳng hơn, thử thăm dò dò hỏi "Thượng Tiên ngài biết Đông Lâm sao? Hắn là thất đệ của ta."

"Như vậy là được rồi. " Thôi Hằng khẽ cười nói "Đã như vậy, ta sẽ cho các ngươi một nhà đoàn viên đi."

"? ? ! " Vương Đông Dương lúc này khiếp sợ biến sắc, vội vàng nói

"Thượng Tiên tha mạng, xin Thượng Tiên nghe ta nói, ta cùng với

Vương Đông Lâm mặc dù là huynh đệ, nhưng cũng không hòa thuận, còn có xung đột không nhỏ, ta tuyệt đối sẽ không bởi vì hắn mà ghi hận Thượng Tiên..."

Hắn cho là Thôi Hằng đã đem Vương Đông Lâm giết, bây giờ cũng muốn giết hết bọn họ, đưa đi "Đoàn viên " cùng Vương Đông Lâm.

"Ta lúc nào nói muốn giết các ngươi rồi hả? " Thôi Hằng nhưng là làm ra vẻ mặt biểu tình nghi hoặc, ngay sau đó như cười mà không phải cười nói với Vương Đông Dương "Vương Đông Lâm đang làm việc cho ta, giữa các ngươi có xung đột không nhỏ sao?"

"... " Vương Đông Dương bối rối, hận không thể quất chính mình một bạt tai.

Hắn phát hiện mình thật ra thì vẫn là hoảng rồi, lại không chờ đối phương đem lời nói rõ ràng, chính mình liền tất cả đều khai báo ra.

Đây hoàn toàn là trở nên ngu đần.

"Được rồi, không đùa bỡn các ngươi. " Thôi Hằng bỗng nhiên nói.

Trải qua lời nói kích thích mới vừa rồi, hắn đã ở trên thân ba người Vương Đông Dương thu thập được đầy đủ ánh xáng xanh cùng ánh sáng xám, hai loại ánh sáng thất tình này cũng rốt cuộc đạt tới bảy thước viên mãn.

Sau đó, hắn vung bàn tay một cái, liền đem ba người Vương Đông

Dương ném xuống đất, để cho bọn họ khôi phục kích cỡ người bình thường, trầm giọng nói: "Huệ Thế, trước đem ba người này mang về phủ đi."

"Phải! Tiên Tôn! " Huệ Thế lập tức tiến lên.

Hắn thậm chí không chút nào kiêng kỵ thân phận Tiên Thần

Thượng Giới của đám người Vương Đông Dương, trực tiếp lấy ra sợi dây đem tay của ba người bó với nhau.

Sau đó, giống như là dắt dê, đem bọn họ từ trên đài cao cúng tế lôi xuống.

Sau khi Thôi Hằng thả lỏng giam cầm với ba người Vương Đông

Dương, liền dùng pháp lực phong cấm chân nguyên bên trong cơ thể của bọn họ, còn làm yếu đi sức mạnh gân cốt của bọn họ.

Lúc này, ba tên Nhân Tiên này thậm chí đã trở nên không bằng võ giả cảnh giới Huyền Quan.

Tự nhiên không có khả năng phản kháng sức mạnh của Huệ Thế.

Ba người Nhân Tiên Vương Đông Dương vốn nên lấy phong thái

Tiên Thần Thượng Giới hàng lâm hạ giới, cứ như vậy ở dưới ánh mắt vây xem của mấy vạn người bách tính, bị Huệ Thế dùng sợi dây dắt về hướng nha môn phủ Châu Mục.

Tình hình như vậy, lần nữa để cho dân chúng sôi trào lên, bọn họ vốn đã quỳ xuống lễ bái Thôi Hằng, miệng hô Tiên Tôn uy vũ, nay lại bắt đầu một lần lễ bái mới.

Ở trong lòng những người dân này, Thôi Hằng đã thật trở thành

Chí Tôn bên trong Thần Tiên.

Nếu không, tại sao có thể tiện tay liền tóm lấy Tiên Thần Thượng

Giới?

Thôi Hằng xoay người lại, nhìn cảnh tượng dưới đài cúng tế, trong lòng khẽ thở dài một cái, nhưng mà cũng không ngăn cản, một lát sau sau đó, hắn mới cao giọng nói:

"Các vị hương thân, nghi thức tế lễ lần này làm phiền các ngươi, lúc trước cũng đã nói sẽ không để cho các ngươi tốn công, sau này sẽ có nha dịch đưa tới lương thực, mỗi người một thạch."

Đây là cam kết hắn nói ra trước khi tiến hành tổ chức nghi thức tế lễ.

Nếu không bách tính uổng công vất vả, đây cũng là một điều trong chính lệnh của hắn, tự nhiên cũng phải thi hành.

Hơn nữa, lương thực với hắn mà nói là đồ vật dễ dàng chế tạo

Hoàn toàn không có hao phí gì.

Điều này tự nhiên một lần nữa dẫn tới dân chúng hoan hô.

Ánh sáng đỏ, ánh sáng trắng từng tia từng sợi mà hội tụ tới, khoảng cách bảy thước viên mãn cũng lại càng gần.

Ở cùng lúc khi Huệ Thế đem ba người Vương Đông Dương kéo xuống đài cúng tế.

Hoàng Thành Trung Châu bên kia lại hơi có vẻ như đang giương cung bạt kiếm.

Kiến Viêm Đế Ngụy Dịch có được dãn được, sau khi quỳ dưới đất hành lễ với Bạch Hổ Đồng Tử, vị Địa Tiên Thượng Giới này rốt cuộc thu lại mấy phần kiêu cãng từ trên xe kéo bước xuống.

Nhưng mà Bạch Hổ Đồng Tử dường như đối với những này còn chưa thỏa mãn.

Sau khi hắn đi tới Đài Tế Thần, quay đầu nhìn xe kéo của mình một chút, lông mày liền hơi nhíu lại, sau đó quay đầu nói với Ngụy

Dịch quỳ dưới đất: " Này, dã tù, quốc gia này của ngươi, làm sao yếu như vậy, ngươi là phế vật sao?"

Lời này vừa nói, vô luận là Ngụy Dịch hay là Trử Nguyên Lương sau lưng, hay là quan chức văn võ phía sau, cũng không nhịn được nắm chặt quả đấm, chỉ cảm thấy trong lòng nín nhịn một cơn khó chịu.

Có câu nói, hoàng đế bị sỉ nhục thì quan phải chết.

Công khai nói Hoàng Đế là phế vật như vậy.

Vây thì những thần tử như bọn họ lại xem như cái gì chứ?

Đại phế vật sao? !

Vị Tiên Thần Thượng Giới này rốt cuộc muốn làm gì?