Chương 73: Khinh địch là tối kỵ hành quân

Huyện Đại Xương.

Huyện nha ban đầu đã bị đại quân tiên phong của Yến Vương chiếm cứ, trở thành trụ sở cùng nơi làm việc của Lĩnh Sương Chế

Vương Thuận.

Thể chế của quân Yến Vương lấy 2,500 người xem là một "Quân ", mười Quân hai mươi lăm ngàn người làm một "Sương ".

Lần này Đông tiến Quận Lỗ, phái ra hai Sương, tổng cộng là năm vạn người, phân biệt do hai người Sương Chủ lãnh binh, cũng bổ nhiệm An Bắc tướng quân Vương Thuận là "Dẫn Sương Chế "

thống soái hai Sương.

Tả Sương Chủ tên là Ngụy Tồn, xuất thân quân đội, thuở nhỏ tập võ, tư chất cũng rất được, chưa đầy bốn mươi tuổi cũng đã Tẩy

Tủy, đặt ở trên giang hồ cũng coi là một cao thủ nhất lưu.

Hữu Sương Chủ chính là Nghiêm Thịnh, hắn vốn là tướng lãnh Đại

Tấn, xuất thân thế gia võ quan, lại thiên tư cực cao, mới ngoài bốn mươi tuổi cũng đã là Tông Sư cảnh giới Ngưng Khí.

Chỉ bất quá, bởi vì hắn là hàng tướng, một mực không được trọng dụng, lúc trước hắn tự tiến cử đi huyện thành Cự Hà làm Huyện lệnh nghênh đón Vương Sư, chính là vì muốn được Yến Vương coi trọng.

Nhưng mà cuối cùng lại tự phế võ công ảo não chạy về, để cho cố gắng trước đó thất bại trong gang tấc.

Cũng may có Thiền Sư của Đại Thịnh Tự giúp hắn khôi phục võ công, hơn nữa hắn đối với huyện Cự Hà hết sức quen thuộc, lần này Yến Vương liền để cho hắn lập công chuộc tội, bổ nhiệm làm

Hữu sương chủ, lãnh binh đánh tan huyện Cự Hà.

Bất quá, dù sao Nghiêm Thịnh có lỗi trước, cho nên chỉ có thể khuất phục bên dưới Ngụy Tồn cảnh giới Tẩy Tủy, trở thành Hữu

Sương Chủ.

Lúc này, trong huyện nha Đại Xương .

Vương Thuận ngồi ở trên cao nhất, Ngụy Tồn cùng Nghiêm Thịnh đứng bên trái phải, đang trao đỗi sách lược tấn công huyện Cự Hà.

Mới vừa rồi bọn họ nhận được tin tức gián điệp đưa tới, huyện Cự

Hà lại chứa chấp nạn dân bọn họ cố ý thả chạy, còn muốn mở kho phát lương cứu tế bọn họ.

"Ha ha ha, cái tên huyện lệnh huyện Cự Hà này não tàn rồi sao? "

Ngụy Tồn tính cách tục tằng, sau khi nghe được tin tức này nhất thời liền cười lớn "Sương chế, ta thấy cái huyện Cự Hà này chẳng mấy chốc sẽ bị cái tên Huyện lệnh nhỏ kia chơi đùa nứt vỡ, qua mấy ngày đại quân chúng ta vừa tới, nhất định thắng ngay trận đầu a!"

"Chưa chắc, cái tên tiểu Huyện lệnh kia mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng võ công siêu phàm nhập thánh, thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi, tuyệt không phải người thường. " Nghiêm Thịnh lại lắc đầu một cái, cẩn thận nói "Sương chế, ta đề nghị vẫn là tiếp tục phái gián điệp hỏi dò một chút tình hình rõ ràng."

"Nghiêm Sương Chủ, ta thấy ngươi là bị cái tên tiểu Huyện lệnh kia làm sợ vỡ mật đi. " Ngụy Tồn cười lạnh nói "Dọc theo con đường này ngươi há mồm ngậm miệng chính là cái tên Huyện lệnh nhỏ kia tuyệt không phải người thường, cứ nói ba hoa, lẽ nào là muốn kiếm cớ cho chuyện mình thất bại?

"Coi như cái tên tiểu Huyện lệnh kia không phải là người thường, nhưng tóm lại là người, bên dưới đại quân của ngươi và ta, dưới năm vạn người vây công, coi như hắn là thần tiên đều sẽ bị ta chém thành thịt nát, ngươi đây là đang sợ cái trứng gì?"

"Thô bỉ mãng phu, ngươi đây là đang khinh địch! " Nghiêm Thịnh trầm giọng quát lên "Ta đây cũng là vì an toàn hành quân, vì nghiệp lớn của Yến Vương bệ hạ mà lo nghĩ!"

"Ha ha, cái tên hàng tướng Đại Tấn như ngươi. . . " Ngụy Tồn còn muốn châm chọc.

"Được rồi! " Vương Thuận vỗ bàn, ngăn lại hai người cãi vã, trầm giọng nói "Theo Nghiêm Sương Chủ miêu tả, cái tên Huyện lệnh nhỏ kia bản lĩnh quả thật có chút khó tin, nhưng cuối cùng chẳng qua là lực lượng một người.

"Hai quân giao chiến, lực lượng một người có thể tạo nên tác dụng cực kỳ nhỏ, có thể nói không đáng kể, Nghiêm Sương Chủ chớ có bởi vì lúc trước thất bại mà quá độ kiêng kỵ."

"Sương Chế, ta. . . " Nghiêm Thịnh đang muốn giải thích, nhưng lại bị Vương Thuận giơ tay lên cắt đứt.

"Lại nghe ta nói hết. " Vương Thuận nhíu mày một cái, rồi hướng

Ngụy Tồn nói "Ngụy Sương Chủ, ngươi cũng có lỗi, coi như quân ta có thể chiếm được huyện Cự Hà dễ dàng, ngươi cũng không thể xem thường, khinh địch chính là đại kỵ hành quân.”

"Vâng, Sương Chế. " Ngụy Tồn gật đầu, trong lòng nhưng là vui mừng, Vương Thuận nhìn như nói hai người bọn họ, thật ra thì vẫn là đang gõ Nghiêm Thịnh.

"Lời nói đều đã nói ra, hai người các ngươi cũng chớ có cải vả nữa.

" Vương Thuận đứng lên, ánh mắt quét qua hai người, trầm giọng nói "Tiếp đó, chuẩn bị chỉnh quân, sau năm ngày, binh tiến Cự Hà!

"Bản Sương Chế muốn ở trong vòng nửa ngày ngồi vào trong nha môn huyện Cự Hà!"