Chương 894: Khí tức quen thuộc trong Quân Thiên Cung (2)

Ở trên Thiên Chúc Tinh có đất thực tập Thôi Hằng thiết lập, còn có

Thôi Hằng Thiên Chúc Tinh Thần cố ý điểm hóa, nên coi như là một cái tinh cầu cường đại nhất trong tinh hệ này.

Nhưng mà tại trước mặt cổ sức mạnh chấn động này, vẫn không có chút lực phản kháng nào.

Đối mặt cổ sức mạnh đột nhiên đánh tới này, Thiên Chúc Tinh thần ngay lập tức liền bạo phát ra tất cả uy năng, thân thể Tinh

Thần hoàn toàn hiển hóa, trở nên so với toàn bộ Thiên Chúc Tinh còn to lớn hơn, mang bản thể tinh cầu bao bọc tại bên trong thân thể Tinh Thần.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, thân thể Tinh Thần của Thiên Chúc

Tinh Thần liền bị chấn chia năm xẻ bảy, vô số ánh sao vãng tung tóe tứ tán, lại trực tiếp vẫn lạc tại chỗ.

Thiên Chúc Tinh bị bao bọc ở bên trong cũng theo đó sụp đổ.

Đông đảo Kim Tiên, Vô Cực Kim Tiên trên tinh cầu tựa như là thuyền cá nhỏ bằng gỗ đối mặt cơn sóng thần, trong chớp mắt liền bị phá hủy, thậm chí có rất nhiều người đều không kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, liền lâm vào trong một mảng bóng tối, không có ý thức.

Cả viên Thiên Chúc Tinh phảng phất như là giấy dán vậy, cổ lực chấn động kinh khủng này dễ như bỡn càn quét hết thảy, không gì trở ngại liền hủy diệt ngôi sao trong nửa cái tinh hệ.

Sau đó chính là Đạo Chu Tinh.

Bất quá, vào lúc này, Thôi Hằng đã thi triển pháp lực, ngưng tụ thành một đạo hư không lá chắn tại trước cổ chấn động này, đem chặn lại.

Cùng lúc đó, đạo pháp lực này còn ẩn chứa tác dụng ổn định không gian, trực tiếp đối với không gian cả cái tinh hệ tiến hành gia cố, trong nháy mắt liền đem cổ lực chấn động xảy ra bất ngờ này tiêu trừ trong vô hình.

Ở sau khi đem cổ lực chấn động này tiêu trừ, đạo pháp lực này của Thôi Hằng chỉ tiêu hao một chút nhỏ.

Vì vậy lại cho thấy thủ đoạn hư không tạo vật, trong nháy mắt liền đem tinh cầu mới vừa bị cổ lực chấn động này hủy diệt khôi phục nguyên trạng, sau đó lại thi triển thuật Khởi Tử Hồi Sinh, đem những sinh linh mới vừa rồi tan thành mây khói kia cũng đều phục sinh.

Hết thảy đều khôi phục nguyên trạng.

Giống như là chuyện gì cũng chưa từng xảy ra vậy.

Trên thực tế, trừ đi một ít Kim Tiên, Vô Cực Kim Tiên tu vi cao siêu, linh giác bén nhạy biết rõ mình mới vừa chết một lần ra, sinh linh tầng thấp thật vẫn không biết vừa mới xảy ra cái gì.

Chỉ cảm thấy mắt chính mình bỗng nhiên tối sầm lại, tinh thần hoảng hốt một chút, sau đó liền khôi phục nguyên trạng, căn bản là không cảm giác được dị thường gì.

Đây chính là chênh lệch trong bản chất cảnh giới.

Quá mức to lớn.

Trong Quân Thiên Cung, ngoại trừ Thôi Hằng ra, mấy người đều mặt lộ vẻ hoảng sợ, khắp khuôn mặt là vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi.

Nhất là Vương Đạo Nhất, càng là mặt như màu đất, trong hai mắt tràn đầy kinh hãi, run giọng nói: "Là khí tức của Chu Quân Thiên, là sức mạnh của Chu Quân Thiên, cổ lực lượng này ít nhất cũng là cảnh mới Huyền Hải sơ thành, thậm chí khả năng mạnh hơn!"

"Đây là hậu thủ hắn lưu lại ở chỗ này. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói " Cái bài vị này nhưng thật ra là một cái linh dẫn, hắn nếu là ở những địa phương khác thân tử hồn tiêu, Chân

Linh liền lại ở chỗ này khôi phục.

"Nơi này là địa phương hắn dùng để bảo toàn tánh mạng cho chính mình, mặc dù đối với Quân Thiên Cung không có làm phòng vệ, nhưng lại ở bên trên bài vị này để lại sức mạnh cực kỳ mạnh.

"Quân Thiên Cung không phòng bị chút nào có thể hạ xuống tính cảnh giác của người, chỉ khi nào có người phát hiện chân tướng khối linh vị này, sẽ có sức mạnh bộc phát ra, tiêu diệt hết thảy người phát hiện dị thường nơi này."

Thật ra thì, hắn có thể ở trong nháy mắt khi bài vị này bộc phát ra khí thế uy áp cùng lực lượng chấn động liền đem nó trừ khử.

Bất quá, hắn cũng không có làm như vậy.

Về phương diện này là vì tìm tòi nghiên cứu mục đích Chu Quân

Thiên lưu lại cổ lực lượng này, cần để cho cổ lực lượng này thích hợp mà hiện ra một chút uy năng.

Hơn nữa hết thảy đều bị hắn nắm trong bàn tay, tất cả địa phương bị ảnh hưởng, hắn đều có thể khôi phục nguyên trạng.

Mặt khác chính là hắn tại trong cổ bài vị này phát hiện một luồng khí tức hắn hết sức quen thuộc.

Lại là khí tức của Hồng Phú Quý.

Khối bài vị này không chỉ là "Điểm Phục Sinh " của Chu Quân

Thiên lại cũng là "Điểm Phục Sinh " của Hồng Phú Quý.

Chỉ bất quá chủ đạo hết thảy vẫn là sức mạnh của Chu Quân

Thiên, một luồng khí tức kia của Hồng Phú Quý của thuộc về một phe được bảo hộ.

Về mặt thời gian đến xem, chính là lúc ban đầu Triệu Hồng Từ mang theo Hồng Phú Quý rời đi Đạo Chu Tinh.

Lúc đó Triệu Hồng Từ vì lưu lại Tinh Đồ chỉ dẫn cho Hồng Vĩnh, đi tới Minh Hải Tinh.

Chắc là khi đó, khí tức của Hồng Phú Quý bị lưu lại bên trên bài vị này.