Chương 69: Nạn dân (1)

"Nhịp bước trầm ổn, khí tức hùng hậu, người này võ công không thể tầm thường, có lẽ đã là Ngưng Khí cảnh."

Ánh mắt Phương Mẫn đánh giá hòa thượng Huệ Thế giả trang đầu lĩnh nha dịch, trong lòng hết sức ngạc nhiên "Cao thủ như vậy lại ở huyện Cự Hà nho nhỏ làm đầu lĩnh nha dịch?"

Nàng bén nhạy phát hiện cái huyện Cự Hà này tuyệt đối không đơn giản, cái tên huyện lệnh huyện Cự Hà mới nhậm chức khẳng định cũng không thể tầm thường, cái này làm cho nàng không khỏi có một loại cảm giác tim đập rộn lên.

Loại cảm giác này bắt nguồn từ sự không rõ ràng.

Phương Mẫn vừa liếc nhìn tiểu sư muội Chu Thải Vi bên cạnh, lại phát hiện nha đầu này đang hết sức chuyên chú mà ăn kẹo hồ lô, vẫn là bộ dáng không buồn không lo, liền không khỏi thở dài.

Cũng còn khá nha đầu này thiên tư cực cao, võ công siêu tuyệt, càng ở trên mình, nếu không cái bộ dáng không có tim không có phổi này còn không biết sẽ bị lừa gạt bao nhiêu lần.

"Vị quan sai đại ca này, chúng ta đây là phải đi gặp Huyện lệnh đại nhân sao? " Phương Mẫn dò xét hỏi.

"Không phải. " Hòa thượng Huệ Thế thái độ cực kỳ lạnh lùng, nhàn nhạt nói "Huyền tôn công việc bận rộn, hôm nay tạm thời không có thời gian tiếp đãi hai vị. Bất quá Triệu chủ bộ đã tìm nhà ở, xem như chỗ ở tạm thời cho các ngươi, ngày mai huyền tôn hẳn sẽ tiếp đãi các ngươi."

Thôi Hằng là thật không có thời gian, sau khi lấy được sổ tay ghi chép võ công của Huệ Thế, hắn liền mê mệt lâm vào trong nghiên cứu cách vận dụng pháp lực.

Trong mấy ngày này đã nghiên cứu ra không ít thủ đoạn vừa mới lạ vừa cường đại.

Phỏng chừng còn phải ngày mai mới có thể kết thúc.

"Vậy thì cám ơn quan sai đại ca, huyền tôn công việc bận rộn, chúng ta có thể chờ. " Phương Mẫn gật đầu một cái.

Nàng mặc dù muốn mau sớm thấy Huyện lệnh ở đây, nhưng nàng hiểu một cái đạo lý, nếu như muốn cùng người hợp tác, cách làm tốt nhất chính là tuân thủ quy củ của đối phương.

"Đầu lĩnh, đầu lĩnh!"

Vừa lúc đó, phía sau bỗng nhiên truyền đến tiếng gào dồn dập, một tên nha dịch thở hồng hộc chạy tới.

"Chuyện gì? " Huệ Thế cau mày hỏi.

"Huynh đệ bên cửa thành mới vừa rồi truyền tin tới, nói, nói... "

Nha dịch hít sâu một hơi nói " Nói có một nhóm lớn dân chạy nạn trốn đi qua, xem số lượng sợ rằng có ba, bốn ngàn người!"

"Năm nay các nơi được mùa, từ đâu tới ba, bốn ngàn dân bị nạn? "

Chân mày Huệ Thế cau lại, nghi ngờ nói.

"Là người huyện Đại Xương ở phía tây! " Vẻ mặt tên nha dịch trở nên có chút sợ hãi "Đầu lĩnh, ngươi nói có phải hay không là đại quân Yến Vương đã công chiếm huyện Đại Xương? Tiếp theo chính là nơi này của chúng ta đi!"

"Im miệng! " Huệ Thế trừng mắt liếc hắn một cái, đối với mấy tên nha dịch bên người nói "Hai người các ngươi mang theo hai vị cô nương này đi nhà ở Triệu chủ bộ an bài, hai người các ngươi đi tìm Lục huyện thừa nói rõ tình huống, báo lên Huyền tôn."

Sau đó liền hướng tên nha dịch báo tin kia nói: "Đi, mang ta đi cửa thành xem tình hình ra sao."

Triều đại Đại Tấn chia địa phương thành ba cấp khu vực Châu

Quận Huyện.

Bởi vì thường xuyên có lưu dân làm loạn, cũng vì phòng ngừa nhân sĩ võ lâm tùy ý làm bậy, vì vậy mỗi một cấp khu vực đều có quân lính phòng bị.

Huyện Cự Hà tự nhiên cũng có.

Chỉ bất quá trước kia phần lớn đất đai cùng tài nguyên trong huyện đều bị Hoàng gia chưởng khống, cho nên quân lính phòng bị cũng không nhiều, chỉ có không tới hai trăm người.

Nếu như gặp phải chiến sự, nhất định phải chiêu mộ dân phu hoặc là huấn luyện dân binh mới được.

Bây giờ nhóm quân lính không đến hai trăm người này, toàn bộ đều giao cho hòa thượng Huệ Thế thống lĩnh.

Đông đảo quân lính trên cửa thành thấy hắn đến, lập tức đều đứng lên hành lễ.

"Ừm." Huệ Thế gật đầu một cái, tiến tới một bên lan can, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài thành, nhất thời liền nhíu mày "Lại có nhiều nạn dân như vậy."

Huyện Cự Hà tiếp giáp sông Hồng, địa thế tổng thể rất là bằng phẳng, trước cửa thành càng là vùng đồng bằng, tọa lạc không ít nhà ở, chỗ xa hơn còn có đồng ruộng, bộ dáng y hệt như một cái trấn nhỏ.

Những thứ này thật ra thì đều bởi vì Hoàng gia khi trước chèn ép quá đáng, rất nhiều bách tính ở trong thành không có đất đặt chân, chỉ có thể chuyển tới bên ngoài thành xây dựng nhà, khai khẩn một chút ruộng cằn sống tạm bợ.

Bất quá, sau khi Thôi Hằng hạ lệnh đem điền sản Hoàng gia đều phân cho dân chúng, bách tính trong trấn nhỏ bên ngoài thành liền dọn hết về trong thành.

Mấy ngày trước, những túp nhà này liền đã không có người ở.

Bây giờ vừa lúc bị nạn dân chạy nạn tới nơi này chiếm cứ, nhìn số lượng dân chạy nạn tới nơi này, thật có ba bốn ngàn người.

"Trần Úy, người xem chúng ta nên làm gì? " Một tên quân tốt thủ thành lại gần hướng hòa thượng Huệ Thế hỏi.