Chương 782: Ai dám ngăn cản ngươi, giết không tha (2)

Lúc này, Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Thành đã bối rối, biểu tình trên mặt tràn đầy kinh ngạc.

Nhất là Bùi Thanh Thư.

Hắn đi theo ở bên người Thôi Hằng thời gian đã không tính là lâu, nhưng chưa từng thấy qua Thôi Hằng tức giận như vậy.

Là vì vị sư tỷ chưa từng gặp mặt kia của mình?

Thời khắc này, Bùi Thanh Thư có một loại cảm giác vô hình ——

Địa vị của vị sư tỷ kia ở trong lòng sư tôn, có lẽ vượt xa mình và

Lý Minh Quỳnh.

Đương nhiên cũng có thể chỉ là ảo giác.

Dù sao, sư tôn từ trước đến giờ đều là rất bảo vệ đệ tử.

"Nhưng là hù dọa các ngươi? " Thôi Hằng bỗng nhiên mở miệng, biểu tình trên mặt đã không còn lạnh giá, mà là mang theo nụ cười thản nhiên.

"Không, không có. " Lý Minh Thành lắc đầu nói " Cái tên Thánh tử

Trường Sinh Thần Sơn kia bêu xấu đệ tử của ngài, là chết chưa hết tội."

"Đệ tử hiểu tâm tình sư tôn. " Bùi Thanh Thư chính là nói " Ngài từ trước đến giờ yêu quý đệ tử, Trường Sinh Thần Sơn này hành động như thế, thật là tội đáng chết vạn lần."

"Con người của ta a, có cái khuyết điểm. " Thôi Hằng đứng dậy, đứng chắp tay, đưa lưng về phía hai người, trầm giọng nói " Chính là ưa thích bao che."

Sau đó, hắn xoay người lại, khoát tay áo nói: "Được rồi, không đề cập tới cái này, chuyện lập giáo truyền bá tín ngưỡng, các ngươi thương nghị thế nào?"

"Đệ tử ở trên đường thương lượng qua với Minh Thành, đã bước đầu có cách làm. " Bùi Thanh Thư tức thì tinh thần tỉnh táo, gật đầu nói " Chúng ta dự định lấy Lâm Sơn bộ lạc làm trụ cột, coi như trạm thứ nhất hiện ra thần tích.

" Chờ tín ngưỡng tôn kính Hoàng Cân Hộ Quốc Tôn Thần ở nơi đó có quy mô nhất định, sau đó lại để cho Hoàng Chủ Mộc Quốc phái người tới, vì làm chứng cho danh tiếng hộ quốc tôn thần, đồng thời đem nòng cốt tín ngưỡng chuyển tới Mộc Quốc đô thành.

"Từ lúc này bắt đầu, liền lấy hai cái phương hướng tiến hành truyền giáo, một mặt là lấy Lâm Sơn bộ lạc làm khởi điểm, hướng bộ lạc chung quanh tiến hành chuyển giao, mặt khác chính là lấy

Mộc Quốc đô thành làm trụ cột, hướng chung quanh khuếch tán.

" Hai cái phương hướng cứ vậy tiến hành phối hợp, tốc độ truyền giáo sẽ tăng cực kì nhanh, cũng có thể dùng tốc độ nhanh nhất, để cho giáo phái có quy mô mức độ nhất định."

" Ừ, là một cách làm làm đâu chắc đấy. " Thôi Hằng gật đầu khen một câu, lại nói " Chẳng qua, chỉ bằng loại cách làm vững bước phát triển này, thật ra thì rất khó chân chính đứng vững gót chân.

"Ở Thiên Giới cường giả mọc như rừng này, chân chính muốn cho người tôn thờ một cái giáo phái, vẫn là phải cho thấy lực lượng đủ cường đại mới được, cái giáo phái này yêu cầu một trận chiến đấu."

"Sư tôn, ý của ngài là chỉ... " Bùi Thanh Thư đã đại khái đoán được kết quả.

"Sẽ để cho Trường Thanh sơn trang tới giúp các ngươi hoàn thành cuộc chiến đấu này đi. " Thôi Hằng mỉm cười nói " Trường Thanh sơn trang gốc rễ là Thượng Cổ đại giáo, lại là thế lực nồng cốt đứng đầu Vực khu Thanh Hoa vực, vừa vặn, thật thích hợp."

"Quả thật như thế. " Bùi Thanh Thư kích động gật đầu nói " Đa tạ sư tôn chỉ điểm, chúng ta liền đi tới Lâm Sơn bộ tộc truyền giáo, tiếp theo chờ kết quả Huệ Thế bên kia?"

"Có thể. " Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hắn lại cầm lên chiếc chén sành kia, ở trong tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, nhất thời liền để cho nó lần nữa tỏa sáng sáng bóng, nói ra bên ngoài "

Hoàng Cân, bảo này về sau cho ngươi sử dụng đi, cũng coi là thần binh hộ giáo sau này."

Hoàng Cân Lực Sĩ từ bên ngoài đi vào, hai tay nhận lấy chén sành đã bị luyện chế lại, cung kính nói: "Đa tạ Tiên Tôn ban bảo vật!"

Cái Chén Thôn Phệ Thần Linh vốn sứt mẻ này đã bị Thôi Hằng tiện tay luyện thành một món pháp bảo Nguyên Anh đỉnh phong, vừa vặn thích hợp cảnh giới trước mắt của Hoàng Cân Lực Sĩ.

Lúc này, Lý Minh Thành đứng ở một bên trong lòng đã là vô cùng kinh hãi, ánh mắt ngưng trệ ở bên trên chiếc chén sành khôi phục sáng bóng kia.

Mới vừa rồi nhìn thấy Thôi Hằng chẳng qua là nắm chiếc chén sành kia nhẹ nhàng lung lay một chút, cũng để cho nó lần nữa tỏa sáng sáng bóng.

Nhưng mà ở trong mắt hắn, bản chất cái Thiên Thần bảo binh tàn phá này lại trong nháy mắt liền được thăng hoa vô số lần, uy năng khí tức càng là cường hóa không biết bao nhiêu vạn lần, đạt tới một cái trình độ hắn hoàn toàn không cách nào hiểu.

Điều này thực sự quá kinh người.

"Tiền bối thần uy vô lượng. " Lý Minh Thành lẩm bẩm nói nhỏ, không tự chủ được thở dài nói.

"Không cần ngạc nhiên. " Thôi Hằng nhìn về phía Lý Minh Thành, mỉm cười nói " Tổ chức tốt cái giáo phái này, ngươi sẽ được ích lợi vô cùng."

"Vâng!" Lý Minh Thành trịnh trọng gật đầu " Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Ngay sau khi Bùi Thanh Thư cùng Lý Minh Thành rời đi, Trịnh

Nam Huân trở về.

Cùng nàng đồng thời trở về, còn có hai khối đá vụn ẩn chứa dấu ấn ý chí của Khương Thất Thất.

Điều này làm cho Thôi Hằng rất là vui mừng.

"Sư tổ, dấu ấn tin tức trong khối đá vụn này rất rõ ràng, là ý niệm lúc sư tôn chém chết Thánh Tử Trường Sinh Thần Sơn. " Trịnh

Nam Huân trước tiên đem khối đá vụn thứ nhất lấy ra ngoài, sau đó lại đem khối đá vụn thứ hai lấy ra, đặt ở trước mặt Thôi Hằng.

"Trong khối đá vụn này cũng có dấu ấn ý chí sư tôn lưu lại, nhưng tin tức đã vô cùng mơ hồ, lực lượng Thần Hồn của đệ tử có hạn, không cách nào cảm giác rõ ràng.

"Xin sư tổ xem một chút."