Chương 295: Giảng một chút cái gì gọi là chia ba bảy a (1)

Vương Đông Dương chỉ cảm thấy da đầu tê dại, tay chân lạnh như băng.

Hắn biết rõ hậu quả của việc làm này.

Nếu như mình thật đáp ứng, vậy thì không phải là vấn đề mình có thể sống hay không.

Chuyện này sẽ là họa diệt tộc!

Tiên Môn cùng Phật Viện Thượng Giới nhất định sẽ biết chuyện này, không có khả năng lừa gạt được.

Đến lúc đó, sẽ có Thiên Quân thậm chí Phật Đà hạ xuống, đối với tất cả mọi người tham dự chuyện này tiến hành quét sạch, đồng thời cũng nhất định sẽ tiêu diệt nhà họ Vương ở Giang Đông

Thượng Giới.

Tuyệt không có loại khả năng thứ hai.

Đây chính là 12 vị Bồ Tát, 12 vị Địa Tiên, hai mươi Nhân Tiên!

Cho dù là chia đều ra cho một cái Phật Viện cùng bốn cái Tiên

Môn, cũng là số lượng rất nhiều.

Nhất là Bảo Lâm Thiền Viện, lần này càng là bỏ ra vốn liếng rất lớn!

Nếu như những cường giả này tất cả đều bị chôn giết ở Lang Gia, hậu quả thật là không thể tưởng tượng nổi.

Quá kinh khủng!

"Không, không không không! ! " Vương Đông Dương lắc đầu liên tục, sắc mặt trắng xám cực kỳ, hắn cắn răng nói "Thượng Tiên, ngươi, ngươi giết ta đi, ta không thể làm chuyện như vậy, ta không thể."

Nói xong, hắn liền nhắm hai mắt lại, dự định chờ chết.

"Không cần gấp gáp cự tuyệt. " Thôi Hằng lại cũng không tức giận, mặt vẫn mỉm cười nói "Ta sẽ đem các ngươi đưa đi nhà họ Vương ở Lang Gia, chờ sau khi các ngươi cùng Vương Đông Lâm trao đổi qua, rồi quyết định cũng không muộn."

Vương Đông Dương vẫn là lắc đầu liên tục nói: "Thượng Tiên, ngươi cứ việc giết ta đi, ta tuyệt đối không thể. . ."

"Hoàng Cân Lực Sĩ ở chỗ nào? " Thôi Hằng trực tiếp kêu Hoàng

Cân Lực Sĩ, cắt đứt lời nói của Vương Đông Dương.

Sau đó, liền thấy Hoàng Cân Lực Sĩ ở phía ngoài bỗng nhiên đưa tay, một bàn tay khổng lồ hiện lên màu ám kim liền trực tiếp từ ngoài cửa nội đường mò vào, giống như là bóp con gà con, đem

Vương Đông Dương nắm ở trong tay, bắt đi ra ngoài.

"Thượng Tiên, không, ô. . . " Vương Đông Dương còn muốn giãy giụa, nhưng đã không có ý nghĩa, hắn bị Hoàng Cân Lực Sĩ bóp trong tay, lời nói đều không nói được.

Bạch Hổ Đồng Tử nhìn thấy một màn này, lại không nhịn được cười một tiếng, rốt cuộc không chỉ một mình hắn phải chịu đựng đau đớn khi bị người khổng lồ này bắt.

Chẳng qua, hắn rất nhanh thì phát hiện điều này vô cùng không thích hợp, vội vàng ngậm miệng lại.

Lúc này Thôi Hằng đã nhìn về phía hắn, mỉm cười nói: "Tiên Đồng chớ cười, chuyện này cũng sẽ phải cần sự hỗ trợ của ngươi, chờ nhà họ Vương ở Lang Gia bên kia phát ra lời mời, sau đó ngươi sẽ hành động.

"Đến lúc đó, vô luận là có người tiếp nhận lời mời đi yến tiệc này hay không, ngươi đều sẽ tại ngày thứ bảy khi nhận được lời mời, mang theo người của Ngự Thú Tiên Môn chạy tới nhà họ Vương ở

Lang Gia tham gia yến tiệc, tỏ rõ chính mình chấp nhận lời mời của nhà họ Vương ở Lang Gia."

Bạch Hổ Đồng Tử nghe vậy nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ, vẻ mặt thoáng cái trở nên so với khóc còn khó coi hơn, run giọng nói: "Thượng Tiên, điều này, điều này không tốt đâu, lúc trước

Ngự Thú Tiên Môn từng cam kết qua, sẽ không nhúng tay phân tranh ở hạ giới. . ."

Ầm!

Ngay vào lúc này, Hoàng Cân Lực Sĩ bên ngoài bỗng nhiên giậm chân một cái, để cho mặt đất đều run lên bần bật.

Bạch Hổ Đồng Tử nhất thời liền nằm trên đất.

Cảm giác sợ hãi khi đối mặt Hoàng Cân Lực Sĩ lần nữa trào lên trong đầu của hắn, chỉ cảm thấy chính mình sắp bị hành hung tới chết, vội vàng gật đầu nói: "Ta đáp ứng, Thượng tiên, ta đáp ứng."

Chính là lập tức quỳ rạp xuống.

Thật ra thì, hắn so với Vương Đông Dương càng rõ ràng hơn hậu quả của chuyện này, cũng rất rõ ràng ý nghĩa của việc chính mình đón nhận lời mời yến tiệc này.

Mục đích của Thôi Hằng thật ra thì vô cùng rõ ràng.

Chính là lợi dụng thân phận của hắn, để cho Ngự Thú Tiên Môn chống lưng cho lần yến tiệc này.

Dù sao, đối với Tiên Môn Phật Viện Thượng Giới tới nói, lời mời của nhà họ Vương ở Lang Gia, căn bản cũng không có bất kỳ giá trị gì.

Coi như là do con trai trưởng dòng chính chủ mạch nhà họ Vương ở Giang Đông là Vương Đông Dương mời, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Dù sao, nhà họ Vương ở Giang Đông cũng chỉ là một gia tộc trực thuộc Tiên Môn mà thôi.

Tiên Môn Phật Viện cao cao tại thượng, căn bản sẽ không quan tâm loại lời mời tầng cấp này.

Nếu chẳng qua là yến tiệc do nhà họ Vương tổ chức, nhiều lắm là mời được đến chín họ thế tộc, cùng với mấy cái hào phú, người của Tiên Môn Phật viện căn bản ngay cả nghĩ đều không cần nghĩ.

Cuối cùng Thôi Hằng có thể chôn giết, cũng chỉ là hai mươi, ba mươi tên Nhân Tiên của thế tộc hào phú thôi.

Không có khả năng làm hại Tiên Môn Phật Viện.

Nhưng mà chỉ cần Ngự Thú Tiên Môn chấp nhận lời mời, thì hoàn toàn khác.

Cái này giống như là đem cấp bậc yến tiệc tăng lên tới mức độ chín đại Tiên Môn cũng sẽ đi tham gia.

Kể từ đó, những Tiên Môn Phật Viện kia liền rất có thể sẽ đi qua.

Chỉ có như vậy, mục đích của Thôi Hằng mới có hi vọng đạt thành.

Do vậy, thật ra khâu của Bạch Hổ Đồng Tử, mới là quá trình quan trọng nhất trong cái mưu đồ này.

So với nhà họ Vương ở Lang Gia phát ra lời mời quan trọng hơn nhiều lắm.

Nhưng mà cái giá phải trả cũng chắc chắn vô cùng nghiêm trọng.

Chờ Thượng Giới biết được chuyện này, tuyệt đối sẽ tiến hành đại thanh tẩy, cho dù Ngự Thú Tiên Môn là một trong chín đại Tiên

Môn, cũng không có khả năng được buông tha.

Càng không có khả năng ngăn cản lửa giận của đông đảo Tiên Môn cùng Phật Viện.

Chỉ có thể chịu kết cục bị diệt môn.

Điều này cũng mang ý nghĩa, chỉ cần Bạch Hổ Đồng Tử đáp ứng

Thôi Hằng, sẽ vì thế mà đem Ngự Thú Tiên Môn đẩy tới vực sâu vạn trượng.

Vương Đông Dương chính là vì lý do đó, tình nguyện chết cũng không muốn đáp ứng.

Có điều, so với Vương Đông Dương vì sự sống còn của gia tộc mà quả quyết cự tuyệt Thôi Hằng, Bạch Hổ Đồng Tử rõ ràng cho thấy càng "Hiếu thảo " hơn một chút.

Hơn nữa còn vô cùng quý trọng sinh mạng.

Chẳng qua là hơi kiên trì một lúc, sau đó hắn liền quả quyết chịu thua lần nữa.

Trực tiếp đáp ứng yêu cầu của Thôi Hằng.

Dù sao, theo Bạch Hổ Đồng Tử, mạng của mình mới là trọng yếu

Chỉ cần mình có thể sống, hắn cái gì cũng làm được.

Chỉ có còn sống, mới có hết thảy!

"Chưởng môn cha nuôi, cha, mẹ, thật xin lỗi, hài nhi cũng là có chút bất đắc dĩ a. " Trong lòng Bạch Hổ Đồng Tử vô cùng đau buồn thầm nói.

Đây có thể nói là tương đối hiếu thảo.

Thôi Hằng có hơi kinh ngạc mà nhìn Bạch Hổ Đồng Tử, ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới, Bạch Hổ Đồng Tử lại đáp ứng nhanh như vậy.

Vốn dĩ hắn còn định dùng Hoàng Cân Lực Sĩ dọa một chút.

Bây giờ mất ráo đất dụng võ.