Chương 2889: Hủy đi

Phụ trách: Vô Tà Team

- Vậy nói chính sự đi!

Nét mặt Trường Tôn Như Ngọc chuyển vẻ trang nghiêm, ngồi thẳng người nói:

- Lục công tử, giờ ta chính thức đại biểu Trường Tôn gia mời ngươi gia nhập, điều kiện Trường Tôn gia đưa ra là một vị trí trưởng lão và tài nguyên đỉnh cấp nhất, cùng với ta!

- Ách?

Lục Ly không giấu được kinh ngạc, hắn vạn vạn không ngờ Trường Tôn Như Ngọc sẽ chào mời hắn, không phải muốn trao đổi đồ vật, mà là mời chào hắn gia nhập Trường Tôn gia, quan trọng hơn là điều kiện mời chào còn rất cao!

Vị trí trưởng lão không tính là gì, tài nguyên đỉnh cấp... lấy chiến lực Lục Ly hiện tại, tới thế lực nào cũng đều có thể được đến, then chốt ở đây là... Trường Tôn Như Ngọc.

Đệ nhất tiểu thư Trường Tôn gia, Tam Kiếp hậu kỳ, cộng thêm linh hồn cường đại, chiến lực tổng hợp có lẽ sáng ngang Tam Kiếp đỉnh phong, chỉ cần Lục Ly gật đầu hắn liền là rể hiền Trường Tôn gia, không chỉ được đến địa vị cao quý, tài nguyên đỉnh cấp, mà còn có thể được một mỹ nữ tuyệt đỉnh nhất nhì Nhị trọng thiên.

Nếu là lưỡng tình tương duyệt thì không có gì, nhưng nghe ngữ điệu Trường Tôn Như Ngọc, nàng coi chính mình thành bảo vật, trực tiếp đưa cho Lục Ly.

Thân là thế lực cường đại nhất Nhị trọng thiên, Cam Lâm đều nói thực lực tổng hợp của Thiên Ma Đảo so ra vẫn kém Trường Tôn gia. Bao nhiêu người quỳ muốn gia nhập Trường Tôn gia, giờ lại mở rộng cửa lớn cho hắn, còn đưa ra điều kiện vô cùng hậu đãi, thậm chí nguyện gả tiểu thư ưu tú nhất Trưởng Tôn gia cho hắn.

Nếu đổi thành người khác, thậm chí là Tần Chiến, đoán chừng sẽ động tâm. Nhưng Lục Ly thì khác, hắn không chỉ không có nửa điểm động tâm, ý niệm đầu tiên trong đầu còn là kinh hãi!

Đào chân tường Đại Ma Vương?

Mặc dù quy củ của Thiên Ma Đảo là tới lui tự do, muốn rời đi chỉ cần thoát ly Thiên Ma Đảo là được, nhưng Lục Ly há có thể làm ra chuyện như thế?

Khoan nói Đại Ma Vương đối với hắn ân trọng như núi, hắn còn đáp ứng Đại Ma Vương đi Tam trọng thiên giúp nàng đổi lấy Cổ Kinh, chỉ riêng chuyện Lục gia đã an trí ở Thiên Vân Sơn, hắn đã không thể nào rời đi được.

Ngoài ra, hắn đang yên đang lành ở Thiên Ma Đảo, cớ gì phải rời đi?

Trường Tôn gia làm vậy không sợ đắc tội Đại Ma Vương? Không sợ trong cơn nóng giận, Đại Ma Vương dẫn người diệt đi Trường Tôn gia? Hiện tại khắp toàn Nhị trọng thiên đều không ai dám đắc tội Đại Ma Vương, Trường Tôn gia lớn gan vậy ư?

Lục Ly híp mắt lại, không nói lời nào, trên mặt Trường Tôn Như Ngọc hiện ra một mạt đỏ tươi, càng thêm mỹ lệ dị thường, nàng cúi đầu lộ ra cần cổ như thiên nga, sau đó lấy hết dũng khí, hai mắt ngậm tình nhìn Lục Ly nói:

- Lục công tử, Như Ngọc ngưỡng mộ ngươi đã lâu, phụ thân Như Ngọc là hiện nhiệm gia chủ Trường Tôn gia. Chỉ cần ngươi gia nhập Trường Tôn gia, sau này Trường Tôn gia sẽ là hậu thuẫn kiên cường nhất của ngươi, ngoài ra chúng ta gia có quan hệ rất tốt với một đại thế lực Tam trọng thiên, ngày sau công tử có thể tới Tam trọng thiên phát triển.

Giai nhân như mây, tình ý dập dờn, còn vẽ ra một bức hoành đồ tương lai, nếu đổi thành người khác, e rằng sớm đã kích động đáp ứng ngay.

Lục Ly híp mắt càng sâu, nghi hoặc trong đầu càng đậm, hắn là một đối tượng bồi dưỡng không sai, nhưng còn chưa đáng để Trường Tôn gia ưu ái như thế, chút tự biết rõ ràng này hắn vẫn phải có.

Trường Tôn gia nhà lớn nghiệp lớn, con em rất nhiều, thiên tài lớp lớp, tỉ như Trường Tôn Vô Khuyết và Trường Tôn Như Ngọc hai người đều là thiên tài tuyệt đỉnh. Không đi bồi dưỡng con em nhà mình, lại đi tiêu tốn đại giới như thế để mời chào một người ngoài như hắn?

Sự tình khác thường tất có quỷ!

Chỉ là Lục Ly không nghĩ ra quỷ này nằm ở đâu?

Thiền hương bên cạnh càng lúc càng đậm, Lục Ly nhíu mày càng lúc càng chặt, rất nhiều chuyện nghĩ không thông, hắn nghĩ một lát liền không muốn nghĩ nữa.

Đã không định tìm đến nương tựa Trường Tôn gia, cũng không định ôm mỹ nữ như hoa trước mắt này vào lòng, vậy tốt nhất vẫn nên sớm cự tuyệt thì hơn, như vậy liền có thể trở về ngủ một giấc ngon lành.

Đương nhiên, nếu có thể thương lượng lại chuyện Thần Tiên Thảo, đổi về được, vậy lại càng tốt.

Bởi thế sau một lúc trầm ngâm, Lục Ly mở miệng, đi thẳng vào vấn đề:

- Một trái Huyền Vũ Quả đổi lấy ba gốc Thần Tiên Thảo trên tay ngươi.

Chỉ một câu, không có tiếp sau, lại đại biểu cho ý của Lục Ly. Lục Ly cự tuyệt Trường Tôn gia mời chào, chỉ muốn đổi lấy Thần Tiên Thảo, nếu không đổi được, chuyện tiếp sau không cần nói nữa.

Ông!

Giới chỉ trong tay Trường Tôn Như Ngọc sáng lên, một chiếc hộp ngọc xuất hiện, nàng đẩy tới nói:

- Chỉ là Thần Tiên Thảo mà thôi, loại thần dược luyện thể này Trường Tôn gia vẫn có một ít. Về phần Huyền Vũ Quả, tuy ở Nhị trọng thiên rất ít, nhưng Tam trọng thiên lại không thiếu. Bởi thế không cần đổi, Lục công tử muốn Thần Tiên Thảo, Như Ngọc đưa cho là được. Bên cạnh là một thiền điện, trên thiền điện có một chiếc giường, công tử có muốn qua đó nghỉ ngơi một đêm?

Mặt Trường Tôn Như Ngọc càng lúc càng đỏ, lời lại càng lúc càng rõ ràng, mỹ nhân kế ấm áp như bếp sưởi, không biết là trước kia thường dùng, hay là thực sự động tình với Lục Ly?

- Xin lỗi!

Sau cùng, Lục Ly đẩy ngược Thần Tiên Thảo trở về, nếu Trường Tôn gia đã không muốn đổi, vậy ở lại đây thêm cũng chẳng nghĩa lý gì. Hắn đứng dậy chuẩn bị cáo từ, nhưng khoảnh khắc đứng lên, chân hắn đột nhiên mềm nhũn, đặt mông ngồi lại trên ghế.

Bá bá bá!

Nháy mắt, mặt Lục Ly trắng bệch, hắn rốt cục biết được quỷ ở chỗ nào, hắn khó mà tin tưởng nhìn Trường Tôn Như Ngọc, miệng thốt lên:

- Như Ngọc tiểu thư lớn gan thật đấy?

Trường Tôn Như Ngọc không chỉ lớn gan, hơn nữa còn lớn đến kinh thiên, nàng muốn giữ hắn lại.

Nãy giờ tính ra chỉ chừng mấy nén hương, Lục Ly lại đã bất tri bất giác trúng kỳ độc, lúc này đã hoàn toàn không thể sử dụng thần lực, cả người mềm nhũn, lực lượng nhục thân giảm mạnh. Nếu không phải vừa rồi hắn đứng lên, e là vẫn chẳng cảm giác được gì.

Vốn tưởng Trường Tôn Như Ngọc để hắn tới là muốn đổi Thần Tiên Thảo, đến sau mới biết mình sai.