Chương 3138: Thác Bạt Ưng

Phụ trách: Vô Tà Team

- Tiểu tử, đừng gây chuyện!

Thống lĩnh thấy Lục Ly không nhúc nhích, liền nói một câu chuẩn bị dẫn đội rời đi, hai mắt Lục Ly hơi chuyển, trong tay xuất hiện một cái nhẫn, tiến đến bên người thống lĩnh hỏi:

- Vị đại nhân này, tìm ngài hỏi thăm một chút việc.

Thống lĩnh thấy trong tay Lục Ly có nhẫn, lại thấy hắn lặng yên đưa tới, vội vàng thu lại, sau khi quan sát xung quanh vài lần, liền lộ ra vẻ nghiêm túc nói:

- Chuyện gì?

- Những người đó là ai?

Ánh mắt Lục Ly nhìn đám người Cốc lão, nói:

- Ta thật sự không muốn tìm bọn họ dây dưa, chỉ muốn làm chút giao dịch với bọn họ, hiểu lầm mà thôi.

Thống lĩnh dùng thần niệm nhìn lướt qua không gian giới, phát hiện bên trong có không ít thần thạch, trên mặt không còn khó coi như trước nữa, hắn suy nghĩ một chút rồi truyền âm nói:

- Tiểu tử, đừng suy nghĩ nữa. Đám người kia không phải là người ngươi có thể trêu chọc, thanh niên tóc tím kia gọi là Thác Bạt Ưng, công tử đại gia tộc đứng thứ ba Lãnh Tuyền Lĩnh Thác Bạt gia, Thác Bạt gia vô cùng cường đại, ngươi không trêu chọc nổi đâu.

- Thác Bạt Ưng, Lãnh Tuyền Lĩnh !

Nội tâm Lục Ly hơi hiểu ra, hắn chắp tay, chậm rãi rời đi, nhìn theo đám người thanh niên tóc tím tiến vào khách điếm xa hoa nhất trong thành.

Hắn đi dạo một vòng, sau đó thuê một phòng ở gần khách điếm, tiếp theo tìm được một tên tiểu nhị, tìm hiểu tình báo. Gần nửa canh giờ sau, hắn nhận được tình báo hắn muốn.

Lãnh Tuyền Lĩnh là một cái lĩnh vực khá lớn ở xung quanh đây, lĩnh chủ Lãnh Tuyền Lĩnh gọi là Lưu Hùng, một trong những người cường đại nhất mười mấy lĩnh vực quanh đây. Lãnh Tuyền Lĩnh không chỉ có chỉ Lưu gia, còn có bốn cái gia tộc dựa vào bọn họ, Thác Bạt gia chính là một trong số đó.

Bốn cái gia tộc khác và Lưu gia cùng nhau quản lý Lãnh Tuyền Lĩnh nhiều năm, hậu bối gia tộc bọn họ thường xuyên liên hôn, đã sớm tuy hai mà một. Ví dụ như tên Thác Bạt Ưng vừa rồi, nghe nói hắn sắp kết hôn với một tiểu thư rất nổi danh của Lưu gia.

Mục đích lần này Thác Bạt Ưng tới rất rõ ràng, chính là mua sắm các loại đồ vật, chuẩn bị cho đại hôn. Vừa rồi hắn mua mấy ngàn nô lệ? Chẳng lẽ chuẩn bị làm lễ hỏi đưa cho Lưu gia?

Nếu tìm được người rồi, vậy còn có cơ hội, Lục Ly cũng không nóng lòng nữa, dù sao đối với đại gia tộc mà nói , một hai nô lệ thật sự không tính là chuyện gì.

Lục Ly âm thầm hối hận vừa rồi quá nóng nảy, nếu vừa rồi hắn nói chuyện ôn tồn, có lẽ kết cục sẽ không phải như vậy. Chuyện này cũng không tránh được, đổi lại là người khác sợ là đã không thể bình tĩnh.

Tần Chiến và Cam Lâm chính là hảo huynh đệ của hắn, ba người cùng nhau từ Nhị Trọng Thiên tới. Lúc ở Băng Phong Cốc ba người tách ra chạy trốn, Lục Ly vẫn luôn muốn tìm bọn họ, đáng tiếc chính hắn cũng không giữ nổi mình, thì làm gì có cơ hội đi tìm người?

Ba người chia tay đã rất lâu, Lục Ly ngây người ở La Sát Hải mấy năm, đột nhiên nhìn thấy hai người, hai người còn trở thành nô lệ bị người mua đi, ngươi bảo Lục Ly làm sao không nóng lòng.

- Không sai, có lẽ là hai người bọn họ!

Lục Ly nhớ lại hình ảnh vừa rồi, xác định chính là hai người, tuy rằng mấy năm không gặp, nhưng Lục Ly vẫn nhớ rõ bộ dạng hai người, hẳn là không nhìn lầm.

- Làm sao bây giờ?

Lục Ly trầm ngâm nửa canh giờ, nghĩ ra hai cái biện pháp. Biện pháp thứ nhất là mạnh mẽ đi tới, trực tiếp diệt đám người thanh niên tóc tím, cướp đoạt không gian Thần Khí chạy trốn.

Thứ hai là mềm mỏng, nghĩ cách mua chuộc người bên cạnh thanh niên tóc tím, mua chuộc người Thác Bạt gia, lặng yên đưa hai người ra.

Lục Ly nghĩ tới nghĩ lui, quyết định dùng biện pháp mềm mỏng. Bởi vì mạnh bạo có nguy hiểm quá lớn, thanh niên tóc tím mang theo rất nhiều người, cường giả Tứ Kiếp cũng có mấy tên, hắn không có nắm chắc đánh chết hết.

Hơn nữa, tên thanh niên tóc tím này trở về, khẳng định sẽ ngồi truyền tống trận, không nghênh ngang bay đi. Trừ phi hắn động thủ ở trong thành, nếu không không có cơ hội đánh chết.

Động thủ ở trong thành, nguy hiểm quá lớn, nếu đắc tội hai cái lĩnh vực, sẽ có vô số cường giả đuổi giết hắn, hắn có Thần Hành Chu, nhưng không nhất định chạy thoát được.

Đối với Thác Bạt gia to lớn mà nói hai tên nô lệ cũng không tính là gì, cho nên chỉ cần làm tốt, muốn âm thầm đưa họ ra cũng không khó.

Nếu tính toán âm thầm làm, Lục Ly cũng không vội, hắn suy nghĩ tìm một tên tiểu nhị tới, bảo tiểu nhị theo dõi khách điếm. Nếu đám người thanh niên tóc tím rời đi, lập tức thông báo cho hắn. Hắn còn cho tên tiểu nhị này một cái ngọc phù.

Tiếp theo hắn sửa sang không gian giới trên người lại một chút, làm ra một ít bảo vật kỳ quái, lúc trước hắn ở Địa Ngục Phủ giết Tào thống lĩnh Long thống lĩnh và một số người khác, trên người họ có một ít bảo vật, hắn chuẩn bị bán mấy thứ này đi.

Hắn cần lượng lớn thần thạch, để đi mua chuộc lòng người, xong việc còn phải mang theo hai người truyền tống rời đi, những việc này đều cần thần thạch. Hơn nữa hắn cần mua một ít đồ, quan trọng nhất chính là muốn mặt nạ cao cấp mua che giấu tung tích.

Tam Trọng Thiên nhiều kỳ nhân dị sĩ, không ai biết họ sẽ ra chuyện xấu gì, Lục Ly không thể không phòng bị một chút. Ngộ nhỡ người La Sát Hải đuổi tới, khoá chặt vị trí của hắn, đừng nói cứu người, coi như hắn cũng sẽ xong đời.

Sau khi bán gần hết bảo vật trên người, Lục Ly lại nhận được hơn hai ngàn vạn thần thạch, đây vẫn là tình huống chưa bán trọng bảo. Nếu hắn bán Thiên Biến Đỉnh, đoán chừng có thể bán được mấy ngàn vạn thần thạch. Nếu bán phi kiếm đi, vài tỷ thần thạch cũng dễ dàng tới tay.

Nếu hắn lấy Thần Thiết hoặc là Thần Hành Chu ra, đoán chừng có thể bán ra giá trên trời!

Lục Ly bỏ ra tám trăm vạn thần thạch mua một chiếc mặt nạ, mặt nạ này trừ bỏ võ giả Tứ Kiếp đỉnh phong phong vô cùng cường đại ra, còn lại người bình thường không cách nào nhìn thấu chân dung của hắn. Loại mặt nạ này gọi là mặt nạ hóa thần, rất phổ biến, có bán số lượng lớn, giá cả cũng không tính là quá đắt, Lục Ly mua một khối.