Chương 3595: Đệ nhất thiên hạ tông

Phụ trách: Vô Tà Team

Trên mãnh thú bay không yên tĩnh, rất nhiều người còn đang nghị luận về Long Nham Sơn Mạch, thuộc hạ của Cô đại nhân hỏi thăm mọi người về việc phát sinh trong sơn mạch, đã chết bao nhiêu người, thân phận của người chết vân vân.

Chốc lát sau, những thuộc hạ hỏi thăm người quay sang báo cáo cho Cô đại nhân, Cô đại nhân nghe một hồi thì mắt đột nhiên sáng ngời, ánh mắt nhìn qua Lục Ly. Hắn trầm ngâm giây lát, truyền âm mời Lục Ly, đại biểu Thiên Tâm Các mời Lục Ly gia nhập.

Lục Ly tự nhiên không có bất cứ do dự trực tiếp từ chối, tuy rằng Thiên Tâm Các rất lớn, cũng thanh danh lừng lẫy, nhưng đối với Lục Ly thì vô ích.

Cô đại nhân không lôi kéo thêm, Thiên Tâm Các cường đại như vậy, không thiếu một, hai con cháu thiên tài. Dưa hái xanh không ngọt, không cần thiết đi miễn cưỡng.

Mãnh thú bay lướt nhanh đến một đại thành lân cận thì ngừng lại, Cô đại nhân mời tất cả mọi người xuống dưới nghỉ ngơi. Lục Ly bị đánh thức, đi theo mọi người đi vào một tòa thành bảo ở bên dưới, Thiên Tâm Các cho mọi người đãi ngộ rất tốt, các loại quả đứng đầu cung cấp không giới hạn số lượng.

Mọi người nghỉ thoải mái ba ngày sau, Thiên Tâm Các bồi thường Thần Thạch cho các người sống. Lục Ly được bồi thường năm nghìn ức Thần Thạch, tương đương với giảm một nửa lộ phí. Phỏng chừng gia quyến của một số người chết cũng được bồi thường không ít, mọi người ở riêng nên Lục Ly không biết người chết được bồi thường bao nhiêu. Nhưng hắn được bồi thường nhiều như vậy, phỏng chừng phần cho người chết sẽ không ít, Thiên Tâm Các xem như rất nhân hậu, dù sao ngày trước đã giao kèo bọn họ không chịu trách nhiệm nếu xảy ra chuyện gì trong Long Nham Sơn Mạch.

Ở vài ngày, mọi người tiếp tục tiến lên, cũng có một vài khác mới lên mãnh thú bay, tăng thêm mấy trăm người, hai hộ vệ Lĩnh Chủ khác cũng lên. Lục Ly thở phào nhẹ nhõm, lúc trước Cô đại nhân nói chỉ cần qua Long Nham Sơn Mạch thì hắn bảo chứng sẽ không xảy ra chuyện nữa.

Tuy rằng rất nhiều người muốn kết bạn với Lục Ly, tiếc rằng hắn luôn bế quan, chẳng quan tâm ai, mọi người đành bỏ cuộc. Đám người tu luyện, tán dóc hoặc ngắm cảnh.

Lục Ly tiếp tục tham ngộ bí thuật linh hồn, và tu luyện Thần Lực cùng linh hồn, chặng đường sau quả thực rất thuận lợi, dọc đường đi đều là gió êm sóng lặng, không xảy ra chuyện gì nữa.

Khi tu luyện thì thời gian luôn qua rất nhanh, chớp mắt đã qua một năm, trong một năm đó Lục Ly tiến bộ rất nhanh, không chỉ cảnh giới ổn cố, đột phá bí thuật linh hồn rất lớn, tuy chưa đại thành nhưng đã nhập môn.

Đây là bí thuật công kích rất sắc bén, nếu đại thành thì Lục Ly sẽ lại có một loại bí thuật công kích siêu mạnh. Đây là bí thuật do Đạo Thiên Lão Tổ sáng tạo, uy lực chắc chắn phi thường dọa người.

Vừa lúc đi ngang qua một đại thành, sẽ ở lại đây mười ngày, Lục Ly xuống dưới nghỉ ngơi mấy ngày, ngủ hai ngày, khiến tinh thần khôi phục.

Mười ngày sau, mọi người tiếp tục chạy đi, Lục Ly tiếp tục bế quan, trong khoảng thời gian này lười hỏi thăm tin tức của Tượng Linh Lung và Lục Linh, bởi vì hỏi thăm cũng vô ích. Hiện tại hắn cái gì đều làm không được, chỉ có thể đợi đến Thiên Đế Tông rồi tính.

Thời gian tiếp tục trôi qua, thời gian một năm rất nhanh lại qua đi, Lục Ly đến đích của chuyến đi này, Đại Lâm hoàng triều. Thiên Đế hoàng triều gần sát bên, dù tự bay cũng chỉ mất hai, ba tháng.

Lục Ly xuống mãnh thú bay, lẻn vào trong thành, hắn không vội đi Thiên Đế hoàng triều mà là bắt đầu tìm hiểu tin tức. Thiên Đế Tông không dễ gia nhập, không phải ai cũng được nhận, cho nên Lục Ly muốn thăm dò tình huống rõ ràng trước, nếu không thì một lần không được vào Thiên Đế Tông, có lẽ vĩnh viễn vào không được.

Lục Ly dò xét ba ngày, được nhiều tình báo hữu dụng, nhưng hắn rất đau đầu,. Bởi vì Thiên Đế Tông không dễ vào, nhận người rất nghiêm khắc.

Trong Thiên Đế Tông có mười lăm đại gia tộc, mỗi gia tộc có nhiều con cháu ưu tú, bọn họ vốn không thiếu đệ tử thiên tài. Tuy cũng nhận đệ tử bên ngoài, nhưng nếu không phải thiên tài đặc biệt ưu tú thì bọn họ sẽ không thu.

Mỗi cách hai năm bọn họ sẽ nhận người một lần, nhưng chỉ có mười vị trí. Mỗi cách hai năm sẽ có vô số võ giả trẻ tuổi từ bốn phương tám hướng vọt tới, chờ chiêu sinh hai năm một lần của Thiên Đế Tông.

Đệ nhất thiên hạ tông!

Đây là thánh địa vô số người hướng tới, gia nhập nơi này cũng đại biểu cho cuộc đời lên hương, tộc nhân và người nhà trong một số gia tộc nhỏ sẽ không còn bị ai khi dễ nữa.

Năm nghìn người!

Lục Ly nhận được tin tức, giờ phút này trong Thiên Đế Thành có ít nhất năm nghìn người chờ đại điển chiêu sinh vào năm tháng sau, năm nghìn người này không phải võ giả bình thường, nghe nói có trên trăm Ngũ Kiếp đỉnh phong.

Năm nghìn người cạnh tranh mười vị trí, điều này khiến Lục Ly cảm giác áp lực cực lớn. Tuy rằng hắn tự phụ thiên tư và sức chiến đấu không tệ, nhưng trong Vô Tận Thần Khư ngọa hổ tàng long, ai biết sẽ có kỳ nhân dị sĩ thế nào?

Lục Ly không có lựa chọn bay qua, mà là tiếp tục cưỡi mãnh thú bay, bởi vì năm tháng sau là đại điển chiêu sinh, hắn sợ trên đường xảy ra chuyện gì làm lỡ, cưỡi mãnh thú bay bình thường chỉ mất hơn một tháng, có đầy đủ thời gian đi bên kia chuẩn bị.

Ở trên đường, Lục Ly tiếp tục tham ngộ bí thuật linh hồn, bí thuật này còn chưa đại thành, phỏng chừng còn cần một khoảng thời gian. Nếu may mắn có lẽ chỉ nửa tháng, nếu bị kẹt thì cần ba, năm năm, thậm chí mấy trăm năm.

Hơn một tháng sau, Lục Ly đến Thiên Đế Thành, khi hắn nhìn tòa thành lớn bên dưới, lòng rung động. Bên dưới là một ngọn núi to lớn, quanh ngọn núi này có chín ngọn núi khác, Thiên Đế Thành nằm trên ngọn núi ở chính giữa.

Ngọn núi kia dường như bị người chém ngang eo, thấp hơn núi xung quanh một khúc, cảm giác như được dãy núi khác ôm trọn, thành trì siêu khổng lồ. Chẳng những chính giữa có một tòa thành siêu lớn, chín ngọn núi xung quanh đều có thành trì, đàn sao vòng quanh khiến thành lớn ở giữa càng toát ra uy thế.

Lúc Lục Ly tỉnh lại thì mãnh thú bay đã đậu trên núi, Lục Ly nhìn lướt qua, phát hiện bốn phía khắp nơi đều là mãnh thú bay, đưa mắt nhìn ít nhất có mấy chục vạn con.