Chương 3278: Chắp cánh cũng khó bay

Phụ trách: Vô Tà Team

Mỗi lần U Linh Vương chỉ có thể bay một giây, vượt qua mấy nghìn dặm, U Tuyền Thủy tiêu hao rất lớn, hiện giờ đã tiêu hao hơn một nửa.

Đi vào khu vực trung tâm Trớ Chú Chi Địa, bên này có càng nhiều cung điện, nhưng tất cả cung điện thành bảo đều bị hủy, khắp nơi đều là tường đổ, chỉ có chút ít cung điện còn giữ được nguyên vẹn, một số cung điện còn có thần văn lấp lánh.

Phỏng chừng năm xưa chỗ này đã chết nhiều người, khắp nơi đều là hài cốt. Đại giáo này không thiếu cường giả, rất nhiều xương cốt tỏa ánh sáng trắng mờ, đây là thần cốt chỉ có siêu cường giả mới có.

Càng bay sâu vào trong thì càng nhiều cung điện, cũng nhiều hài cốt hơn. Nghe đồn năm xưa đại giáo này có trăm vạn giáo đồ, xem tình hình thì có lẽ đúng là vậy, cũng không thiếu cường giả.

Một đường bay đi, Lục Ly không chú ý tình huống bốn phía, tập trung vào phía sau, hắn sợ Đan Cửu Đãng tiếp tục đuổi theo. Đan Cửu Đãng luyện hóa siêu cấp thần dược, hơi thở mạnh như vậy, không chừng bí quá hóa liều.

Vèo!

Quả nhiên, phía sau rất nhanh vang tiếng xé gió, Đan Cửu Đãng đuổi theo đến nơi, hơn nữa tốc độ cực kỳ khủng bố. Tuy U Linh Vương mỗi lần đều bay với tốc độ cao nhất, nhưng cần tiến vào chữa thương, tốc độ tiến lên tự nhiên không thể nào nhanh.

“Sắp bị bắt kịp!”

Lục Ly đảo tròng mắt, dùng cuộn tranh chặn lại phỏng chừng sẽ rất khó khăn, hiện tại khí thế của Đan Cửu Đãng quá mạnh, sức chiến đấu tuyệt đối vượt qua Ngũ Kiếp. Cho dù cuộn tranh có thể ngăn trở một kích, chẳng lẽ Đan Cửu Đãng không biết phát ra công kích khác?

Trong phút sống chết, đầu óc Lục Ly chuyển động cực nhanh, hắn phát hiện dựa vào năng lực của bản thân thì đấu không lại, chỉ có thể nhờ cậy lực lượng khác. Thần niệm của hắn nhanh chóng vươn ra, quét qua lại cung điện lân cận.

“Có rồi!”

Mắt hắn rất nhanh sáng ngời, hắn phát hiện một chỗ cung điện, cung điện kia còn có thần văn tỏa sáng, hắn có thể nghĩ biện pháp nhờ cậy thần văn ngăn trở Đan Cửu Đãng.

Lục Ly nhanh chóng khiến U Linh Vương mang mình xông vào tòa cung điện kia, cơ hồ cùng lúc đó Huyết Linh Nhi vươn xúc tu vào, đâm vào thần văn của cung điện. Lục Ly thu U Linh Vương vào, khiến cho Thiên Ly Châu lơ lửng trong cung điện.

- Hừ!

Đan Cửu Đãng thoáng chốc xông tới, thấy Lục Ly lao vào cung điện thì khịt mũi khinh bỉ. Nhưng khi Đan Cửu Đãng định xông vào cung điện bỗng nhiên thần văn cả tòa cung điện tỏa sáng chói lòa, làm hắn ngẩn ngơ.

Lục Ly mới vừa đi vào liền khống chế được thần văn ở đây?

Thần văn ở đây hơi thở rất cường đại, đi vào trong có khi nào gặp nguy hiểm không? Đan Cửu Đãng do dự giây lát, thần văn lại lóe sáng, sau đó cửa lớn cung điện khép kín, bên ngoài cung điện dâng lên màn sáng màu lam.

- Cái này...

Sắc mặt Đan Cửu Đãng thoáng chốc trở nên khó coi, do dự một thoáng làm hắn bỏ lỡ thời cơ tốt nhất. Nếu vừa rồi xông vào thì ước chừng hắn có cơ hội đánh chết Lục Ly.

Thật ra đổi làm bất cứ người nào đều sẽ giống như Đan Cửu Đãng, chỗ này đầy rẫy kỳ dị, Lục Ly cũng tràn ngập điểm kỳ lạ, bất cứ người nào đều sẽ chần chừ, ai mà ngờ Lục Ly có thể khống chế thần văn của cung điện nhanh như vậy?

Bùm!

Đan Cửu Đãng lần này không có chần chừ, lấy ra trường thương và hạt châu màu trắng lao về phía cung điện. Đan Cửu Đãng không tin cung điện này giữ lại nhiều năm như vậy, thần văn hẳn là đã sớm không còn bao nhiêu năng lượng, lực phòng ngự cũng sẽ không quá mạnh, hẳn là có thể dễ dàng đánh mở nó?

“Huyết Linh Nhi, lợi hại!”

Trong cung điện, Lục Ly không kiềm được khen. Huyết Linh Nhi tiến vào lập tức phá giải thần văn ở đây, mới vào có hai, ba giây, tạo nghệ về thần văn của Huyết Linh Nhi tăng lên quá nhanh.

“Cũng nhờ chủ nhân cho báu vật thượng cổ.”

Huyết Linh Nhi không có kiêu ngạo, nó truyền âm nói:

“Thần văn trong mấy món báu vật thượng cổ đó quá lợi hại, tuy rằng rất nhiều thần văn ta không tham ngộ ra, nhưng khiến tạo nghệ về thần văn của ta tăng tiến lên nhiều. Chủ nhân đừng vui quá sớm, thần văn ở đây không quá mạnh, phỏng chừng không ngăn nổi nửa nén hương.”

“Nửa nén hương? Đủ rồi!”

Lục Ly tinh thần rung lên, thời gian nửa nén hương rất ngắn, vấn đề là chỗ này là đâu? Nơi này là khu vực trung tâm của Trớ Chú Chi Địa, mỗi giây làm sức chiến đấu của người ta yếu dần, Đan Cửu Đãng luyện hóa thần dược, nhưng hắn có bao nhiêu thần dược hàng đầu? Thần dược bình thường cơ hồ không có tác dụng quá lớn trong chỗ này.

Ầm ầm ầm!

Bên ngoài, Đan Cửu Đãng liên tục không ngừng oanh kích, thần văn ở đây liên tục ánh sáng lấp lánh, ánh sáng càng lúc càng yếu, nhưng không thể đánh mở.

Đan Cửu Đãng tức run người, cực kỳ hối hận. Dược lực trong cơ thể của Đan Cửu Đãng sắp tiêu hao hết, theo thời gian trôi qua, sức chiến đấu của hắn không ngừng yếu đi, nếu mãi không thể đánh mở thì không cần Lục Ly công kích, bản thân Đan Cửu Đãng không giơ nổi cây thương nữa.

Ầm ầm ầm!

Đan Cửu Đãng vận dụng các loại thủ đoạn, thả ra ba món báu vật phối hợp trường thương liên tục công kích, hơi thở của hắn cũng rõ ràng bắt đầu yếu đi, đã cảm ứng không ra hắn là cường giả Ngũ Kiếp, xấp xỉ Tứ Kiếp đỉnh phong.

Bùm!

Thần văn của cung điện rốt cuộc nổ nát, nhưng hơi thở của Đan Cửu Đãng yếu nhiều, chỉ cỡ bằng Tứ Kiếp hậu kỳ. Đan Cửu Đãng đang định lao vào thì U Linh Vương mang theo Thiên Ly Châu bay ra, đến trước mặt hắn.

- Chết!

Lục Ly ra khỏi Thiên Ly Châu, Thánh Hoàng Chi Nữ cũng đồng thời lao ra. Một tay Lục Ly cầm thần thiết, một tay cầm cuộn tranh, còn có đầy trời Hư Không Trùng bay ra.

Tim Đan Cửu Đãng giật thót, Lục Ly chủ động tiến công, hiện tại sức chiến đấu của hắn đã suy yếu nghiêm trọng, không còn tự tin. Nhưng Đan Cửu Đãng nhanh chóng phản ứng lại, bốn, năm món pháp khí bay ra khỏi người, trường thương lại lần nữa hung hãng đâm về phía Lục Ly.

- Hây!

Lục Ly bỗng đẩy cuộn tranh tới trước, cây trường thương lại đâm vào, còn có một món pháp bảo cũng bay vào. Sau khi pháp bảo kia bay vào thì liên kết tinh thần biến mất, Đan Cửu Đãng nóng nảy, cuộn tranh kia có thể thu báu vật?

Oong!