Chương 3055: Tiểu Lạt Tiêu

Phụ trách: Vô Tà Team

Hồ Bất Quy ngoài cười nhưng trong lòng không cười, giới thiệu mấy trưởng lão phía sau. Những trưởng lão này cũng không thay đổi suy nghĩ, nhưng ngoài mặt vẫn phải nể mặt Lục Ly, dù sao địa vị thần tử cao hơn bọn họ.

- Lục thần tử!

Hồ Bất Quy vừa bay vừa giải thích tình huống của La Sát Cung với Lục Ly. Quân bất hí ngôn, La Phi Yên nói trước mặt mọi người, vị trí thần tử của Lục Ly đã an ổn, tình huống của La Sát Cung tự nhiên phải nói rõ ràng với Lục Ly.

Hàn huyên hơn một giờ, Lục Ly đại khái đã có chút hiểu biết với tình huống của La Sát Cung, cảm giác đầu tiên của hắn là La Sát Cung không dễ lãn lộn.

- Lục thần tử!

Hồ Bất Quy đột nhiên truyền âm, khiến Lục Ly càng thêm đau đầu:

- Ngươi đi La Sát Đảo đề nghị ẩn mình, vị trí thần tử này rất nhiều người tranh giành. Đột nhiên ngươi đạt được, phỏng chừng rất nhiều người không phục. Nếu ngươi quá vênh váo, có thể gặp nhiều phiền toái không cần thiết…

Lúc trước La Sát Cung gọi là Vạn Ma Điện, thời điểm thành lập tụ tập rất nhiều ma đầu. Lão ma kia có chiến lực vô song, còn có thủ đoạn không tồi, uy hiếp một đám ma đầu, hình thành thế lực lớn rất lợi hại.

Vạn Ma Điện năm đó là thế lực lớn thứ hai La Sát Hải. Mục gia, Địa Ngục Phủ, Thiên Đường Các đều bị áp chế. Nhưng thọ nguyên lão ma kia không nhiều lắm, không quá ngàn năm đã chết.

Sau khi lão ma chết, Vạn Ma Điện thiếu chút nữa tan rã, cũng may đứa con của lão ma mượn dùng dư chấn của lão ma miễn cưỡng chống đỡ. Nhưng chiến lực và thủ đoạn của đứa con kia của lão ma cũng không xuất chúng, cho nên rất nhiều ma đầu không phục. La Sát Cung hóa thành cục diện quần hùng cắt cứ. Mấy lão ma đều lôi kéo một đám người, bè phái mọc khắp nơi. Thời điểm đó, La Sát Cung hỗn loạn không chịu nổ, nội bộ hao tổn thật nghiêm trọng, thường xuyên xảy ra nội chiến, là tồn tại thấp nhất trong bốn đại thế lực.

Cục diện này mãi đến khi La Phi Yến xuất hiện mới cải thiện. La Phi Yên lấy chiến lực tuyệt đối và thủ đoạn tàn nhẫn trấn áp tất cả phe phái. Hiện tại La Sát Cung mặt ngoài êm thấm, cũng không dám nội chiến nữa.

Đương nhiên, đây chỉ là bề ngoài!

Trên thực tế, La Sát Cung vẫn chia làm mấy phê phái, tranh đoạt quyền thế lẫn nhau, ở bên ngoài không dám xằng bậy, lại thường xuyên ngầm làm chuyện mờ ám.

Hồ Bất Quy là lão Nhị một phe phái, hắn là trưởng lão của Chiến Đường. Chiến Đường là địa bàn của hắn, sau lưng hắn có một Thái thượng trưởng lão.

La Sát Cung có ba Thái thượng trưởng lão, đây là ba phe phái, cộng thêm một đại trưởng lão, tổng cộng bốn phe phái. Thái thượng trưởng lão mặc kệ mọi chuyện, âm thầm giúp đỡ một đám trưởng lão, giống như Hồ Bất Quy.

Những tình huống này đều là Hồ Bất Quy nói với hắn. Thái thượng trưởng lão sau lưng Hồ Bất Quy có ngoại hiệu gọi là Vũ Ma, đây là một ma đầu phi thường nổi danh ở La Sát Cung, đã sống hơn mười vạn năm, ở La Sát Hải đã mấy vạn năm. Chiến lực của hắn là dưới La Phi Yên, ở La Sát Cung, có thể nói là trên vạn người, dưới một người.

Hồ Bất Quy nói với hắn chuyện này, ý tứ rất rõ ràng… hy vọng Lục Ly đứng chung với bọn họ, chiến lực Lục Ly Hồ Bất Quy không xem trọng, nhưng địa vị thần tử là phi thường đặc thù.

Hồ Bất Quy lén ám chỉ, nếu Lục Ly đứng chung với bọn họ, về sau, những ngày sống ở La Sát Cung sẽ thật sung sướng, ít nhất hắn có thể giúp Lục Ly ngăn cả nhiều việc.

Đe dọa dụ dỗ?

Nội tâm Lục Ly cười lạnh, đây đều là lời nói một phía từ Hồ Bất Quy, hiện tại hắn cũng không dám đứng về phe ai. Hơn nữa hắn là thần tử La Phi Yên tự mình an bài, nếu chọn phe phái lung tung, chọc La Phi Yên tức giận giận dữ thì sao?

Ở La Sát Cung một thời gian, tìm hiểu tình huống ở đây rõ ràng rồi nói sau. Đây là sách lược của Lục Ly, hắn là thần tử, chẳng lẽ có người dám quang minh chính đại đánh chết hắn sao?

Lục Ly không trả lời, Hồ Bất Quy cũng không nói gì, một đám người xuyên qua bí cảnh, tiến vào một lối ra, xuất hiện phía trên một đảo nhỏ.

Đảo nhỏ này cách La Sát Đảo không xa, nếu bay với tốc độ cao nhất, chỉ mất lộ trình một ngày. La Sát Đảo ở phía đông La Sát Hải, là một tòa đảo phi thường lớn. Hiện tại, mặt ngoài đảo nhỏ thoạt nhìn bị khống chế trong tay một đại gia tộc, kỳ thật đảo nhỏ này bị La Sát Cung âm thầm khống chế.

Vù vù vù!

Lối ra ngay ở trong một tòa trang viên, sau khi đám người Hồ Bất Quy xuất hiện, trong một tòa trang viên thật lớn bay ra mấy chục người, rất nhanh đi đến bên này.

Thần niệm Lục Ly đảo qua, phát hiện thực lực của mấy chục người này cũng không quá mạnh. Chỉ có ba võ giả Tứ Kiếp, khiến hắn kinh ngạc, có mỹ nữ trẻ tuổi cũng là võ giả Tứ Kiếp. Hơn nữa, trong nhóm người này, dường như do mỹ nữ này cầm đầu?

Sau khi Hồ Bất Quy nhìn thấy mỹ nữ này, khóe miệng lộ ra tươi cười nhàn nhạt, cũng không có hành động gì, đứng ở cửa tòa thành, lẳng lặng chờ đợi.

Mấy chục người bay lại đây, dừng phía trước Hồ Bất Quy, nữ tử kia mặc váy màu đỏ lửa, dáng người nóng bỏng, mặc cũng thật nóng bỏng, phía dưới xẻ tà, lộ ra cặp đù thon dài. Trên mặt nàng lộ ra tươi cười ngọt ngào, cúi người hành lễ:

- Bái kiến Hồ thúc thúc, bái kiến chư vị thúc bá.

- Tiểu Lạt Tiêu sao chạy đến đây?

Hồ Bất Quy cười tủm tỉm nói, ánh mắt hắn nhìn một lão giả phía sau, lão giả kia khom mình hành lễ nói:

- Bái kiến Hồ trưởng lão, bái kiến chư vị trưởng lão.

- Lưu trưởng lão khách khí rồi!

Hồ Bất Quy phất tay áo, thân mình hơi nghiêng, chỉ Lục Ly nói:

- Đây là Lục Ly, là thần tử do chính cung chủ chọn, chư vị đều đến bái kiến đi. Lục thần tử, ta giới thiệu với ngươi, đây là Liễu Thiên Thiên, là cháu gái Liễu đại nhân, chúng ta đều gọi nàng là Tiểu Lạt Tiêu. Đây là Lưu trưởng lão, là trưởng lão trấn thủ Xương Long Đảo.

- Hồ thúc thúc, ngươi nói cái gì?