Chương 3588: Tin tức của Lục Linh, Tượng Linh Lung

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly rùng mình, khó tin nhìn lão nhân kia. Hơi thở của mãnh thú đó xấp xỉ Lĩnh Chủ, lão nhân búng đầu ngón tay đã giây giết mãnh thú thì thần thông kinh thiên cỡ nào? Không lẽ người này là cấp Đế?

“Không phải cấp Đế!”

Huyết Sát Hoàng truyền âm:

“Người này chỉ là một Chuẩn Đế, nhưng cách cấp Đế không xa. Hắn cảm ngộ chân ý khá thú vị, trong thân thể con mãnh thú kia ngưng tụ Thú Thần Đan, hắn thả ra chân ý kích phát năng lượng trong Thú Thần Đan, trực tiếp khiến mãnh thú nổ tung. Giống như có người khiến Thần Đan của ngươi nổ tung vậy, cho nên đừng tưởng tượng hắn quá mạnh, chẳng qua nắm giữ mệnh môn của mãnh thú kia thôi.”

“Thì ra là vậy!”

Lục Ly nhẹ gật đầu, một Chuẩn Đế dựa theo lẽ thường thì không nên mạnh như vậy, tuy lão nhân tóc nâu có thể đánh chết mãnh thú, nhưng không thể giây giết dễ đến vậy, người này nắm giữ mệnh môn của mãnh thú thì mới hợp lý.

- Cô đại nhân uy vũ!

- Cô đại nhân búng tay giết mãnh thú lục giai, thủ đoạn như thế kinh thế hãi tục, truyền ra ngoài nhất định sẽ là một đoạn truyền kỳ!

- Có Cô đại nhân hộ giá hộ tống chúng ta thì chuyến đi này chúng ta nhất định có thể thuận buồm xuôi gió, sẽ không xảy ra bất kỳ chuyện gì!

Có rất nhiều người bắt đầu khen ngợi cảm khái.

Cô đại nhân không lộ vẻ đắc ý, ngược lại lắc đầu nói:

- Mọi người cũng không cần quá mức tin tưởng lão phu, ở khu vực bình thường thì không sao, nhưng các ngươi cũng biết tình huống bên Long Nham Sơn Mạch, lỡ mãnh thú bạo động thì lão phu cũng vô năng vô lực. Chỉ cần qua khỏi Long Nham Sơn Mạch, nơi khác không thành vấn đề, khi đến Long Nham Sơn Mạch, mọi người chỉ có thể cầu nguyện may mắn.

- Long Nham Sơn Mạch?

Lục Ly thấy nhiều người xung quanh sắc mặt trở nên mất tự nhiên, hắn tò mò lấy ra bản đồ nhìn một cái, phát hiện Long Nham Sơn Mạch rất dài, ngăn cách hai hoàng triều, nam đến bắc xuyên qua ba hoàng triều, giống một lạch trời.

Lục Ly hơi nghi hoặc chỉ vào bản đồ, hỏi một võ giả trung niên ở gần bên:

- Chúng ta không thể đi vòng qua sao?

Tuy Long Nham Sơn Mạch rất dài nhưng không phải không thể đi đường vòng, cùng lắm mất thêm một tháng.

- Không vòng qua được!

Võ giả trung niên lắc đầu, nói:

- Bên kia mấy hoàng triều đang hỗn chiến, đi vòng qua càng dễ dàng xảy ra chuyện, từ nơi này đi qua là truyến đường nhanh nhất và an toàn nhất. Hơn nữa Long Nham Sơn Mạch không thường phát sinh mãnh thú bạo động, Thiên Tâm Các thường xuyên điều khiển mãnh thú bay vượt qua, bọn họ có tuyến đường an toàn thích hợp.

- À.

Lục Ly không tiếp tục hỏi nhiều, chủ yếu là nơi này còn rất xa, ít nhất qua một năm nữa mới đến nơi, hắn lúc bây giờ không có ý nghĩa gì.

Cưỡi trên mãnh thú này đều là người của Vô Tận Thần Khư, bọn họ hiểu rõ tình huống của Vô Tận Thần Khư hơn Lục Ly, nếu bọn họ dám mạo hiểm thì hắn còn sợ cái gì?

Lục Ly mặc kệ tất cả, khép mắt lại tiếp tục tu luyện, hắn không ngừng luyện hóa thần dược, chỉ luyện hóa loại thần dược bình thường, không ai để ý hắn.

Trên lưng mãnh thú rất nhanh yên tĩnh trở lại, mọi người tiếp tục tu luyện, hoặc ngủ hoặc tán dóc. Còn Cô đại nhân thì từ lâu đã khép mắt lại tiếp tục tu luyện, căn bản không giao lưu nhiều với mọi người.

Thời gian trôi qua nhanh, dọc đường đi đều rất an ổn, chỉ ngẫu nhiên có một ít mãnh thú tập kích. Cô đại nhân không ra tay lần nào nữa, hai Lĩnh Chủ khác ra tay, dễ dàng một chiêu giết mãnh thú đến xâm phạm.

Trên đường có người xuống, cũng có người lên, số người ngồi cơ bản khoảng nghìn người, con số hộ vệ mãi không thay đổi, vẫn luôn là Cô đại nhân và hai Lĩnh Chủ khác, cùng với mười võ giả Ngũ Kiếp. Mười võ giả Ngũ Kiếp này càng giống như làm việc vặt, hộ vệ chính dọc đường đi dựa vào Cô đại nhân và hai Lĩnh Chủ.

“Phía trước là quốc đô của Tây Dương hoàng triều, chúng ta sẽ ở lại tòa thành trì này năm ngày, nếu các ngươi muốn đi xuống mua vài thứ hoặc đi chơi thì cứ xuống. Nhưng năm ngày sau nhất định phải quay về, nếu không thì chúng ta mặc kệ sẽ đúng giờ rời đi.”

Bảy tháng sau, Lục Ly bị bừng tỉnh, đây là một Lĩnh Chủ trực tiếp truyền âm cho tất cả mọi người. Lục Ly suy nghĩ một hồi quyết định xuống một chuyến, không phải hắn muốn đi chơi, cũng không phải muốn nghỉ ngơi hoặc là mua thần tài, hắn muốn đi tìm hiểu tin tức, xem thử có tin của Lục Linh và Tượng Linh Lung không.

Mãnh thú ngừng lại ở một tòa thành lớn hùng vĩ, một đội quân sĩ bay lên. Một người Thiên Tâm Các đi xuống giao thiệp, một lát sau người kia trở về, nói cho mọi người có thể xuống dưới.

Cô đại nhân mang theo hai Lĩnh Chủ bay xuống, có rất nhiều người đều xuống dưới, Lục Ly bay xuống theo đoàn người. Lục Ly tìm một khách điếm ở lại trước, hỏi thăm tiểu nhị, tự nhiên không tìm hiểu được gì, hắn ngẫm nghĩ rồi đi phân bộ của Thiên Tâm Các tìm hiểu tin tức.

Thiên Tâm Các là chợ đen lớn nhất Vô Tận Thần Khư, bọn họ bán bất kỳ thứ gì, tự nhiên có cả tình báo. Nhưng bọn họ chỉ làm ăn, không bao giờ xen vào phân tranh giữa các thế lực lớn, cũng không có thế lực nào dám nhằm vào họ.

Lục Ly lấy ra tranh của Tượng Linh Lung và Lục Linh, cũng chứng minh hai người này rất có thể bị người của Nữ Thánh Tông mang đi, xin Thiên Tâm Các tìm hiểu tin tức của hai người giúp hắn.

Phân bộ Thiên Tâm Các bên này nhận đơn, nhưng giá không rẻ, yêu cầu Lục Ly giao ba nghìn ức Thần Thạch, nói trong thời gian ngắn không tìm hiểu được, cần thời gian. Bọn họ cần phân bộ bên Thiên Tâm Các tìm hiểu tin tức rồi đưa tin về.

Lục Ly đành quay lại khách điếm, ngủ suốt ba ngày, đến ngày thứ năm hắn đi phân bộ Thiên Tâm Các, bên kia biểu thị còn chưa bất cứ tin tức gì truyền về, khiến Lục Ly lên mãnh thú bay đi trước. Dù sao dọc đường đi bọn họ đều có phân bộ, đến lúc đó có tin sẽ trực tiếp phái người báo cho Lục Ly.

Lục Ly trở lại mãnh thú bay, chốc lát sau, nhóm Cô đại nhân đi lên, mãnh thú bay tiếp tục tiến lên. Lục Ly tiếp tục bế quan, dù sao người của Thiên Tâm Các tìm hiểu tin tức sẽ lập tức đưa tin.