Chương 3275: Không chống đỡ được quá lâu

Phụ trách: Vô Tà Team

Tốc độ của Đan Cửu Đãng rất nhanh, chỉ mất nửa nén hương đã đến gần chỗ Lục Ly. Lục Ly luôn luyện hóa thần dược, khôi phục thân thể, hắn không có thả lỏng cảnh giác, luôn thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng tình huống bốn phía.

“Đến rồi!”

Lục Ly mơ hồ nghe tiếng xé gió từ phía sau, tiếp theo là sát khí đậm đặc ập vào mặt. Hắn cơ hồ không có bất cứ do dự, trầm giọng quát lên:

“Huyết Linh Nhi, lao vào trong, lấy tốc độ nhanh nhất!”

Vèo!

Huyết Linh Nhi luôn chấp hành mệnh lệnh của Lục Ly, cầm Thiên Ly Châu lao nhanh vào trong, tốc độ đạt đến mức tận cùng, một giây đã xông vào mấy vạn dặm.

- Tiểu tặc, đừng chạy!

Thần niệm của Đan Cửu Đãng tra xét được Thánh Hoàng Chi Nữ và Lục Ly trong Thiên Ly Châu, cười to bảo:

- Còn xông vào trong thì cho dù Chủ Thần cũng không cứu được ngươi. Ngoan ngoãn cùng ta trở lại gặp tộc vương, có lẽ tộc vương sẽ không giết chết ngươi thì sao?

Lục Ly xem lời Đan Cửu Đãng nói là gió thoảng bên tai, khiến Thánh Hoàng Chi Nữ mang theo mình lao sâu vào Trớ Chú Chi Địa, hắn suy nghĩ một hồi rồi nói vọng ra:

- Người của Đan gia, ngươi không sợ chết thì cứ vào theo, dù sao ta không định sống.

- Ha ha ha ha ha ha!

Đan Cửu Đãng không chần chừ lao vào theo, giễu cợt:

- Bổn tọa có thể chống cự một lúc trong Trớ Chú Chi Địa, ngươi có thể chống chọi được bao lâu? Con rối này của ngươi phỏng chừng không chịu đựng quá lâu.

Lục Ly không tiếp tục nói nhảm, một bên tiếp tục chữa thương, một bên quan sát tình hình Thánh Hoàng Chi Nữ và Đan Cửu Đãng ở phía sau. Thánh Hoàng Chi Nữ đi vào khu vực sương mù màu tím dày đặc, rõ ràng cảm giác hơi thở bắt đầu yếu đi, nhưng khiến Lục Ly bớt lo là tốc độ của Đan Cửu Đãng cũng giảm bớt, dường như không dám lao đi quá nhanh, sợ xảy ra chuyện.

Tốc độ của Thánh Hoàng Chi Nữ đến cực hạn, thời gian một nén hương đã vượt qua trăm vạn dặm, đi sâu hơn thì sương mù màu tím càng đậm hơn. Lục Ly không kêu ngừng, Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Hoàng Chi Nữ tiếp tục chạy như điên.

- Tiểu tặc, đừng lao đi nữa, nếu tiếp tục lao đi thì con rối này của ngươi sẽ phế bỏ!

Giọng nói của Đan Cửu Đãng từ phía sau truyền đến, cự ly càng lúc càng gần. Lục Ly dứt khoát khiến Thánh Hoàng Chi Nữ tiếp tục tiến lên, sau khi vào sương mù màu tím dày đặc thì tốc độ của Thánh Hoàng Chi Nữ chậm lại, hơi thở nhanh chóng suy yếu.

“Chủ nhân!”

Giây lát sau Huyết Linh Nhi truyền âm ra:

“Không được, nếu ở lâu hơn thì thân xác này sẽ bị hủy!”

“Vào trong đi.”

Lục Ly bất đắc dĩ thở dài, tạm thời không thể trông chờ Thánh Hoàng Chi Nữ, chỉ có thể dựa vào bản thân hắn. Hiện tại chờ xem Đan Cửu Đãng có thể chống đỡ bao lâu, thân thể của hắn tuy rằng cường đại, phỏng chừng sau khi ra ngoài cũng chống đỡ không được quá lâu.

“Không đúng!”

Lục Ly chợt nhớ ra một việc, hắn còn có một con chiến thú có thể dùng, U Linh Vương có thể mang theo Thiên Ly Châu chạy. Tuy U Linh Vương ra ngoài sẽ lập tức trở nên yếu ớt, nhưng nó ăn U Tuyền sẽ khôi phục nhanh chóng.

Lục Ly ra lệnh cho U Linh Vương:

“U Linh Vương, ra ngoài!”

U Linh Vương lóe sáng xông ra ngoài, chộp lấy Thiên Ly Châu lao nhanh. Nhưng chạy khoảng hai giây thì U Linh Vương chậm lại, hơi thở trên người trở nên cực kỳ uể oải, đến giây thứ ba thì tốc độ chỉ được một phần năm so với ban đầu.

Oong!

Lục Ly thu U Linh Vương vào, ném vào U Tuyền Thủy, U Linh Vương uống ừng ực, nuốt vào hơn mười ngụm mới khôi phục hơi thở, lại trở nên tinh thần phấn chấn.

“Ra ngoài!”

Lục Ly lên tinh thần, lại thả U Linh Vương ngoài, tiếp tục mang theo Thiên Ly Châu chạy như điên. Cứ tiếp tục như vậy thì sẽ hao phí U Tuyền Thủy rất nhiều, nhưng U Linh Vương có thể không ngừng mang theo Thiên Ly Châu lao sâu vào trong.

- A...

Đan Cửu Đãng đuổi theo phía sau dùng tra xét đến cảnh này, trên mặt xuất hiện một chút ngạc nhiên. Đan Cửu Đãng biết Lục Ly có một con U Linh Vương, nhưng khiến hắn có chút không hiểu là tại sao mỗi lần U Linh Vương đi vào Thiên Ly Châu thì lập tức khỏe lại như ban đầu?

Nếu cứ tiếp tục thế này thì Đan Cửu Đãng rất khó đuổi theo kịp Lục Ly, bởi vì lúc trước hắn cực kỳ suy yếu, tốc độ chậm hơn lúc trước gấp mấy chục lần.

Đương nhiên, Đan Cửu Đãng cũng có thể cưỡng bức tăng tốc, vấn đề là ở trong này tốc độ càng nhanh thì càng suy yếu mau hơn, nếu hắn cũng lao sâu vào trong, có khả năng sẽ chết.

U Linh Vương mang theo Lục Ly không ngừng lao sâu vào trong, mỗi lần nó vào Thiên Ly Châu sẽ lập tức khôi phục, sau khi đi ra thì nhanh chóng chạy như điên. Hơn nữa tốc độ chạy đạt đến mức tận cùng, nhanh hơn tốc độ hiện giờ của Đan Cửu Đãng rất nhiều.

Ở nơi này chẳng những Thần Lực bị suy yếu, thân thể cùng linh hồn đều sẽ yếu ớt, tổng thể sức chiến đấu không ngừng yếu đi. Cùng với thời gian trôi qua, cuối cùng Đan Cửu Đãng sẽ không đánh lại Tam Kiếp Thiên Thần bình thường.

Hiện giờ sức chiến đấu cúa Đan Cửu Đãng tuột dốc không phanh, phỏng chừng xấp xỉ Tứ Kiếp đỉnh phong, nếu còn kéo dài thì sức chiến đấu sẽ không ngừng giảm xuống, cuối cùng có lẽ không đánh lại U Linh Vương.

“Nhất định phải liều một lần!”

Đan Cửu Đãng cắn răng, điên cuồng vận chuyển Thần Lực trong cơ thể, trên chân phát ra ánh sáng màu xanh, tốc độ thoáng chốc tăng vọt. Đan Cửu Đãng lấy ra một hạt châu xương màu trắng, Thần Lực điên cuồng vận chuyển, hạt châu xương tỏa ánh sáng trắng chói lòa, từng luồng thần uy khuếch tán ra đánh tan sương mù màu tím bốn phía.

Tốc độ của Đan Cửu Đãng đã tăng lên, khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng bị rút ngắn. Trong Thiên Ly Châu, thần niệm của Lục Ly luôn luôn khóa chặt Đan Cửu Đãng, tự nhiên phát hiện ra. Lục Ly biết Đan Cửu Đãng muốn liều mạng, nếu hắn không nghĩ biện pháp ứng đối thì lát nữa U Linh Vương sẽ dễ dàng bị chấn sát, tiếp đó Thiên Ly Châu bị chấn nát, hắn cũng sẽ bị đánh chết.

Mắt hắn nhìn qua Thánh Hoàng Chi Nữ, truyền âm hỏi:

“Huyết Linh Nhi, còn sức chiến một trận không?”

Trước đó Thánh Hoàng Chi Nữ rất suy yếu, đi vào Thiên Ly Châu hồi sức được chút ít.