Chương 3021: Một vạn năm

Phụ trách: Vô Tà Team

U Linh Vương không còn lợi trảo, không khác gì con hổ không còn răng nanh. Cộng thêm U Linh Vương bị thương nặng, thực lực mọi mặt đều giảm xuống lợi hại. Lục Ly thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, thoải mái hiểu thấu động tác của U Linh Vương. Thân mình hắn lóe lên, một quyền đấm lên người U Linh Vương, đấm bay nó thật xa.

Gừ!

Bịch!

Gừ!

Bang bang bang!

U Linh Vương lần lượt vọt lên, lại lần lượt bị Lục Ly đấm bay, Lục Ly đấm lên từng tấc thịt, không có bảo lưu lại gì, đấm đến cả người U Linh Vương đầy thương tích.

U Linh Vương nổi giận đến cực hạn, lần lượt đi lên, lần lượt rít gào vọt đến. Tuy nó không còn lợi trảo, nó vẫn còn răng nanh, nó muốn dùng răng nanh cắn chết Lục Ly.

Vấn đề là cánh chim của nó bị đập nát, Hư Không Trùng và quỷ ảnh trong cơ thể nó vẫn liên tục công kích. Mỗi giây phút nó đều phải chịu đựng thống khổ, cả người bị thương nặng, làm sao có thể thương tổn đến Lục Ly?

Lục Ly đứng lên, lạnh lùng như băng, lần nào cũng có thể đánh bay U Linh Vương thật dễ dàng. Thân mình nho nhỏ lại có lực lượng cường đại. Hình thể giữa hắn và U Linh Vương có đối lập rõ ràng, giống như một tráng hán và một con thỏ nhỏ. Nhưng con thỏ nhỏ này vừa động thủ, thì có thể thoải mái đánh bay tráng hán.

Không thể không nói U Linh Vương này thật cường hãn, cho dù cả người bị thương nặng, còn không ngừng bị Hư Không Trùng gặm cắn, bị quỷ ảnh công kích, nó vẫn liên tục đứng lên, ước chừng chịu đựng hơn một giờ.

Sau một giờ, U Linh Vương không động đậy nổi, cả người đều là thương tích, trong đại điện, nơi nơi đều là máu huyết. Nó quỳ rạp trên mặt đất, thở phì phò như quả tử cầu. Nhưng đôi mắt đỏ như máu kia vẫn nhìn chằm chằm Lục Ly, bên trong đều là thù hận và tức giận.

Vù!

Lục Ly lấy ra thần thiết, cũng không thúc giục, hắn cũng không còn thần lực thúc giục. Hắn chỉ cầm thần thiết, đi đến chỗ U Linh Vương.

Gừ gừ!

U Linh Vương rít gào, nhưng thân mình nó đang run rẩy, trong mắt đều là vẻ kinh hãi. Nó có linh trí rất cao, tự nhiên biết bảo vật này rất cường đại. Cánh tay và đôi cánh của nó đều bị thần thiết đập nát.

Lục Ly lấy ra thần thiết, đây là muốn chặn sát nó sao? Nó sắp chết rồi sao?

U Linh Vương giãy dụa đứng dậy, chậm rãi lui về sau, trong mắt đều là vẻ kinh hãi. Nó rõ ràng đang sợ, ánh mắt nhìn Lục Ly cũng mang theo chút e ngại.

Có lẽ… trong mắt nó, Lục Ly đã không phải nhân loại nhỏ bé mà là ma quỷ khủng bố.

Lục Ly tiến lên từng bước, U Linh Vương lại lui lại từng bước. Sau một lát, U Lnh Vương thối lui đến góc tường, nó không còn đường thối lui. Nếu dựa theo tình huống bình thường, nếu không còn đường thối lui, con U Linh Vương hẳn là xông lên, đồng quy vô tận với Lục Ly? Nhưng U Linh giờ đây vẫn không động, mà ngồi ở góc tường, lạnh run.

Nó sợ rồi!

- Tốt lắm…

Lục Ly thấy tình huống này, thở dài, chỉ cần đánh sợ U Linh Vương, chuyện còn lại đều xong rồi. Hắn truyền âm, Huyết Linh Nhi chui ra từ trong vách tường, hóa thành hồng quang, phóng vào cơ thể U Linh Vương, bắt đầu câu thông với nó.

Lục Ly vẫn không nhúc nhích, đứng trước U Linh Vương, mặt không chút thay đổi, trong tay giơ lên thần thiết, bày ra bộ dáng tùy thời có thể cướp lấy mạng U Linh Vương.

Thời gian dần trôi qua, hào quang trong mắt U Linh Vương không ngừng sáng lên, có nổi giận, có khinh thường, không cam tâm, có giãy dụa…

- Được rồi!

Sau nửa canh giờ, Huyết Linh Nhi truyền âm cho Lục Ly:

- U Linh Vương đồng ý thần phục ngươi, nhưng nó muốn ước định với ngươi, một vạn năm sau phải thả nó rời đi!

- Một vạn năm? Ha ha ha!

Lục Ly cười ha hả, một vạn năm là đủ rồi. Đến lúc đó, chiến lực của hắn có lẽ mạnh hơn cả U Linh Vương, cũng không cần U Linh Vương làm gì.

U Linh Vương có linh trí rất cao, tự nhiên hiểu được làm sao ký kết khế ước với võ giả, trở thành linh thú. Trên thực tế, trong lịch sử cũng có vài U Linh Vương bị bắt giữ, chỉ là U Linh Vương về sau đều học thông minh, đánh không lại thì lập tức trốn vào biển sâu.

Thời gian trước, cường giả Địa Ngục Phủ diệt trừ U Linh Vương, con U Linh Vương này mới sinh ra không bao lâu, mẫu thân nó còn chưa kịp mang nó vào biển sâu, nó chỉ có thể tiếp tục ngây ngốc dưới nền đất.

Ký kết khế ước rất đơn giản, kỳ thật chỉ lấy ra một bộ phận căn nguyên linh hồn đưa cho Lục Ly. Lục Ly nắm giữ căn nguyên linh hồn này, có thể liên hệ tinh thần với U Linh Vương, cũng có thể nắm giữ sống chết của nó.

Sau khi luyện hóa căn nguyên linh hồn của U Linh Vương, trên mặt Lục Ly lộ ra tươi cười, có thể có một chiến tướng cường đại như vậy, có thể thăng cấp thực lực của hắn về sau.

- Huyết Linh Nhi, hỏi thử nó cánh tay có thể mọc ra không? Ta có thần dược!

Lục Ly truyền âm cho Huyết Linh Nhi, nếu cánh tay U Linh Vương không thể mọc ra, vậy hắn cần U Linh Vương có lợi ích gì, nuôi dưỡng một phế vật sao?

Huyết Linh Nhi trao đổi một phen, rất nhanh truyền âm nói:

- Có thể, nó nói cho dù không cần linh dược, nó cũng có thể mọc ra. Năng lực khôi phục của thân thể nó rất cường đại.

- Tốt lắm!

Lục Ly vừa lòng gật đầu, lấy ra một ít thần dược khôi phục đưa cho U Linh Vương. U Linh Vương há mồm nuốt vào, sau đó quỳ rạp trên mặt đất, bắt đầu chữa thương.

Lục Ly thu hồi Hư Không Trùng và quỷ ảnh, sau đó thân mình chợt lóe, đi đến chỗ Mạnh Li.

Mạnh Li và Long thống lĩnh cả kinh, ánh mắt nhìn Lục Ly đều mang theo vẻ kính sợ. Có thể cầm tù một con U Linh Vương, chiến lực của Lục Ly đã nhận được khẳng định của bọn họ.

- Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Nhìn thấy Lục Ly đi tới, Mạnh Li tỏ ra sợ hãi nhìn hắn. Thương thế của hắn đã khôi phục một ít, nhưng thần đan đã bị phế bỏ, linh hồn còn bị phong ấn. Cho dù thương thế thân thể đã khỗi phục, tạm thời cũng là một phế nhân.

- Ta muốn hỏi thăm chút tin tức, nếu ngươi phối hợp, có lẽ không cần chịu nỗi khổ thể xác!

Lục Ly cười tủm tỉm, sau đó vung tay lên, Hư Không Trùng bay ra đầy trời. Mạnh Li và Long thống lĩnh nhất thời biến sắc.