Chương 3666: An tĩnh xem biến này

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu Lục Ly khuất phục áp lực của hắn, chủ động giao ra thành quả lao động của mình, hắn dùng tinh thạch kí ức ghi chép lại, đến lúc đó có thể hoàn toàn ngăn chặn đường thăng cấp của Lục Ly.

Chờ sau khi Lục Ly giao ra không gian giới, hắn còn chuẩn bị để Lục Ly chính miệng thừa nhận bị hắn đánh bại, thậm chí nói ra lời cầu xin tha thứ. Một khi Lục Ly vì bảo mệnh cầu xin tha thứ, sẽ bị cao tầng Thiên Đế Tông xem nhẹ, như vậy Lục Ly hoàn toàn không còn hy vọng trở thành đệ tử chính thức.

Lục Ly không có hy vọng, vậy đại biểu Quan Thiên Thu có hy vọng!

Đạo lý rất đơn giản, nhưng sự tình trở nên phiền toái, Lục Ly quật cường như thế, chẳng lẽ hắn phải thật sự giết Lục Ly sao? Nếu giết Lục Ly có thể làm Quan Thiên Thu lưu lại, chính mình còn không gặp phiền toái lớn, vậy hắn khẳng định không chần chờ.

Vấn đề là giết hắn khẳng định có phiền toái lớn...

- Giết đi? Ngươi còn chờ cái gì, đứa cháu trai, đến giết chết ta!

Lục Ly đợi mấy hơi thở, hét lên, trong miệng hắn tràn ra máu tươi, cho nên khi gào thét chỉ toàn là máu, bộ dáng dữ tợn đáng sợ như con sói cô độc, nội tâm Nguyễn Thế Kiệt co rút.

Chủ động muốn chết? Tiểu tử này là người điên sao?

- Tiểu tử này thật quật cường!

Trong tòa thành, một đám Đế Cấp đều trầm mặc, nhìn hình dạng của Lục Ly, tuy mọi người cũng không phải đau lòng hay đồng tình. Nhưng biểu tình của Lục Ly, ý chí chiến đấu không khuất phục này, quyết tâm có gan chịu chết này, khiến bọn họ hơi xúc động.

Có thể trở thành Đế Cấp, ở đây đều là người trải qua huyết chiến, bọn họ cũng từng bi thảm như thế, cũng từng quật cường như thế. Nhìn thấy bộ dáng của Lục Ly, một vài người cảm thấy nhìn thấy bản thân lúc trước.

Đương nhiên!

Thân là cao tầng của Thiên Đế Tông, bọn họ cũng sẽ không bởi vì đồng tình kẻ yếu mà tiện đà ra tay hỗ trợ kẻ yếu, thậm chí giúp bọn họ làm bừa. Thân là cao tầng, góc độ nhìn bất đồng với người bình thường.

Một tông phái, cần cái gì?

Là cường giả, là người thắng, kẻ yếu đáng giá đồng tình, bọn họ cũng tuyệt không cho tài nguyên bồi dưỡng. Nếu hắn bị đánh bại, mặc kệ là nguyên nhân gì, nói rõ hắn không bằng người khác, nói rõ hắn không so được với người khác.

Người thắng mặc kệ vận dụng mưu kế hay thực lực chân chính, thậm chí sử dụng một vài thủ đoạn hèn hạ cũng được. Chỉ cần không phải không có nhân tính, cao tầng Thiên Đế Tông đều cho phép.

Vì vậy thế giới vốn không có đạo lý đáng nói, cá lớn nuốt cá bé, thích hợp người sinh tồn.

Trận tranh phong này, cuối cùng vẫn là Quan Thiên Thu thắng, Lô lão và Nhuế Đế đánh cược, vẫn là Lô lão thắng. Chỉ là Lô lão cũng không quá hưng phấn, thậm chí cảm giác hơi hỗn loạn.

Sáu mươi bình Vạn Hoa Nhưỡng này khiến hắn hơi xấu hổ...

Hửm?

Đột nhiên trong con ngươi Nhuế Đế chợt lóe hàn quang, mơ hồ lộ ra sát ý. Đám người Tuấn Đế nhìn lướt qua, nhíu mày lại. Bởi vì bọn họ phát hiện, Quan Thiên Thu giờ đây đột nhiên mở mắt, ánh mắt hắn nhìn Lục Ly ở phía xa, trong con ngươi lộ ra vẻ âm ngoan, đột nhiên cầm Đế Binh phóng đến Lục Ly.

Sát khí trên người Quan Thiên Thu rất nặng, giờ đây còn cầm Đế Binh qua, còn có thể làm gì? Rõ ràng muốn tra tấn Lục Ly, thậm chí giết Lục Ly.

- Lạp đại nhân!

Nhuế Đế nhìn về lão lão giả hắc bào ngồi ở một góc, vẫn luôn không nói gì, cũng không mở mắt, hắn trầm giọng nói:

- Có cần ra tay can thiệp không?

Nhuế Đế không nỡ nhìn, Lục Ly sắp chết rồi, Quan Thiên Thu còn muốn tra tấn, thật quá không nhân đạo rồi? Lỡ như Quan Thiên Thu nảy sinh ác độc, một kiếm chém chết Lục Ly thì sao?

- Không cần!

Lão giả hắc bào không thèm mở mắt, chỉ lạnh lùng đáp lại:

- An tĩnh xem biến này!

Lạp đại nhân là giám sát tử cao nhất của khảo hạch tông môn, cũng là người có thực lực mạnh nhất ở đây, địa vị ở tông môn phi thường cao. Tình hình của khảo hạch tông môn, bọn Nhuế Đế không thể can thiệp, cần Lạp đại nhân đồng ý.

Mắt thấy Quan Thiên Thu phóng đến Lục Ly, rất có thể gây tai nạn chết người, Lạp đại nhân lại không cho phép Nhuế Đế can thiệp? Điều này khiến nội tâm mọi người đều thầm nghĩ chẳng lẽ Lạp đại nhân đang thiên vị Quan Thiên Thu? Chẳng lẽ Lạp đại nhân có quan hệ với Quan gia? Hoặc là có quan hệ với Lão Quan Đế đã mất đi?

Nhuế Đế nhấp môi, không nói gì nữa, ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Ly, mọi người còn lại cũng nhìn chằm chằm bên này, muốn xem Lục Ly sẽ có kết cục gì.

Quan Thiên Thu thật nổi giận, hắn lại bị Lục Ly trấn áp. Sau khi hắn đột phá Lục Kiếp vẫn không phải đối thủ của Lục Ly, điều này khiến hắn thật hổ thẹn.

Quan trọng nhất là hắn sợ xung đột vừa rồi rơi vào mắt Đế Cấp đang ẩn núp gần đó. Nếu thật sự có Đế Cấp ẩn núp, hắn bị một Ngũ Kiếp sơ kỳ trấn áp, phân lượng của hắn sẽ giảm đi trong lòng tất cả cao tầng Thiên Đế Tông, lần này rất có thể không thể thăng cấp, cho dù thăng cấp cũng ít khả năng bị trọng điểm bồi dưỡng.

Nói cách khác, trận chiến vừa rồi, Lục Ly hủy diệt tôn nghiêm của hắn, kiêu ngạo của hắn, còn có tiền đồ của hắn. Mặt khác còn có một điều, Nguyễn Thế Kiệt khẳng định báo hết mọi chuyện về Nguyễn gia, đến lúc việc này rơi vào tay Quan gia, hắn sẽ trở thành phế vật trong lòng cao tầng Quan gia, không được trọng dụng nữa...

Cho nên, nội tâm hắn thật nổi giận, giờ đây, năng lượng trong linh hồn hắn rốt cuộc được thanh tẩy, hắn tự nhiên bay đến chỗ Lục Ly, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm Lục Ly cọ quậy trên mặt đất, trong mắt đều là sát ý.

Vù!

Hắn bổ một kiếm từ xa, một kiếm quang ám kim bay đi, bổ lên lưng Lục Ly. Thân thể Lục Ly vốn đã nát bét, giờ đây càng thêm thê thảm, thân mình cũng bị nổ bay.

- Lục Ly, đến lúc chết rồi, ngươi còn bừa bãi như vậy?

Hắn tiếp tục bay đến chỗ Lục Ly, khuôn mặt dữ tợn rống lên:

- Ngông cuồng, ngươi tiếp tục ngông cuồng đi, đứng lên cho gia, tiếp tục ngông cuồng đi!

Vù!

Lại là một kiếm bay đi, thân thể Lục Ly bay ra ngoài, Lục Ly giống như hôn mê, giờ đây đang nhắm mắt lại, khí tức cả người mong manh, cảm giác sẽ chết bất cứ lúc nào.