Chương 3030: Tế đàn cổ xưa

Phụ trách: Vô Tà Team

Năng lực hiện tại của quỷ ảnh đã có thể uy hiếp Tam Kiếp đỉnh phong. Long thống lĩnh bị ảnh hưởng rất lớn. Nếu thực lực của quỷ ảnh có thể tăng lên nhiều, vậy có thể uy hiếp võ giả Tứ Kiếp.

Cho nên Lục Ly cũng không di chuyển nữa, đứng tại chỗ, lẳng lặng chờ đợi quỷ ảnh cắn nuốt. Chờ thực lực của quỷ ảnh tăng lên là có thể đi xuống u tuyền.

Hắn đứng sừng sững giữa không trung, vẫn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng tình huống phía dưới. Trong Phi Hồn Nhai này nghe nói có U Hồn Vương, nếu thật sự có, rất có thể ngay tại bên dưới...

Thời gian trôi qua dần dần, nửa này rất nhanh trôi qua, quỷ ảnh vẫn đang cắn nuốt. Lục Ly không gấp gáp, nếu tính toán, người của Mạnh gia hẳn hơn một ngày mới đến, hắn còn ít thời gian. Hơn nữa, cho dù người của Mạnh gia tiến vào, bọn họ có thể dễ dàng tìm đến nơi này sao?

Thông đạo này, lúc Lục Ly đi xuống, đã hồi phục toàn bộ như cũ, không lưu lại dấu vết gì. Cho dù có người tìm thấy hầm ngầm này, cũng không dễ dàng phát hiện? Nếu tảng đá phía trên có dao động, Lục Ly có thể dễ dàng cảm ứng.

- Ừm... chờ một chút!

Lục Ly quyết định đợi một hai ngày, thẳng đến khi quỷ ảnh cắn nuốt xong u tuyền, thực lực tăng trưởng rõ ràng rồi nói sau. Nếu có thể để thực lực quỷ ảnh tăng lên mấy chục lần, võ giả Tứ Kiếp Lục Ly cũng không còn lo lắng nữa.

- Đúng rồi!

Lục Ly đột nhiên nhớ tới một chuyện, u tuyền này thoạt nhìn không phải vật phàm, không biết U Linh Vương có thể hấp thu không? Nếu có thể hấp thu, sẽ có trợ giúp lớn gì cho thương thế của nó hay không?

Hắn lập tức để Huyết Linh Nhi câu thông với U Linh Vương. U Linh Vương truyền lời lại khiến Lục Ly thật cạn lời, U Linh Vương này cái gì cũng không hiểu, nói không biết cái gì là u tuyền.

Vù!

Lục Ly thả ra U Linh Vương, dẫn hắn xuống u tuyền. U Linh Vương ngờ vực nhìn u tuyền phía dưới. Đôi cánh của nó còn chưa khôi phục, cho nên không thể bay, chỉ có thể nhảy xuống.

Rầm!

U tuyền nổi dậy bọt sóng, U Linh Vương rơi xuống, bịch một cái, sau đó không động đậy nữa. Trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, thân thể chậm rãi chìm xuống, khí tức của nó rõ ràng đang tăng cường, thương thế trên người cũng bắt đầu khôi phục.

Ùng ục!

U Linh Vương uống từng ngụm u tuyền, giống như đây là loại rượu ngon nhất thế giới, khi nó uống vào càng nhiều u tuyền, móng vuốt và đôi cánh nó mọc ra càng nhanh, giống như nuốt vào thần dược tuyệt thế.

- U tuyền này rốt cuộc là gì?

Lục Ly hết sức hiếu kỳ, u tuyền này có thể giúp thực lực quỷ ảnh tăng lên, hiện tại còn giúp thương thế của U Linh Vương khôi phục rất nhanh, xem tình huống, thực lực của U Linh Vương cũng đang tăng lên? Chẳng lẽ đây là nguồn suối có năng lực hắc ám sao?

Lục Ly không nghĩ ra, cũng không dám lộn xộn, an tĩnh chờ đợi nơi này. Thời gian trôi qua rất nhanh, sau một ngày, thương thế của U Linh Vương đã khôi phục toàn bộ, móng vuốt và cánh đều mọc ra. Hơn nữa Lục Ly phát hiện, khí thế của U Linh Vương đang tăng lên, hình thể bắt đầu lớn hơn.

U Linh Vương và quỷ ảnh liên tục uống nước u tuyền, nhất là U Linh Vương, giống như không sợ bụng mình to ra, nổ tung. Lục Ly nghĩ nghĩ, lấy ra Thần Sơn, bắt đầu thu vào u tuyền.

Trong Thần Sơn có một đại điện, còn có mấy thiên điện, Lục Ly dời tất cả vào thiên địa, bọn Mạnh Li cũng dời đến thiên điện, hắn chuẩn bị đựng đầy u tuyền trong đại điện.

Thần Sơn vừa động, u tuyền bắt đầu giảm bớt rõ ràng, mực nước cạn dần, nếu không phải u tuyền đủ lớn, sợ sẽ bị Thần Sơn hút hết.

Mực nước ước chừng giảm xuống ba thước, đại điện trong Thần Sơn đầy nước, Lục Ly thật vừa lòng, thứ này đều có tác dụng lớn với quỷ ảnh và U Linh Vương, sau này để chúng nó không có việc gì thì vào ngâm, muốn uống bao nhiêu tùy ý.

Thời gian trôi qua một ngày, quỷ ảnh và U Linh Vương còn đang cắn nuốt, nhưng khí thế hai người rõ ràng đang tăng lên thật chậm, còn là phi thường chậm.

Khí thế của quỷ ảnh mạnh hơn lúc trước không chỉ gấp mười, Lục Ly phán đoán võ giả Tứ Kiếp bình thường, nếu không có yêu hồn cường đại, quỷ ảnh có thể tiêu diệt linh hồn của bọn họ.

Hình thể U Linh Vương tăng hơn không chỉ gấp đôi, ban đầu chỉ cao hơn mười thước, giờ đây đạt đến hai mươi thước. Khí thế cũng mạnh hơn không ít, không biết chiến lực hiện giờ thế nào?

Ách...

Lục Ly phát hiện một vấn đề, U Linh Vương hiện tại không thể cất vào trong Thần Sơn. Hắn nghĩ nghĩ, để Huyết Linh Nhi truyền âm cho U Linh Vương, nhìn xem có thể biến nhỏ hơn không.

Vù!

U Linh Vương bay lên, kịch liệt nhỏ lại, cuối cùng biến thành kích thước cỡ như Lục Ly, cung kính đứng phía sau Lục Ly. Nói và Lục Ly có liên hệ về tinh thần, là linh thú của Lục Ly, tuy hơi thở cuồng bạo, cũng không dám tổn thương Lục Ly một cọng lông.

- Đi thôi!

Lục Ly không dám dừng lại, thu quỷ ảnh và U Linh Vương vào, thân mình phóng vào trong u tuyền. Vừa xuống u tuyền, cả mình hắn run lên, cảm giác như vọt xuống nồi chảo.

Ưm...

Hắn bay ra khỏi u tuyền, nhìn thấy y bào toàn thân mình bị ăn mòn trong nháy mắt, trên da cũng xuất hiện vết sưng đỏ, trông cực kỳ khó coi. Vừa rồi hắn chỉ đi xuống đã bị thương trong nháy mắt, u tuyền này rất khủng bố.

- Khó trách...

Lục Ly nhớ đến Hoắc lão từng nhắc nhở, nơi này vô cùng nguy hiểm. Không nói cái gì, chỉ nói u tuyền này, người bình thường đi xuống, hẳn phải chết không nghi ngờ. Thân thể hắn là phi thường mạnh mẽ, lực phòng ngự cường đại, nếu là võ giả Tam Kiếp bình thường sao chịu nổi?

- U tuyền này quả nhiên là thuốc tiên đối với sinh vật hắc ám, đối với chúng ta lại là độc dược!

Lục Ly hơi đau đầu, hiện tại hắn không còn đường để đi. Không thể ở đây mãi được? Không nói người Mạnh gia sớm hay muộn cũng tìm đến, chỉ cần khí tức nơi này, ở lâu khẳng định xảy ra vấn đề.

Vù!

Thân thể Lục Ly tiến vào Thần Sơn, muốn thử lợi dụng Thần Sơn bay xuống? Chuyện khiến hắn muốn hộc máu đã xảy ra, vừa tiến vào u tuyền, u tuyền lập tức kịch liệt chấn động, hắn lại bị chấn động ra khỏi Thần Sơn.

- Thật tà môn, liều mạng rồi!