Chương 3400: Xé miệng bọn hắn

Phụ trách: Vô Tà Team

Người này hẳn có địa vị rất cao ở Nghịch Long Tộc, hơn nữa nhìn tình hình có vẻ Nghịch Long Uyên còn rất thích nàng.

- Hôn mê?

Lục Ly cảm ứng một lát, phát hiện Lục Linh đã ngất đi từ lúc nào.

Trong lòng không khỏi đắng chát, xem ra thủ đoạn phong ấn ký ức này vô cùng cường đại. Lục Linh muốn dựa vào chính mình đi xông mở ký ức phong ấn gần như là điều không thể, chỉ có thể nhờ cường giả Nghịch Long Tộc giúp nàng giải khai, hoặc là Lục Ly tìm cường giả giải khai giúp nàng.

- Ừm...

Lục Ly ngấm ngầm hạ quyết tâm, nếu có cơ hội, hắn sẽ mang theo Lục Linh đào tẩu, sau đó để Thiên Gia Tử giúp nàng giải khai ký ức phong ấn. Lấy tạo nghệ ở phương diện linh hồn của Thiên Gia Tử, hoàn toàn có thể nhẹ nhàng mở ra ký ức phong ấn, khi đó hết thảy liền hoàn mỹ.

Sau hơn ba canh giờ hôn mê, Lục Linh dần tỉnh lại, Lục Ly không còn dám nói chuyện với nàng mà một mực nhắm mắt cảm ứng tình hình chung quanh, ký ức phong ấn trong đầu Lục Linh quá kiên cố, nếu hắn tiếp tục câu lên ký ức, sẽ chỉ khiến nàng vô duyên vô cớ chịu tội.

Sau khi tỉnh lại, Lục Linh không lập tức mở mắt ngay mà cứ thế nhắm mắt nghỉ ngơi. Trong lòng nàng có chút bối rối, thậm chí có chút sợ hãi, không dám đi nghĩ nhiều, có lẽ là sợ hồi ức một số chuyện, có lẽ là e ngại cảm giác tê liệt thống khổ từ trong linh hồn.

Lục Ly cảm ứng một phen, phát hiện khí tức Lục Linh dần ổn định, hắn liền cũng không đi quản nhiều, mà chuyển sang tập trung cảm ứng vòi rồng, xem xem làm sao để thoát thân.

Nếu có thể thoát thân, thậm chí mang theo người thoát thân, vậy liền hoàn mỹ. Hắn sẽ mang đi Lục Linh, sau đó tìm kiếm lối ra, đi tìm Thiên Gia Tử.

Áp lực mà hai người Nghịch Long Uyên và Lâm Phong Vân mang đến cho hắn là rất lớn, nếu hai người này tìm ra cách thoát khốn trước, đến lúc đó mấy chục người cùng lúc động thủ, dù hắn có ba đầu sáu tay cũng tất phải chết. Mà dù phía Nghịch Long Uyên không động thủ, người Lâm gia cũng đủ khiến hắn sứt đầu mẻ trán một phen.

Muốn thoát khỏi vòi rồng, vậy phải phá giải lực lượng thần bí bao phủ quanh người, chỉ cần phá giải lực lượng thần bí này, hắn liền có thể nhẹ nhàng thoát khốn, muốn mang ai đi cũng được.

Lục Ly tập trung tinh thần, lợi dụng đại đạo chi ngấn đi cảm ứng hết thảy xung quanh, đi cảm giác lực lượng thần bí đang cầm cố mình. Lực lượng này rất kì lạ, vô hình vô sắc, cũng không biết đến từ đâu?

- Không đúng!

Càng nghĩ Lục Ly càng cảm thấy không đúng, bất kỳ lực lượng nào cũng sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện, lực lượng thần bí này không giống do Thần Văn cấm chế trong bí cảnh phát thả, Lục Ly trầm tư một lúc, sau đó dồn chú ý lên vòi rồng.

Lực lượng thần bí này hẳn là do vòi rồng mang đến, cũng tức là vòi rồng này khác với vòi rồng bình thường. Lúc quay tròn, vòi rồng sinh ra một loại lực lượng cường đại, tác dụng lên tất cả người và vật bị cuốn vào bên trong.

Đã vậy liền phải bắt tay từ vòi rồng!

Lục Ly thông qua đại đạo chi ngấn đi cảm ứng quy luật vận hành của vòi rồng, hắn mặc kệ hết thảy, toàn tâm toàn lực yên ắng tập trung vào vòi rồng. Ngay cả Lục Linh đầu bên kia cũng không khỏi kinh ngạc, tại sao Lục Ly lại đột nhiên không tìm nàng nữa?

Lục Ly cảm ứng liền suốt bốn ngày, cuối cùng phát hiện ra vấn đề, quả nhiên vòi rồng này khác với vòi rồng bình thường. Gió bên trong vòi rồng bình thường sẽ không ngừng quay theo một hướng nhất định, nhưng gió nơi này lại cuốn theo một lộ tuyến rất kỳ dị, đan xen lẫn nhau. Một ít trong đó còn quét ngược chiều.

Vô số gió đan xen tạo thành từng tấm lưới vô hình, nói cách khác vô số cơn gió quét theo một quy luật nhất định, cấu kiến nên một thiên địa thần trận.

Đã tìm được vấn đề, muốn phá giải sẽ không còn quá khó, sợ là sợ cái gì đều không phát hiện ra, cứ như một con ruồi nhặng bay loạn khắp nơi.

Lục Ly ghi tạc lộ tuyến hướng gió vào lòng, sau đó truyền cho Huyết Linh Nhi. Nếu là thiên địa thần trận, vậy giao cho Huyết Linh Nhi đi phá giải là thích hợp nhất, chỉ cần có trận văn đồ hoàn chỉnh, Huyết Linh Nhi liền có thể phân tích, tìm kiếm cách thức phá giải.

Kỳ thật vòi rồng này rất không tầm thường, người Lâm gia và Nghịch Long Tộc đều đã nhìn ra, đoạn thời gian này tất cả mọi người cũng đều đang suy nghĩ, tính thử các cách phá giải. Nhưng bọn hắn không quá tinh thông Thần Văn, bình thường đều tập trung nghĩ cách đề thăng chiến lực, làm gì có thời giờ đi nghiên cứu Thần Văn?

Lục Ly tiên tốn tám ngày, truyền thâu toàn bộ lộ tuyến đồ của Thần Văn trong vòi rồng cho Huyết Linh Nhi, chuyện sau đó hắn liền không quản. Ở phương diện Thần Văn, tạo nghệ của Huyết Linh Nhi rất cao, thiên địa Thần Văn ở Băng Ma Quật đều có thể phá giải, thứ này có tính là gì?

Lục Ly lơ lửng giữa trời, cứ thế xoay tròn theo vòi rồng, hắn cảm ứng tình hình Lục Linh một phen, phát hiện nàng đang bế quan liền không đi quấy rầy, bản thân cũng bắt đầu bế quan tu luyện.

Thiên địa linh khí trong vòi rồng nồng nặc đến đáng sợ, thậm chí còn nồng đậm gấp trăm lần ngàn lần ở Nghịch Long Cốc. Có lẽ bởi vì vòi rồng không ngừng hấp thu thiên địa linh khí bên ngoài, nhờ đó tu luyện ở đây là điều vô cùng thoải mái.

Huyết Linh Nhi đang phân tích phá giải, Lục Ly không vội, hắn tự tin Huyết Linh Nhi mà không phá nổi, những người còn lại tất cũng không phá nổi, bởi thế an toàn của hắn sẽ không gặp vấn đề.

Chớp mắt lại qua sáu ngày, hôm nay, một tiếng kinh hô đột nhiên vang lên đánh thức Lục Ly, một người Lâm gia bất ngờ hét lớn:

- Mau nhìn, bên kia!

Chúng nhân đảo mắt nhìn lại, chỉ thấy bên kia cũng có một vòi rồng, hơn nữa trong vòi rồng kia còn có không ít người, tuỳ tiện đếm qua đã thấy có bốn mươi, năm mươi người, xem ra người Thủy Vân Điện và Phiền gia, đại gia tộc còn lại cũng bị nhốt trong vòi rồng.

- Ách?

Nhìn thấy hai vòi rồng chủ động áp sát vào nhau, người bên này không khỏi kinh ngạc, hai vòi rồng hợp lại thành một, như thế chẳng phải người bốn đại thế lực đều bị hốt gọn một mẻ.