Chương 3050: Không đội trời chung

Phụ trách: Vô Tà Team

Mạnh Tam gia hơi nheo mắt, hắn vẫn cảm giác Lục Ly có mưu kế gì. Nhưng giờ đây, trưởng lão của ba thế lực lớn đều tập trung vào hắn, hắn cũng không dám làm bậy, hắn có động tĩnh gì đều có thể gặp công kích của người khác.

- Ha hả!

Một trưởng lão của Thiên Đường Các bên trái cười nói:

- Tiểu tử, không nhìn ra ngươi cũng thật hổ? Ngươi nói xem, chúng ta nghe thử!

Ha ha ha!

Một trưởng lão bên phải cũng mở miệng nói:

- Tiểu oa nhi, nói đi, chỉ cần có thể đưa Thần Hành Thuyền cho chúng ta, nói gì cũng được.

U Linh Vương mọi người kỳ thật cũng không quá để ý, ở đây có vài người có thể dễ dàng chém giết U Linh Vương. Nhưng con U Linh Vương này vẫn chưa trưởng thành, nếu bồi dưỡng đàng hoàng, cũng có thể là đại chiến lực.

Lục Ly chắp tay, trong tay xuất hiện một thanh phi kiếm, đây là phi kiếm của Mạnh Li, là mảnh vỡ Đế Binh. Tuy bởi vì lực u linh xảy ra ít vấn đề, nhưng thần uy vẫn thật nồng đậm.

Khi lấy ra phi kiếm, sắc mặt đám người Mạnh Tam gia trở nên khó coi, đây là bảo vật của Mạnh gia, tạm thời đưa Mạnh Li hộ thân, hiện tại rơi vào trong tay Lục Ly. Nghĩ đến Mạnh Li có thể sống đời sống thực vật, sát khí trong mắt một đám người lập tức nổi lên cuồn cuộn.

Lục Ly vẫn giám sát đám người Mạnh Tam gia, sau khi thấy bọn họ không hề động thủ, hắn nhìn quét qua những người còn lại, nói:

- Cái này là mảnh vỡ Đế Binh, cộng thêm Thần Hành Thuyền, U Linh Vương, tổng cộng ba kiện bảo vật. Các ngươi có bốn nhà, không thể phân chia. Không bằng ba nhà các ngươi liên thủ xử lý người của Địa Ngục Phủ? Chỉ cần các ngươi xử lý người của Địa Ngục Phủ, tất cả bảo vật ta đều chắp tay dâng tặng, hơn nữa mặc các ngươi xử lý.

Ầm!

Lục Ly vừa nói xong, bốn phía nhất thời ồn ào, người của bốn đại thế lực không nói gì, đám võ giả vây xem gần đó lại náo nhiệt.

Lục Ly muốn mượn đao giết người?

Nhờ người của ba đại thế lực liên thủ diệt người của Địa Ngục Phủ? Hắn uy hiếp mọi người bằng lý do hủy diệt Thần Hành Thuyền, lá gan nghịch thiên, mưu đồ thật lớn a!

Sát khí cả người đám Mạnh Tam gia cuồn cuộn, nhưng không ai lộn xộn, mà đề phòng nhìn chằm chằm người ba thế lực lớn còn lại.

Bốn đại thế lực vốn đối địch lẫn nhau, nếu có cơ hội, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp diệt trừ đối phương. Lục Ly đã tạo một cơ hội phi thường tốt cho ba đại thế lực còn lại. Nếu ba đại thế lực thật sự liên thủ, bọn họ có lẽ hôm nay phải chết rất nhiều người ở đây.

Ha ha ha!

Một trưởng lão của La Sát Cung nở nụ cười, hắn gật đầu nói:

- Đều nghị này phi thường tốt, La Sát Cung ta đồng ý, Thiên Đường Các và Mục gia các ngươi thấy thế nào?

Thời gian trước, La Sát Cung mới đại chiến với Địa Ngục Phủ, song phương chết thảm trọng, có thể nói là huyết hải thâm cừu. Người của La Sát Cung vốn không thích gì người của Địa Ngục Phủ, cơ hội tốt thế này sao có thể bỏ qua?

- Ha ha ha ha!

Một trưởng lão cường đại của Thiên Đường Các cười ha hả, nói:

- Đứa nhỏ này, ngươi thật xem thường chúng ta là kẻ ngốc sao? Muốn lợi dụng để chúng ta đại chiến với nhau? Một đám trưởng lão chúng ta đều trở thành công cụ bị ngươi lợi dụng sao? Mấy năm nay chúng đều sống uổng phí rồi.

- Đúng vậy, đúng vậy!

Người đứng đầu Mục gia cười mị, nói:

- Thằng nhãi con, đừng có mà tính toán nữa, ngoan ngoãn giao ra bảo vật, chúng ta còn có thể giữ lại một mạng cho ngươi!

- Một khi đã như vậy, vậy không còn gì để nói!

Sắc mặt Lục Ly trở nên lạnh lẽo, hắn đột nhiên vung tay lên, ném mạnh Thần Hành Thuyền về phía Mạnh Tam gia, hắn hét lên:

- Các ngươi không muốn, vậy ta chỉ có thể đưa cho Mạnh Tam gia, Mạnh Tam gia, nhận lấy đi!

Ách…

Mạnh Tam gia và mọi người Mạnh gia sửng sốt, Lục Ly vậy mà không hủy diệt Thần Hành Thuyền, ngược lại đưa Thần Hành Thuyền cho bọn họ? Điều này khiến bọn họ nghĩ không thông, cũng chần chờ trong một khoảnh khắc.

Bảo vật đưa đến cửa tự nhiên phải bắt lấy, đôi mắt Mạnh Tam gia rất nhanh lóe sáng, thân mình bay đi, chụp lấy Thần Hành Thuyền.

Nhưng mà!

Ngay lúc này, hắn phát hiện sâu trong linh hồn có tiếng báo động thật lớn. Hắn cảm giác nguy cơ trí mạng, có ba luồng sát khí truyền đến theo ba phương hướng.

Vù vù!

Hư không bên trái hắn nổi dậy sóng gió, một cây trường thương đâm đến. Hư không sụp đổ, đầu thương sáng lên hào quang vạn trượng, cả thế giới giống như đều biến mất, chỉ còn lại trường thương kiên cố không gì phá nổi kia.

Vù!

Đồng thời, hư không trên đỉnh đầu Mạnh Tam gia nổi lên sóng gió, một quỷ trảo U Minh mang theo sương trắng nồng đậm cào xuống, sương trắng này giống như hà quang trên Thánh Binh, cảm giác có thể đánh nát mọi thứ.

Rầm rầm rầm!

Không gian bên phải cũng nổi dậy sóng gió, một thiết quyền mang theo sóng gợn không gian, đập đến như tia chớp. Trên thiết quyền có lôi điện sáng chói, bởi vì tốc độ quá nhanh, tiếng phá không như đâm thủng màng tai.

- Thôi Vô Song, Hồ Bất Quy, Mục Vạn Bình!

Sắc mặt Mạnh Tam gia đại biến, trên mặt lộ vẻ nổi giận, điên cuồng rống to lên:

- Các ngươi dám đánh lén ta? Muốn chết sao!

Phù phù phù!

Mạnh Tam gia vừa nói xong, vô số tiếng phá không vang lên, người của ba đại thế lực toàn bộ hành động, phóng đến chỗ Địa Ngục Phủ. Người còn chưa đến gần, vô số công kích đã phóng ra.

- La Sát Cung, Thiên Đường Các, Mục gia, các ngươi dám liên thủ đánh lén chúng ta?

- Giết, chém chết đám tạp chủng!

- Địa Ngục Phủ cùng ba nhà các ngươi quyết không đội trời chung!

Địa Ngục Phủ đến nhiều người nhất, có mười sáu võ giả Tứ Kiếp, nhưng khi ba nhà liên thủ, lập tức luống cuống tay chân, vài người bị công kích đánh trúng, nháy mắt bị thương nặng.

Ầm!

Cả người Mạnh Tam gia sáng lên kim quang vạn trượng, từng quang quyển như liệt hỏa bao phủ thân thể hắn. Ba công kích đánh lên quang quyển, nổ mạnh khủng bố.

Phía dưới nước biển nội lên sóng biển vạn trượng. Gió tiêu khủng bố thổi phất qua, tiếng nổ mạnh không dứt bên tai, sóng xung kích chấn động tất cả mọi người.

- Thù hôm nay, Tam gia ta nhớ kỹ, lui!

Tất cả mọi người còn chưa nhìn thấy rõ, Mạnh Tam gia đã biến thành quang mang đỏ như máu bay về phía nam.