Chương 3527: Vui quá hóa buồn

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly không có nhìn những gốc thần dược kia, bởi vì thần dược chạy không thoát, ánh mắt của hắn nhìn về phía chất lỏng trong hồ. Hồ nước này không phải hồ nước bình thường, nước hồ biến thành màu trắng, còn có một chút mùi thơm nhè nhẹ, đây cũng là một loại thần dịch, nhưng không biết có công hiệu gì?

- Ủa?

Thần niệm của Lục Ly quét nhìn xung quanh, tra được một ngôi nhà gỗ nhỏ ở một bên khác của hồ nước, nhà gỗ nằm trong một khu rừng nhỏ ở đằng kia, ngay từ đầu không có chú ý tới nó.

- Ta qua đó xem thử!

Lục Ly nhìn hướng bên kia, sau đó nói, hắn men theo hồ nước đi tới đó, ngay lập tức đã đến bên ngoài nhà gỗ, thần niệm dò xét một phen, sau khi biết không có bất cứ dị thường gì thì hắn đẩy cửa tiến vào bên trong nhà gỗ.

Bên trong nhà gỗ không nhiễm một hạt bụi, có một cái bồ đoàn, mặt trên mơ hồ có một ít đạo ngân, xem ra Đạo Thiên Đại Đế từng tu luyện ở đây. Lục Ly đứng ở bên trong nhà gỗ giây lát, mơ hồ nhìn thấy trên bồ đoàn có một bóng người đang ngồi, nơi này quả thực có đạo ngân.

Đi ra nhà gỗ, Lục Ly dạo qua một vòng ở lân cận thì hắn thấy trước nhà gỗ có một khối bia đá nhỏ bên hồ, trên bia đá kia có khắc ba chữ:

Thái Âm Hồ.

""Thái Âm Hồ?""

Lục Ly nhướng mày, không biết ba chữ này ẩn giấu thâm ý gì, hắn suy nghĩ một chút rồi ngồi xổm ở bên hồ, muốn dùng tay múc một ít thần dịch này để luyện hóa một chút.

""Tiểu tử, đừng xằng bậy!""

Giọng nói của Huyết Sát Hoàng vào giờ phút này vang lên trong đầu Lục Ly, hắn nói:

""Nếu ngươi dám đưa tay vào đó thì sẽ lập tức biến thành xương trắng, không tin thì ngươi cứ thử đi.""

Lục Ly sợ đến lập tức rút tay về, ngoài ra vội vàng dặn dò Tượng Linh Lung và Kỳ Đinh Đông đừng xuống nước, hắn dò hỏi:

""Sát Hoàng tiền bối, nước này có vấn đề gì thế?""

""Đây là Thái Âm Thiên Thủy!""

Huyết Sát Hoàng giải thích:

""Nước này là vật chí âm, nhục thể của ngươi không thể chịu nổi, đây là do Đạo Thiên Lão Tổ năm đó trả giá rất lớn mới lấy được, mục đích là bồi dưỡng một gốc thần dược nghịch thiên tuyệt thế, đáng tiếc cuối cùng thần dược chưa đại thành thì hắn đã hao hết thọ nguyên...""

“Thái Âm Thiên Thủy?”

Lục Ly giật nảy mình, nhìn thần dược dưới hồ hỏi:

“Vậy là chúng ta chỉ có thể xem, không thể động vào mấy gốc thần dược này?”

Không thể tùy ý hái thần dược, nếu không thì rất dễ dàng phá hư dược tính, những thần dược này ở dưới nước, nếu không thể xuống nước, cưỡng ép vớt lên thì rất có thể phá hủy thần dược.

“Có thể hái!”

Huyết Sát Hoàng trầm ngâm giây lát nói:

“Thật ra Thái Âm Thiên Thủy rất thích hợp cho ngươi luyện thể, nhưng ngươi nhất định phải dùng một loại thần dược, Kim Viêm Quả. Ăn loại thần quả này thì ngươi mới có thể thời gian ngắn chống cự sức ăn mòn của Thái Âm Thiên Thủy. Nếu ngươi có thể hấp thu một ít Thái Âm Thiên Thủy thì có thể từ từ chống cự, nếu ngươi có thể hấp thu nhiều Thái Âm Thiên Thủy, vậy thân thể của ngươi sẽ tăng lên gấp mấy lần, thậm chí hơn mười lần.”

“Thật vậy sao?”

Lục Ly mừng rỡ, hắn bay vọt tới chỗ hai người Tượng Linh Lung, hỏi:

- Các ngươi biết Kim Viêm Quả không? Ta có một ít thần dược, không biết có Kim Viêm Quả trong đó không, hai người phân rõ giùm ta được không?

- Kim Viêm Quả hả? Ta có!

Kỳ Đinh Đông ngẩn ra, theo sau nở nụ cười, nhẫn lóe tia sáng, mười trái cây màu vàng nằm trong tay nàng, đưa cho Lục Ly nói:

- Lục ca ca, ta chỉ có nhiều như vậy, đều cho ngươi.

- Ta cũng có tám quả!

Nhẫn của Tượng Linh Lung lóe sáng, nàng đưa qua:

- Loại trái này vì chống cự hàn triều đóng băng, dự bị phòng hờ. Nhưng chúng ta đều không phải là hài tử, sẽ không lỗ mãng như vậy, cho nên không mang theo số lượng nhiều.

- Đủ rồi!

Lục Ly nhận lấy, truyền âm với Huyết Sát Hoàng vài câu, trên mặt lộ ra nét vui mừng. Một trái Kim Viêm Quả có thể chống đỡ vài giây khiến hắn không chết, nếu hắn có thể từ từ hấp thu một ít Thái Âm Thiên Thủy thì thân thể chắc chắn sẽ tăng tiến mảng lớn, đến lúc đó chỉ cần có thể chống cự Thái Âm Thiên Thủy là hắn có thể tu luyện trong hồ này, cuối cùng hấp thu đủ Thái Âm Thiên Thủy, khiến thân thể tăng tiến gấp mấy lần.

Phải biết rằng, với độ cứng thân thể thần thông của Lục Ly rất khó tăng tiến, chớ nói chi một hơi tăng lên gấp mấy lần. Lục Ly sẽ không cố ý thúc giục cơ thể tăng mạnh, nhưng nếu có cơ hội thì hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Lục Ly dặn dò hai nàng:

- Đợi lát nữa bất luận xuất hiện bất kỳ tình huống gì thì các nàng hãy mặc kệ ta, càng không được xuống hồ, biết chưa? Trong hồ này không phải thần dịch bình thường mà là Thái Âm Thiên Thủy.

Hắn xuống hồ chắc chắn sẽ rất thống khổ, đến lúc đó hai người lo lắng hắn chạy qua cứu thì có lẽ các nàng sẽ thảm hơn.

- A? Thái Âm Thiên Thủy à?

Kỳ Đinh Đông từng nghe về loại thần dịch này, nét mặt hơi hoảng loạn, thân thể còn lui về phía sau hai bước, giật mình kêu lên:

- Không ngờ rằng đây là Thái Âm Thiên Thủy! Nghe nói thứ này là vật chí âm thiên hạ, thứ cứng rắn đến đâu cũng sẽ bị ăn mòn, thậm chí ném đế binh vào ngâm mấy nghìn năm cũng sẽ bị ăn mòn.

- Loại thần dịch thiên địa này thật sự tồn tại?

Mắt Tượng Linh Lung lóe tia sáng kỳ lạ, nàng nhìn kỹ một lúc, nói:

- Lục Ly, thứ này hẳn là trợ giúp cho việc tu luyện của ta, nhưng ta không biết nên luyện hóa như thế nào. Thứ này rất là ác độc, đáng tiếc không có biện pháp hỏi ý tiền bối của gia tộc, không biết cách luyện hóa.

Lục Ly ngẫm nghĩ nói:

- Ừm, nàng khoan vội, để ta thử trước.

Lục Ly lấy một trái Kim Viêm Quả ra trực tiếp luyện hóa, trong thân thể cảm giác như có cục lửa đốt cháy. Hắn thả ra Bác Long thuật, cũng thả ra Thiên Giáp thuật, theo sau đi đến bờ hồ, chậm rãi thò tay vào hồ lục tìm.

Kỳ Đinh Đông và Tượng Linh Lung nín thở, nhìn chằm chằm tay của Lục Ly, tay hắn chậm rãi thò vào Thái Âm Thiên Thủy, một làn khói bốc lên, Lục Ly kêu đau một tiếng, lập tức rút tay về. Cảm giác như bàn tay bị lửa đốt phỏng, biểu bì trên tay Lục Ly bị đốt nát, nhìn thấy ghê người.