Chương 3283: Cục diện tệ nhất

Phụ trách: Vô Tà Team

Đan Cửu Đãng có thể ngồi canh, nhưng người Trần gia chịu đợi cùng không? Đan Cửu Đãng không thể hạ mình nhờ người khác hỗ trợ đến mức này.

Đan Cửu Đãng đành phải đưa tin về, báo cáo tình huống nơi này, thỉnh cầu gia tộc chi viện. Dù sao Lục Ly hiện tại chạy không được, cường giả gia tộc đến thì có thể hợp mưu hợp sức, dễ dàng đánh chết hoặc là bắt sống.

Thật ra nếu như có thể không vận dụng cường giả trong gia tộc thì Đan Cửu Đãng không muốn dùng chút nào. Bởi vì Đan Cửu Đãng rất muốn chiếm lấy cuộn tranh của Lục Ly, nếu cường giả trong gia tộc đến, thí dụ một cường giả cấp Lĩnh Chủ đến, cuộn tranh kia chắc chắn không thuộc về hắn.

Sau nửa tháng, không gian chỗ này khuếch tán sóng gợn, tiếp đó một vực môn mở, năm cường giả nối đuôi nhau mà ra. Đan Cửu Đãng nhìn thấy người dẫn đầu thì trên mặt lộ ra một chút cay đắng. Một Thái Thượng Trưởng Lão của gia tộc đến, xem ra cuộn tranh này không có phần của hắn rồi.

Bối phận của Thái Thượng Trưởng Lão này thấp hơn Đan Cửu Đãng, nhưng sức chiến đấu lại mạnh hơn hắn, là cường giả cấp Lục Kiếp Lĩnh Chủ.

Trong Huyết Hồ Quỷ Hải, quỷ ảnh cắn nuốt nửa tháng, lệ quỷ ở trong hồ cơ hồ bị cắn nuốt gần hết, chỉ còn một lệ quỷ cực kỳ mạnh dưới đáy hồ, cùng với một ít du hồn.

Quỷ ảnh giờ phút này cường đại đến mức Lục Ly đều có chút lo lắng, sợ khống chế không được quỷ ảnh bị nó cắn ngược. Lục Ly phỏng chừng năng lực hiện tại của quỷ ảnh nếu không có Yêu Hồn thất, bát phẩm thì Tứ Kiếp hậu kỳ đều không chịu đựng nổi.

“Tăng nhanh tốc độ!”

Lục Ly thúc đẩy quỷ ảnh cố gắng xử lý lệ quỷ cuối cùng, đến lúc đó hắn có thể khiến Huyết Linh Nhi đi tra xét đại trận ở đáy hồ, xem thử có thể phá giải được không.

- Hú hú!

Quỷ ảnh cắn nuốt u hồn còn lại, sau đó lao về phía lệ quỷ mạnh nhất ở đáy hồ. Lệ quỷ gầm rống vọt ra, dây dưa với quỷ ảnh, cắn nuốt lẫn nhau.

Thần niệm của Lục Ly luôn luôn khẩn trương quan sát, qua thời gian một nén hương hắn mới như trút được gánh nặng. Năng lực của quỷ ảnh mạnh hơn lệ quỷ một ít, giờ phút này chiếm ưu thế.

“Được rồi!”

Lại qua chốc lát, Lục Ly truyền âm với Huyết Linh Nhi:

“Trong hồ này đã không có lệ quỷ cường đại, ngươi có thể đi tra xét.”

Bản thể Huyết Linh Nhi xông ra ngoài, trực tiếp đi đáy hồ, bắt đầu tra xét đáy hồ. Lục Ly thì khóa chặt quỷ ảnh, đảm bảo không xảy ra sai sót gì.

Bản thể của Huyết Linh Nhi là hồn thể, không sợ công kích vật lý, chỉ sợ công kích linh hồn, đặc biệt là loại lệ quỷ này khiến nó sợ nhất. Bản thể của Huyết Linh Nhi cơ hồ không có sức chiến đấu quá mạnh, tùy tiện một lệ quỷ cường đại có thể cắn nuốt nó.

Lục Ly ở trong Huyết Hồ Quỷ Hải, năm cường giả ở bên ngoài thì được đám người vây quanh. Người của Trần gia trông thấy năm cường giả đến, một trong số đó hơi thở như đại dương, mạnh đến mức khiến người thầm run.

Bùm!

Một đám quân sĩ lập tức quỳ xuống, đây là biểu hiện tôn trọng dành cho cường giả. Bốn trưởng lão của Trần gia đều quỳ xuống, bọn họ chỉ là võ giả Tứ Kiếp, đối diện cường giả cấp Lĩnh Chủ thì giống như tiểu thú cấp thấp đối mặt thú vương trong núi, sợ hãi theo bản năng.

- Đều đứng lên đi!

Võ giả Lục Kiếp kia tóc trắng bay bay, vẻ mặt kiêu ngạo, tóc bạc mặt trẻ trung, tinh thần phấn chấn, mắt hổ có thần.

Hắn đáp xuống đất, đầu tiên là nhẹ gật đầu hướng Đan Cửu Đãng, quay sang nhìn người của Trần gia, nói:

- Đều đứng lên đi, Đan gia chúng ta và Trần gia các ngươi có quan hệ thân thiết, không cần hành lễ rườm rà làm gì.

Bốn trưởng lão của Trần gia đứng lên.

Một trưởng lão nói:

- Tửu Lão nhiều năm không đi ra ngoài, không ngờ rằng hôm nay còn có thể may mắn trông thấy, là vinh hạnh của chúng ta.

Tửu Lão không phải tên thật, mà là hắn yêu rượu như mạng, nhiều năm qua bị đặt danh hiệu như vậy.

Tửu Lão chắp tay hướng Đan Cửu Đãng, nói:

- Đãng Tổ cũng hành động thì ta đi ra cũng là bình thường. Tiểu tử này bị vương của gia tộc ta tự mình hạ lệnh muốn bắt giữ, nếu để hắn chạy thì Đan gia mất hết mặt mũi.

- Ha ha ha!

Trưởng lão Trần gia cười nói:

- Tửu Lão cũng hành động thì tiểu tử này tự nhiên là chạy trời không khỏi nắng, chết chắc. Người của chúng ta luôn vây quanh, hắn chạy không được. Truy Hồn tộc nhân cũng cảm ứng được hắn luôn luôn ở bên trong, hắn cho rằng trốn trong đó thì không làm gì được hắn sao? Ha ha ha ha ha ha!

Tửu Lão lại lần nữa gật đầu, ánh mắt nhìn qua Đan Cửu Đãng nói:

- Đãng Tổ, tình huống cụ thể như thế nào? Nói cho chúng ta nghe, lát nữa chúng ta đi vào bắt hắn.

Tửu Lão tuy rằng xưng hô Đan Cửu Đãng là Đãng Tổ nhưng ngữ khí không quá tôn kính. Đan gia có nhiều chi mạch, hai người không cùng một mạch, thực lực của Tửu Lão mạnh, địa vị trong gia tộc cao, tự nhiên không cần quá cung kính.

- Tiểu tử này hơi kỳ lạ!

Đan Cửu Đãng giải thích rằng:

- Mặt ngoài là cảnh giới Nhị Kiếp đỉnh phong, nhưng tu luyện Vô Thượng Thần Thể, chỉ dựa vào thân thể đã xấp xỉ Tứ Kiếp. Hắn có một con rối cường đại, sức chiến đấu cỡ Tứ Kiếp đỉnh phong, hắn còn có mảnh nhỏ thánh binh, cùng với hai món chí bảo thượng cổ. Ta vốn suýt bắt được hắn, nhưng bị chí bảo thượng cổ của hắn ngăn trở.

- Ồ?

Đám người Tửu Lão mắt tỏa sáng, trong mắt trưởng lão của Trần gia cũng lóe tia sáng, đương nhiên, người của Trần gia không dám mơ ước. Trần gia chỉ có một cường giả cấp Lĩnh Chủ, kém xa Đan gia.

Đan Cửu Đãng thuật lại việc Lục Ly có hai món báu vật thượng cổ, đặc biệt miêu tả cuộn tranh. Tửu Lão và bốn cường giả nghe xong sau càng thêm cảm thấy hứng thú, chí bảo thượng cổ chưa luyện hóa mà mạnh như vậy? Nếu luyện hóa thì phải chăng vượt qua đế binh?

Phần lớn báu vật thượng cổ đều rất mạnh, có cái mạnh còn hơn đế binh, đương nhiên có sự khác biệt với thánh binh, trên thế giới này thánh binh là một trong những chí bảo mạnh nhất.

Nguyên nhân nói là một trong số đó bởi vì còn có một loại chí bảo, đó là thiên địa dựng dục ra, toàn bộ thế giới không có nhiều hơn năm món. Đương nhiên chỉ có Đại Đế cường đại mới sở hữu loại báu vật đó, trừ phi Đại Đế bị giết, những người khác thì đừng mơ.