Chương 3041: Gừng càng già càng cay

Phụ trách: Vô Tà Team

Thả Lục Ly rời đi, một khi ra biển, mọi chuyện sẽ trở nên khó giải quyết. Bên ngoài cũng không phải là địa bàn của bọn họ, lỡ như người của thế lực còn lại dây dưa tiến vào thì sao?

Nhưng nếu không thả, vậy tuyệt đối là ngọc nát đá tan, Mạnh Li và Tô Nguyệt Cầm đều sẽ chết. Tô Nguyệt Cầm chết rồi, hắn làm sao bàn giao lại cho lão phủ chủ?

Dựa theo chủ ý của hắn, cho dù Tô Nguyệt Cầm chết đi, cũng không thể thả Lục Ly rời đi. Vậy rất tự vả, uy nghiêm của cả Địa Ngục Phủ sẽ như rác rưởi, sẽ có ảnh hưởng rất lớn với phát triển về sau của Địa Ngục Phủ.

Một thần nữ thôi, thần thể Tinh Nguyệt trong truyền thuyết, vấn đề là chưa ai thử qua, ai biết có phải sự thật hay không, lỡ như vô dụng thì sao?

- Hai!

Lục Ly đã đếm đến hai, Mạnh Tam gia vẫn chưa quyết định. Lúc này, Truyền Tống Trận trong thành sáng lên, một trưởng lão xuất hiện trong Truyền Tống Trận. Hắn nhìn đảo qua toàn cảnh, sắc mặt đại biến, vọt đi lên.

- Tam gia, phủ chủ có lệnh!

Hắn vừa hét lớn, vừa bay đến, chắp tay hành lễ, nói:

- Phủ chủ có lệnh, thả hắn rời đi, nếu sau khi ra biển, hắn vẫn không thả thần nữ, trực tiếp giết chết!

Trưởng lão này cũng không truyền âm mà hét lớn tiếng, thanh âm truyền khắp nơi. Vô số người như trút được gánh nặng, lão phủ chủ hạ lệnh, vậy hết thảy hậu quả cũng không cần bọn họ gánh vác.

Mệnh lệnh của lão phủ chủ thật quả quyết, thả Lục Ly rời đi, sau khi ra biển, nếu Lục Ly vẫn chưa thả người, vậy không cần bận tâm sống chết của Tô Nguyệt Cầm, trực tiếp giết chết Lục Ly.

Mệnh lệnh này thật anh minh, nếu sau khi ra biển, Lục Ly vẫn không thả Tô Nguyệt Cầm, vậy thần nữ khẳng định sẽ bị làm nhục, thần nữ Tinh Nguyệt đã bị làm nhục, vậy cứu về cũng vô dụng.

Hắn đã cho Lục Ly cơ hội sống sót, tin tưởng Lục Ly vì mạng nhỏ của mình, sau khi ra biển khẳng định sẽ thả người. Sau khi thả Tô Nguyệt Cầm, vậy đám người Mạnh Tam gia sẽ không còn cố kỵ. Tuy biển rộng mờ mịt, nhưng tốc độ đám người Mạnh Tam gia nhanh như chớp, có thể đuổi giết một đường, chém giết Lục Ly, cơ hội rửa rạch nhục nhã vẫn là rất lớn.

Lúc trước là đám người Mạnh Tam gia tiến thối lưỡng nan, mệnh lệnh này vừa hạ, đến phiên Lục Ly tiến thối lưỡng nan.

- Gừng càng già càng cay!

Sau khi Lục Ly nghe mệnh lệnh như thế, rất nhanh nghĩ thông suốt ý đồ của lão phủ chủ. Nhưng cho dù nghĩ thông suốt, hắn cũng không có biện pháp phá giải, lão phủ chủ không trực tiếp ra mặt hạ lệnh, Mạnh Tam gia sẽ quyết tâm chấp hành mệnh lệnh của hắn.

Mạnh Tam gia khẽ thở phào nhẹ nhõm, phủ chủ ra lệnh này thật đúng lúc, hắn lạnh giọng nói:

- Lục Tứ, ngươi đi đi, mệnh lệnh của phủ chủ ta, ngươi cũng nghe thấy rồi. Ra biển còn không thả người, ta chỉ có thể hạ tử thủ, toàn bộ nghe lệnh, nhường đường!

Vù!

Đại quân tránh ra hai bên, Mạnh Tam gia mang theo một đám trưởng lão thối lui về sau, trước Lục Ly có một đường lớn rộng mở. Lục Ly không hề nghĩ ngợi, khống chế chiến thuyền bay về phía biển rộng.

Vù vù vù!

Mạnh Tam gia chờ Lục Ly bay ra mấy trăm dặm, dẫn người xông lên chiến thuyền. Bốn chiến thuyền phá không ra ngoài, một trái một phải đuổi kịp chiến thuyền, cách nhau ba nghìn lý.

Khoảng cách này không khiến Lục Ly phản cảm, Lục Ly có động tác đều nằm trong theo dõi của đám người Mạnh Tam gia. Bốn chiến thuyền, hơn mười trưởng lão, mấy ngàn quân sĩ biến thành hộ vệ của Lục Ly, hộ tống hắn rời khỏi Địa Ngục Đảo.

Chiến thuyền phá không, tính toán theo lộ trình, dự đoán nhiều nhất một ngày rưỡi, chiến thuyền có thể ra biển. Nói cách khác, Lục Ly còn có thời gian một ngày rưỡi. Đương nhiên, một này rưỡi này, Lục Ly vẫn phòng bị, lỡ như đây là kế ám độ trần thương của lão phủ chủ thì sao.

Lão phủ chủ mặt ngoài xuôi theo hắn, âm thầm xuất động tâp sát hắn với tốc độ sét đánh không kịp bưng tai. Hơn nữa phá vỡ Thần Sơn, chấn chết U Linh Vương, cứu Tô Nguyệt Cầm, chuyện này cũng không phải không có khả năng.

U Linh Vương thoạt nhìn rất cường đại, có thể nháy mắt đánh chết Tô Nguyệt Cầm, lão phủ chủ của Địa Ngục Phủ, là một trong nhân vật đỉnh cấp của La Sát Hải, ai biết hắn có thủ đoạn đặc thù gì không?

Lục Ly nghĩ nghĩ, mang Mạnh Li tiến vào Thiên Tà Châu, để Thiên Tà Châu bay vào trong khoang thuyền, còn mở ra cấm chế của khoang thuyền, mặt khác hắn để Huyết Linh Nhi âm thầm bố trí mấy đạo trường thần văn.

Đạo trường thần văn cũng không có tác dụng đặc biết, chỉ cần xinh đẹp một chút, thoạt nhìn thật dọa người, làm cho người ta cảm giác lọt vào sương mù, như vậy tận lực có thể bỏ đi khả năng lão phủ chủ động thủ.

Chỉ cần lão phủ không chắc chắn tuyệt đối, vậy sẽ không thể hành động thiếu suy nghĩ, vậy có thể bình an ra biển. Về phần sau khi ra biển phải làm sao? Đây là chuyện Lục Ly cần suy xét trong một ngày rưỡi.

Chiến thuyền đi thẳng tắp, không cần Lục ly khống chế, hắn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, cảm ứng tình huống bốn phía, một khi có gió thổi cỏ lay gì, hắn sẽ nháy mắt để U Linh Vương giết Tô Nguyệt Cầm.

Đây không phải người của Địa Ngục Phủ, lại thật sự làm ra chuyện này, chết cũng muốn lôi kéo hai đệm lưng, đây là quật cường của một nhân vật nhỏ.

Tốc độ chiến thuyền không nhanh không chậm, nhanh quá, Lục Ly không dễ theo dõi tình huống bốn phía, thời gian chậm hơn một chút. Sau hai giờ, Huyết Linh Nhi bố trí xong mấy đạo trường thần văn, nội tâm Lục Ly hơi an tâm một chút.

Đã bay xa như vậy, phụ cận vẫn không có dị động, cộng thêm thần văn Huyết Linh Nhi bố trí cũng thật huyền diệu, thần niệm muốn dễ dàng tra xét, có lẽ hơi khó khăn.

Đạo trường thần văn, cấm chế, Thiên Tà Châu, Thần Sơn!

Bốn tầng phòng hộ, nói vậy lão phủ chủ muốn tập trung vào Tô Nguyệt Cầm cũng rất khó khăn, không dám tùy ý động thủ. Nếu không an toàn của Tô Nguyệt Cầm sẽ không thể cam đoan.

Vù vù!

Lục Ly thở ra hơi dài, xoa trán, hiện tại vấn đề lớn nhất là sau khi ra biển phải làm gì bây giờ? Tô Nguyệt Cầm khẳng định phải giao ra, về sau làm sao tránh khỏi đuổi giết của đám người Mạnh Tam gia?