Chương 3719: Nguyên lực

Phụ trách: Vô Tà Team

Tuy sẽ có chênh lệch với Đế Cấp chân chính, nhưng tổng hợp chiến lực không kém Chuẩn Đế là mấy, thậm chí vượt cả Chuẩn Đế.

Nhưng pháp giới của Lục Ly không phải pháp giới bình thường. Dù sao pháp giới bình thường cần vô số thiên tài địa bảo xây dựng. Lục Ly giờ đây có cảnh giới quá thấp, hiện tại Nhuế Đế là tông chủ đều không cảm ứng được tình huống của pháp giới, cho nên, Lục Ly rốt cuộc có phải pháp giới hay không, trong lòng Nhuế Đế cũng không chắc.

- Ta cảm giác bên trong có không gian khoảng hai ngàn dặm, giờ đây còn đang chậm rãi tăng trưởng. Bên trong không có cái gì, một vùng tối đen, không gian hiện giờ còn ổn định. Không có không khí, không có nước, không có thiên địa linh khí… Hả, lúc trước không phải có rất nhiều thiên địa linh khí tiến vào sao? Vì sao không thấy nữa?

Lục Ly nói tình huống trong không gian của mình cho Nhuế Đế, Nhuế Đế gật đầu nói:

- Xem tình huống hẳn là pháp giới, ngươi không cần gấp gáp, pháp giới diễn hóa cần thời gian, nếu ngươi muốn diễn hóa thành tiểu thế giới chân chính, không đến mấy ngàn mấy vạn năm là không khả năng. Ngươi hiện tại cần làm là tu luyện nguyên lực, chỉ cần ngươi tu luyện ra nguyên lực, vậy đây là pháp giới không thể nghi ngờ, thực lực của ngươi sẽ tiêu thăng. Về phần ngươi có thần lực hay không đã không quan trọng. Một chút nguyên lực đã có thể sử dụng thật lâu, uy lực cũng mạnh gấp trăm ngàn lần thần lực.

Lục Ly trở nên yên tâm, nội tâm cũng hơi kích động, hắn nghĩ nghĩ, nói:

- Vậy sư tôn, ta không cần trở về Thiên Địa Kiếm Trận xông quan sao? Tu luyện tại nơi này?

- Không cần!

Nhuế Đế khẳng định nói:

- Chỉ cần ngươi có tu luyện ra nguyên lực, đừng nói xông quan, ta ắt hẳn tông môn sẽ lập tức trực tiếp thăng cấp ngươi thành đệ tử Hắc Huy Chương, thậm chí… vị trí trưởng lão. Chờ pháp giới ngươi đại thành, chiến lực của ngươi có thể sánh bằng Đế Cấp, ngươi có thể ngang vai vế với ta.

Hả?

Lục Ly cả kinh, sau đó mừng rỡ, hắn đến Thiên Đế Tông làm cái gì? Không phải vì nổi bật ở Thiên Đế Tông, trở thành đại nhân vật của Thiên Đế Tông, sau đó “cưới” Lục Linh và Tượng Linh Lung, hơn nữa tìm kiếm đường về nhà sao?

Đế Cấp?

Đây là tồn tại xa xôi cỡ nào? Tuy tu luyện thần thể vô thượng đến cuối cùng thân thể có thể thành đế, còn là Đế Cấp rất mạnh, như Tử đế. Nhưng Lục Ly cảm thấy rất khó có thể thành, nếu đi lên vạn bậc thang mới có thể đột phá Đế Cấp, Lục Ly cảm thấy mình chỉ bước lên một hai ngàn bậc.

Hiện tại Nhuế Đế nói với hắn, hắn đột nhiên bay đến hơn chín ngàn bậc, rất có thể đi lên một vạn bậc trở thành Đại Đế. Đối với hắn cảm giác như đang nằm mơ, có hơi hốt hoảng.

Nhuế Đế nói biện pháp tu luyện cho Lục Ly, hơn nữa hỏi Lục Ly hết thảy tình huống, sau đó để Lục Ly tự mình bế quan tu luyện. Hắn ở ngay trong tòa thành, có chuyện gì tùy thời tìm hắn.

Nhuế Đế đi rồi, trong phòng an tĩnh lại, tinh thần Lục Ly hơi hoảng hốt, hắn miên man suy nghĩ, ghi nhớ lời Nhuế Đế, sau đó ngã đầu ngủ.

Ngoại giới đã khôi phục lại an bình, bởi vì Lạp đại nhân đã ra lệnh với tông chủ, cho nên sự tình không truyền ra. Ngoài Đế Cấp và các trưởng lão đều biết, các đệ tử chỉ có Hồ Thạch Mãnh và Vương Ngưng Tuyết đều biết do Lục Ly gây ra, nhưng không biết quá trình cụ thể.

Trưởng Lão Điện chỉ đưa ra giải thích mơ hồ, nói không gian xuất hiện ít dị động, hiện tại đã được ổn định, để các đệ tử chuyên tâm tu luyện, không có đại sự phát sinh.

Vương Ngưng Tuyết và Hồ Thạch Mãnh không biết chuyện cụ thể đã xảy ra, nhưng hai người đều cảm giác dường như đã xảy ra chuyện lớn, hơn nữa có thể là chuyện tốt với Lục Ly. Nếu không phải Lục Ly đã sớm bị xử tử rồi, hoặc bị trọng phạt.

Sau khi Lục Ly ngủ hai ngày mới thức tỉnh lại, sau khi tỉnh, hắn bắt đầu sắp xếp lại chuyện lúc trước…

Khi hắn xông quan Thiên Địa Kiếm Trận, bị kẹt ở quan thứ mười bốn, cho nên hắn tìm kiếm đột phá. Vốn chuẩn bị tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân, tăng cường lực cảm giác.

Lại không ngờ cơ duyên xảo hợp, trong đầu hắn nổi hứng ngưng tụ một thế giới, hơn nữa hoàn mỹ thôi diễn thành, cuối cùng còn thành công sáng tạo ra, dẫn đến dị tượng thiên địa? Kinh động tất cả cường giả trong tông phái.

Không gian hắn ngưng tạo rất giống pháp giới Đế Cấp. Nếu hắn có thể tu luyện pháp giới đại thành, hắn có thể trở thành Đế Cấp? Cho dù không phải Đế Cấp, chiến lực cũng có thể sánh bằng Đế Cấp?

Sau khi hiểu rõ ràng, cả người Lục Ly trở nên kích động. Hắn cũng không quản chuyện khác, dựa theo chỉ dẫn của Nhuế Đế, thử tu luyện nguyên lực.

Nguyên lực là lực căn nguyên, là lực lượng cường đại nhất pháp giới tạo ra, là căn bản của thế giới kia, bởi vì có nguyên lực, thế giới này mới không ngừng diễn hóa. Vì vậy, pháp giới là cường giả Đế Cấp ngưng tạo, cho nên nguyên lực bên trong, nhóm Đế Cấp đều có thể sử dụng.

Tu luyện nguyên lực nói đơn giản thì đơn giản, nói khó thì cũng rất khó.

Nhuế Đế cho ra một so sánh đơn giản, đó là biến pháp giới thành pháp bảo của mình, tế luyện những pháp bảo này, hấp thu tất cả nguyên tố bên ngoài. Hấp thu linh khí thiên địa, hấp thu phong lực, hỏa lực, thổ lực, mộc lực, lôi điện lực, quang minh lực, hắc ám lực trong thiên địa.

Nói cách khác, hấp thu tất cả nguyên tố, tất cả lực lượng có thể hấp thu. Sau đó những lực lượng này tụ tập trong pháp giới, pháp bảo pháp giới siêu cấp này sẽ dung hợp những nguyên tố và lực lượng này, chậm rãi sinh ra nguyên lực.

Nghĩ là…

Pháp giới này là một đỉnh lò, các loại nguyên tố và lực lượng là thần tài, hấp thu vào cuối cùng luyện chế thành thần đan tuyệt thế, đó là nguyên lực.

Trong thiên địa, mỗi nơi đều có các loại nguyên tố và lực lượng có thể che giấu, không nhìn được, không cảm giác được. Lục Ly ngồi trong tòa thành có thể hấp thu. Biện pháp hấp thu Nhuế Đế cũng biết, nói cho Lục Ly, giờ chỉ xem hắn có tạo ra được nguyên lực hay không.

Nếu tạo ra được, cho dù là một giọt, vậy sẽ tăng cao chiến lực của Lục Ly, cá chép vượt long môn.

Nếu không tạo ra được, vậy pháp giới này của Lục Ly là phế giới, chiến lực của hắn cũng sẽ không tăng lên.