Chương 3001: U Ma Sơn

Phụ trách: Vô Tà Team

Ban đầu, quỷ ảnh một hơi chỉ có thể cắn nuốt ba bốn con U Hồn Quái, còn phải tốn một ít thời gian. Hiện tại một hơi có thể cắn nuốt mười con U Hồn Quái, thời gian hao phía cũng ít hơn ban đầu.

Sau khi cắn nuốt con U Hồn Quái cuối cùng, Lục Ly để quỷ ảnh tiến vào trong linh hồn hắn. Hắn đi một vòng, nhưng không có đuổi theo phương hướng của đại quân.

Hắn phóng đến một phương hướng khác, hắn không muốn hoàn toàn thoát khỏi đại quân, đi một mình, hắn chỉ không muốn hội hợp với đại quân nhanh như vậy. Trong kế hoạch của hắn, phải đợi đại quân lên đỉnh U Ma Sơn mới có thể hội hợp cùng đại quân.

Hắn làm vậy là có mục đích!

Mạnh Li không phải vẫn tìm cơ hội giết hại hắn sao? Hắn cố tình không cho hắn cơ hội. Trong thời gian này, hắn mất tích, Mạnh Li khẳng định sẽ bực bội, lo lắng. Một khi tâm loạn, dễ dàng phạm sai lầm.

Mạnh Li khẳng định sẽ bố cục giết hắn. Nếu tâm hắn loạn, trở nên nóng vội, bố cục sẽ có sơ hở. Vậy hắn có thể dựa theo sơ hở này đánh Mạnh Li một kích trí mạng.

Một bên trận địa sẵn sàng đón quân địch, bên khác xúc tiến bố cục ra tay, Lục Ly tự nhiên có khả năng thắng cao hơn. Một trận chiến là khó tránh. Cho dù hiện giờ không giết được hắn, trở về U Hồn Cốc, Mạnh Li cũng sẽ nghĩ biện pháp giết mình. So với lúc đó bị đánh lén, Lục Ly muốn chấm dứt với Mạnh Li ngay lúc này.

Đây cũng không có vấn đề gì, khiến Lục Ly hơi ưu sầu là sau khi bắt hay đánh chết Mạnh Li, làm sao giải quyết hậu quả?

Thân phận của Mạnh Li, Lục Ly không quá rõ ràng, nhưng khẳng định là hậu nhân của một đại nhân vật Địa Ngục Phủ. Nếu không đám người Dương trưởng lão cũng sẽ không tự mình ra nghênh đón. Một khi Mạnh Li đã chết, hắn nhất định phải lập tức trốn thoát, nếu không không cần chờ người của Mạnh gia đến, bọn người Dương trưởng lão sẽ ra tay bắt hắn.

Mạnh Li chết rồi, hắn sẽ có phiền phức lớn, bắt Mạnh Li sẽ tốt hơn, nếu có thể bắt hắn làm con tin, nếu lập kế hoạch hoàn mỹ, có lẽ hắn có thể thoải mái rời khỏi Địa Ngục Đảo.

Về phần làm sao thoát khỏi Địa Ngục Đảo, Lục Ly cũng không biết, tóm lại lần này đối với hắn là một khiêu chiến thật lớn.

Bắt và đánh chết cũng không phải lựa chọn phi thường tốt, vấn đề ở chỗ… hắn chỉ có hai lựa chọn như vậy. Bằng không hắn đã ngoan ngoãn chờ Mạnh Li đánh chết hắn là được rồi.

Còn vài ngày, Lục Ly cũng không quá gấp gáp, mấy ngày nay, hắn chuẩn bị tìm thêm một ít U Hồn Quái cắn nuốt. Ngoài ra hắn còn nghĩ biện pháp làm sao tìm hiểu đại thành Bác Long Thuật? Đồng thời tĩnh tâm ngẫm lại làm sao xử lý chuyện Mạnh Li.

Hắn phóng ra Long Dực, bay thật nhanh, né trách mặt hạt thân thú và U Linh Trùng, chỉ tìm kiếm U Hồn Quái. Tốc độ của hắn đã đạt đến trạng thái toàn thịnh, mặt hạt thân thú và U Linh Trùng căn bản không đuổi kịp hắn.

Vừa bay, hắn vừa thông qua Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng, xác định không ai truy tung hắn, hắn yên tâm đi tìm U Hồn Quái.

- Sao còn chưa trở về?

Trong núi non trùng điệp, đại quân gian nan mở đường. Quân đội và tà ma quái thú đang chém giết phía trước, Mạnh Li và đám người Tào thống lĩnh phía sau cũng không ngừng nhìn xung quanh.

Thời gian đã trôi qua hai ngày, Lục Ly vẫn chưa trở về, khiến mọi người khó tránh nôn nóng trong lòng. Là Lục Ly bị U Hồn Quái đánh chết hay hắn một mình chạy thoát rồi? Hoặc là hắn không định theo kịp mà ở lối ra chờ bọn họ trở về?

Ở U Hồn Giới là cơ hội đánh chết Lục Ly tốt nhất, nếu ở U Hồn Cốc sẽ có rất nhiều phiền toái. Địa phương quỷ quái này, Mạnh Li ở đây đủ rồi, hắn cũng không muốn tiếp tục hao phí thời gian vì Lục Ly. Lỡ như vài năm hắn không trở về, Tô Nguyệt Cầm bị người khác giành lấy thì sao? Vậy hắn đến đây còn có ý nghĩa gì?

Ừm…

Mạnh Li trầm ngâm, hạ quyết tâm, nếu sau khi Lục Ly trở về, hắn sẽ lập tức tìm cơ hội liên thủ với Tào thống lĩnh, Long thống lĩnh đánh chết Lục Ly. Cho dù để lộ tin tức cũng không sao.

Lục Ly chỉ là một nhân vật nhỏ, Dương trưởng lão có biết thì làm sao. Sau đó nhất định giúp hắn phong tỏa tin tức. Cho dù truyền ra ngoài, Hình Phạt Đường cũng phải nể mặt thái gia gia hắn, giả vờ không biết.

- Tào thống lĩnh, phái người đi tìm đi.

Mạnh Li phân phó, Tào thống lĩnh đã hiểu, an bài mấy thám báo tìm Lục Ly. Hắn hơi nhãn mày, thở dài:

- Xem ra Đại thống lĩnh đã phát hiện, trong thời gian ngắn sẽ không trở về đơn vị. Đến lúc đó hắn nói dưỡng thương, chúng ta cũng không có biện pháp gì với hắn.

Hừ hừ!

Mạnh Li hừ lạnh hai tiếng, nói:

- Hắn nghĩ ta không dám giết hắn sao? Cho dù trước mắt đám đại quân, ta cũng dám giết hắn, nhiều nhất thì có chút phiền phức thôi. Được rồi, đừng quản hắn nữa, trước mau chóng làm xong nhiệm vụ ở U Ma Sơn này. Chẳng lẽ hắn dám không trở về đội, ở mãi trong U Hồn Giới sao? Ta nhớ rõ ở nơi này càng lâu, hơi thở tà ma sẽ ảnh hưởng đến linh hồn, cuối cùng khiến hắn tẩu hỏa nhập ma?

- Đúng vậy!

Tào thống lĩnh thật khẳng định nói:

- Đừng nói hắn, cho dù các trưởng lão cũng không dám ở đây thời gian dài, ở đây vài năm, cho dù là ai cũng sẽ nổi điên.

- Vậy là được rồi!

Mạnh Li phất tay nói:

- Các ngươi đừng đứng ở nơi này, hỗ trợ phía trước, tăng nhanh tiến độ.

Hai thống lĩnh tự mình động thủ, tốc độ diệt trừ nhanh lên, các quân sĩ phía trước cũng chịu cổ vũ, dũng mãnh tác chiến:

- Lão Đại sao còn chưa đến?

Trong đại quân, một võ giả xấu xí tỏ ra lo lắng. Hầu tam không thể không sốt ruột, Lục Ly không trở lại, hoặc là Lục Ly đã chết, kết cục của hắn chỉ có một, là chết.

Hiện tại, hắn thật lo lắng hãi hùng, sợ Mạnh Linh không chỗ nổi giận, trực tiếp trút giận lên người hắn. Cho nên thời gian này, hắn trở nên thật ẩn mình, tác chiến cũng thật dũng mãnh, chỉ sợ Mạnh Li, Tào thống lĩnh tìm cơ hội giết hắn.

Diệt trừ một đường, trên đường đều có người chết đi, chờ ba ngày sau đến U Ma Sơn, đại quân đã chết hơn bốn trăm người. Điều này khiến Tào thống lĩnh và Long thống lĩnh đều có chút đau thịt.