Chương 3648: Tử đấu

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly uống hai viên đan dược, lập tức nhắm mắt lại nghỉ ngơi, đám mây phía trên nhanh chóng tụ tập, nhất trọng thiên cuối cùng... Thần Phạt Kiếp sắp tới. Sau khi vượt qua thiên kiếp hôm nay, Lục Ly chính là cường giả Ngũ Kiếp, các phương diện năng lực trên cơ thể cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Ầm Ầm Ầm!

Một tia thần lôi bảy màu đánh xuống từ chín tầng trời, lôi điện này thật ra là tổng hợp từ tam trọng thiên kiếp lúc nãy. Đã có lôi đình, lại có thần hỏa, còn có hỗn độn chi khí, bên cạnh đó còn thêm một năng lượng công kích linh hồn, vô cùng bá đạo.

Lục Ly phóng thích Bác Long thuật và Thiên Giáp thuật cứng rắn chống lại, từng nguồn năng lượng kinh khủng tiến vào thân thể Lục Ly, cũng có một phần năng lượng tiến vào bên trong linh hồn Lục Ly.

Lục Ly phóng thích Vạn Yêu Phệ Hồn thuật, đi ngăn trở công kích linh hồn, đồng thời vận dụng Đại Đạo Chi Ngân đi hấp thu năng lượng còn lại, hắn không chỉ muốn chống đỡ những năng lượng đó, còn muốn nghĩ cách hấp thu…

Quả nhiên Thiên Phạt Thần Kiếp rất bá đạo, thân thể Lục Ly bị thương một chút, nhưng cũng không thể giết chết hắn. Chỉ khiến da cơ bắp của hắn biến thành than, loại thương tổn này đối với Lục Ly mà nói không tính là gì.

Công kích linh hồn Lục Ly cũng chống đỡ được, Vạn Yêu Phệ Hồn thuật vẫn rất cường đại, những năng lượng công kích linh hồn đó đều bị thôn phệ hấp thu. Sau khi thôn phệ còn có thể chuyển hóa thành hồn lực của bản thân, tăng cường linh hồn.

Ầm Ầm Ầm Ầm!

Từng tia lôi điện đánh xuống, thương thế của Lục Ly càng ngày càng nặng, nhưng người bên ngoài đều có thể dễ dàng thấy được, thương thế của Lục Ly tuy rằng nặng, nhưng không ảnh hưởng tới tính mạng, độ kiếp chỉ cần không chết, vậy những chuyện còn lại không tính là gì.

Khi Thiên Phạt Thần Kiếp đánh xuống tia thứ chín, cả người Lục Ly đã bị đánh thành một cục than đen, hơi thở cũng trở nên thoi thóp, dường như có thể chết đi bất cứ lúc nào. Nhưng Vương Ngưng Tuyết và Hồ Thạch Mãnh vào giờ phút này lại cười. Lục Ly thành công vượt qua thiên kiếp, hắn trở thành võ giả Ngũ Kiếp.

Xoẹt!

Một tia thần lôi màu tím cuối cùng đánh xuống, nhưng lần này không phải đến công kích Lục Ly, mà cấp Lục Ly tăng cấp. Thương thế của Lục Ly nhanh chóng khôi phục, linh hồn và thân thể đều được lột xác, nhanh chóng trở nên mạnh mẽ.

Đợi thêm một lát, da cháy đen của Lục Ly bóc ra, lộ ra làn da trơn mềm như trẻ com, Vương Ngưng Tuyết lập tức xoay người đi, Lục Ly cười lớn tròng lên một bộ quần áo, từ độ kiếp trên đài bay ra, đứng ở trước mặt Hồ Thạch Mãnh và Vương Ngưng Tuyết.

- Chúc mừng ngươi, Lục huynh đệ!

Bàn tay to của Hồ Thạch Mãnh vỗ vào vai Lục Ly nói:

- Ngũ Kiếp đã thành, Lục Kiếp đã định, Thất Kiếp có hi vọng nha. Dựa vào thực lực hiện tại của ngươi, đoán chừng có thể dễ dàng trấn áp Lĩnh Chủ bình thường phải không? Quan Thiên Thu vượt qua Lục Kiếp, đoán chừng ngươi cũng có thể trấn áp hắn dễ dàng đúng không? Ha ha ha!

Lục Ly cười cười, không đáp lời, mà ánh mắt nhìn sang Quan Thiên Thu, hắn đột nhiên truyền âm một câu:

""Quan công tử, Lục mỗ đã độ kiếp thành công, bây giờ chỉ xem ngươi…""

Quan Thiên Thu không có mở mắt, nhưng cơ mặt hơi run rẩy, vào một khắc này sắc mặt hắn giống chết cha.

Lục Ly độ kiếp thành công, khiến tâm Quan Thiên Thu loạn lên, bên ngoài có nhiều người nhìn như vậy, Lục Ly vậy mà độ kiếp thành công sớm hơn so với hắn? Tuy hắn nhiều lưỡng trọng thiên kiếp hơn so với Lục Ly, nhưng hắn vẫn cảm nhận được sự sỉ nhục.

Đương nhiên, Quan Thiên Thu có thể tu luyện đến cái này cảnh giới, cũng không phải kẻ ngu ngốc, hắn biết Lục Ly cố ý truyền âm cho hắn, là vì muốn khiến Tâm Hồn Kiếp của hắn xảy ra chuyện. Hắn mau chóng cưỡng ép chính mình bình tĩnh lại, nhắm mắt lại tiếp tục độ Tâm Hồn Kiếp.

Hắn có Độ Kiếp Đan, đan dược này dùng để trợ giúp hắn độ Tâm Hồn Kiếp, nếu không phải có viên đan dược này, đoán chừng vừa rồi hắn đã xảy ra chuyện, giờ phút này trong linh hồn thỉnh thoảng có năng lượng dũng mãnh tiến vào, giúp hắn duy trì thanh tỉnh.

Sau khi Lục Ly truyền âm một câu, cũng không để ý tới Quan Thiên Thu, hắn ngồi xếp bằng một mình trên mặt đất, bắt đầu củng cố cảnh giới. Lần độ kiếp này giúp thân thể hắn tăng lên lần nữa, hiện tại hắn phóng thích Bác Long thuật, thân thể chắc chắn có thể liều mạng đến cùng với Lĩnh Chủ trung kỳ, đoán chừng Lĩnh Chủ bình thường nếu không có sát chiêu cường đại, sẽ không giết chết được hắn.

Linh hồn cũng có tăng lên, Thần Đan đã lột xác thêm, nhưng Thần Lực của Lục Ly không nhiều lắm, lần trước Thần Đan bị Quan Thiên Thu đánh nát, muốn tu luyện Thần Lục đầy còn cần thời gian rất lâu.

Lục Ly cảm ứng một chút, vô cùng vừa lòng. Độ kiếp này quả nhiên không giống như trước, mà giống như hoàn toàn lột xác, các phương diện tăng cường không ít, hoàn toàn không phải đẳng cấp như lúc trước.

- Ngũ Kiếp.

Hắn có chút thổn thức cảm khái, lúc trước Tứ Kiếp ở Nhị Trọng Thiên chính là tồn tại nghịch thiên, không nghĩ tới hắn vậy mà có một ngày đột phá Ngũ Kiếp, chiến lực còn có thể so với Lĩnh Chủ?

Nếu giờ phút này để hắn trở lại Nhị Trọng Thiên, một mình hắn có thể quét ngang toàn bộ Nhị Trọng Thiên, đoán chừng Đại Ma Vương cũng không phải đối thủ của hắn?

- Ừ… Không đúng!

Lục Ly cẩn thận hồi tưởng lại Đại Ma Vương, tuy rằng hắn và Đại Ma Vương tiếp xúc không nhiều, cũng không có chính mắt gặp qua Đại Ma Vương dùng toàn lực tấn công, nhưng hắn cảm giác Đại Ma Vương sâu không lường được!

Lục Ly càng nghĩ càng thấy sai, cho dù giờ phút này hắn là cường giả Ngũ Kiếp, chiến lực có thể so với Lục Kiếp, nhưng hắn cảm giác hắn vẫn không phải đối thủ của Đại Ma Vương, thậm chí xa xa không bằng.

Đại Ma Vương kia ít nhất là cường giả cấp Lĩnh Chủ? Thậm chí là cấp Đế?

- Phượng Hậu…

Hắn đột nhiên nhớ tới Đại Ma Vương đánh mặt Phượng Hậu, mà Phượng Hậu lại không dám đến Nhị Trọng Thiên gây chuyện, nhìn từ điểm này, chẳng lẽ Đại Ma Vương cũng là cấp Đế, thậm chí là một cấp Đế rất mạnh?

Vấn đề là cấp Đế ở Tam Trọng Thiên nhiều như vậy, nữ cấp Đế thì ít hơn, nếu Đại Ma Vương là cấp Đế cường đại, sợ là đã sớm nổi tiếng ở Tam Trọng Thiên?