Chương 3708: Dũng Nghị tướng quân

Phụ trách: Vô Tà Team

Nàng phi thường nhớ nhung người nhà, cũng phi thường lo lắng các nàng, cho nên thật khẩn cấp muốn trở về.

Đại quân Ma Uyên tiếp cận, Tam Trọng Thiên nguy cơ nguy ngập, Tượng Linh Lung phi thường lo lắng. Lỡ như các nàng thiên tân vạn khổ trở về, Tượng gia biến thành phế tích, tất cả Tam Trọng Thiên sẽ trở thành nô lệ của Ma Uyên. Hình ảnh như vậy, nàng căn bản không dám tưởng tượng, cho nên gần đây nàng phi thường thống khổ, tu luyện cũng thật chăm chỉ.

- Gia gia, phụ thân, mẫu thân, các tộc nhân, các ngươi nhất định phải kiên trì, các chủ thần vĩ đại, liệt tổ liệt tông nhân tộc Tam Trọng Thiên, mong mọi người nhất định phải phù hộ con dân của Tam Trọng Thiên!

Trong một phòng tao nhã lịch sự, Tượng Linh Lung quỳ trên mặt đất, cầu nguyện với trời, thành kính như một tín đồ.

Sau khi lạy vài cái, Tượng Linh Lung mở to mắt, trên mặt lộ vẻ kiên định, nói:

- Cho dù thế nào, ta nhất định phải trở về, cho dù ta chết, ta cũng phải chết trên đường trở về Tam Trọng Thiên

Tam Trọng Thiên, Tử Dương Đại Lục, Băng Phong Cốc!

Nơi này vẫn giống năm đó đám người Lục Ly mới đến, cảnh sắc gần như không có biến hóa gì. Vô số nô lệ sinh hoạt chết lặng, mỗi ngày chỉ đào quặng, uống rượu, ngẫu nhiên có thời gian sẽ đấu mấy trận bạc.

Tình thế ngoại giới, bọn họ hoàn toàn không thèm để ý. Cho dù Tam Trọng Thiên bị Ma Uyên chiếm thì sao? Bọn họ chỉ như đổi chủ, tiếp tục làm nô lệ thôi.

Nhưng hôm nay, các nộ lệ hơi kinh ngạc, bởi vì hôm nay, quân sĩ của Băng Phong Cốc xuất động rất nhiều. Hơn nữa thông báo cho bọn họ, hôm nay không được nhiễu loạn, nếu không sẽ giết chết tại chỗ. Rất nhiều nô lệ còn bị hạn chế trong doanh trại, không được đi ra.

Càng như vậy, các nộ lệ lại càng tò mò, hôm nay chẳng lẽ có đại nhân vật đến đây? Một vài nô lệ lặng lẽ tìm hiểu thần niệm, quả nhiên phát hiện thống lĩnh lớn nhất Băng Phong Cốc, Sâm Hoành, mang một đám người cung kính chờ đợi trong Truyền Tống Trận, xem ra có đại nhân vật đến đây.

Vù!

Qua nửa canh giờ, Truyền Tống Trận sáng lên, sau đó mười mấy người xuất hiện trong Truyền Tống Trận, vô số thần niệm lập tức bị áp chế, không thể tra xét bên ngoài.

Khi bọn họ nhìn thấy một lão nhân lỗ mũi trâu, khí tức của mọi người đều giảm đi nhiều, rất nhiều người đều biết đây là Bát trưởng lão của Sâm gia, đã đến nơi này vài lần, là đại nhân vật chân chính.

Oa?

Nhãn tình rất nhiều nam nô lệ đột nhiên sáng lên, tập trung vào một tiểu thư xinh đẹp bị bao vây. Trên người tiểu thư kia có khí tức tự nhiên, giống như đóa hoa nhỏ ngoài Băng Phong Cốc, khiến người ta không nhịn được sinh ra cảm giác thân thiết.

Nữ tử này thật xinh đẹp, nhưng không dám khinh nhờn, cảm giác tiểu thư này như bảo vật quý trời cao ban xuống nhân gian, chỉ dám nhìn từ xa, không dám đến gần.

Đây là một nữ tử có thể khiến tất cả nam tử sinh ra lòng trìu mến, muốn dùng hết sinh mệnh che chở, cảm giác như là muội muội của mình, nữ nhân của mình, không ai có ý niệm không tôn kính trong đầu.

- Hai người kia... không phải?

Một nô lệ đột nhiên kinh hô, rất nhiều nô lệ tỏa ra thần niệm tra xét, phát hiện hai gương mặt xem như quen thuộc, có vài lão nhân trí nhớ không tồi, rất nhanh nhớ ra.

Hai người trẻ tuổi sau lưng nữ tử này từng lao dịch ở Băng Phong Cốc, còn náo ra chuyệnl ớn, không ngờ bọn họ lại có thể trở về? Còn là trở về với trưởng lão Sâm gia?

- Đúng vậy, hai người kia, một tên là Tần Chiến, một tên là Cam Lâm, là hai người năm đó gây sự cùng với Lục sát thần!

Một lão nhân thì thào, gần đó cũng có không ít lão nhân, tuy sự tình đã trôi qua rất nhiều năm, nhưng ký ức của bọn họ vẫn còn mới mẻ. Dù sao, là người dám giết Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc, cuối cùng còn thành công chạy đi, bọn họ làm sao không nhớ rõ?

- Phong thủy luân chuyển mà, bọn họ đã trở lại? Năm đó Sâm gia từng đuổi giết bọn họ? Giờ lại đến với trưởng lão của Sâm gia. Tiểu thư kia là thân phận gì? Tuổi trẻ như thế lại đạt Lĩnh Chủ Cảnh, xem ra là tiểu thư siêu cấp giàu có.

- Lĩnh chủ tuổi trẻ như thế đến đây, trưởng lão Sâm gia cũng đi là đương nhiên. Cũng không biết tiểu thư này đến đây làm gì? Chẳng lẽ giúp Tần Chiến và Cam Lâm trút giận?

Trong Băng Phong Cốc có rất nhiều lão nhân, thực lực của những người này không xong, đã ở đây ngây ngốc mấy ngàn mấy vạn năm, có lẽ cả đời sẽ chết già trong Băng Phong Cốc.

Chuyện năm đó xảy ra, rất nhiều người đều nhớ rõ, cũng nhận ra Tần Chiến và Cam Lâm, tự nhiên khắp nơi trở nên oanh động.

Bọn họ đều mơ hồ nghe nói, giống như sau khi Lục sát thần kia chạy thoát, bị Hồn Thiên Huyết Ung Tộc bắt được, lại đào tẩu nữa, hiện tại giống như trở thành đại nhân vật?

- Duẫn tiểu thư, nếu không chúng ta đi vào nghỉ ngơi trước? Có lẽ còn cần ít thời gian nữa!

Bát trưởng lão Sâm gia cười lấy lòng với nữ tử xinh đẹp, hắn không có biện pháp không lấy lòng, dù sao năm đó Sâm gia từng đuổi giết Lục Ly và Tần Chiến, Cam Lâm. Hiện tại Lục Ly danh chấn thiên hạ, Tần Chiến Cam Lâm gia nhập Duẫn gia. Duẫn gia hiện tại đã trở nên phi thường cường đại, nếu muốn gây sự với Sâm gia, vậy xem như Sâm gia gặp phải tai họa diệt tộc.

- Không cần, ở ngay đây đi!

Nữ tử xinh đẹp được gọi là Duẫn tiểu thư là Duẫn Thanh Ti, nàng thản nhiên nói, sau đó an tĩnh đứng đợi bên cạnh Truyền Tống Trận.

Hai người Tần Chiến, Cam Lâm đi theo phía sau Duẫn Thanh Ti, hai người hơi kích động. Bởi vì cách nhiều năm như vậy, bọn họ rốt cục có thể nhìn thấy người thân và tộc nhân của mình.

Đúng vậy!

Duẫn Thanh Ti và Tần Chiến, Cam Lâm có thể đi vào nơi này, kỳ thật là đến đón người, đón người đến từ Nhị Trọng Thiên. Nếu không bọn họ không có việc gì đến nơi nối thông hai đại lục này làm gì.

Cũng không phải Tần gia, Duẫn Gia dời tộc đến Tam Trọng Thiên mà là rất nhiều Lục gia di chuyển đến Tam Trọng Thiên. Đây là mệnh lệnh Thiên Tàn lão nhân tự mình hạ lệnh, an bài, lúc trước Duẫn gia cũng có người đi Nhị Trọng Thiên liên hệ, Lục gia đồng ý.