Chương 3716: Hậu Hoàng Sơn

Phụ trách: Vô Tà Team

Một đám Chuẩn Đế sau khi nghe xong, toàn bộ mở to mắt, thần tình không dám tin. Còn có rất nhiều người lộ vẻ ghen tị, bọn họ sống nhiều năm như vậy đã rất ít lộ ra cảm xúc này, giờ đây đều không nhịn được.

Pháp giới!

Đó là tượng trưng là Đế Cấp, cũng là nguồn căn vì sao Đế Cấp có thể cường đại như vậy. Trong cơ thể mỗi Đại Đế đều có một pháp giới, đây là nguồn căn lực lượng vì sao Đại Đế có thể mạnh hơn tất cả Chuẩn Đế.

Vô số Chuẩn Đế hao tổn vô số thần tài trân quý, hao phí vô số thời gian, xông kích hàng chục hàng trăm lần, nhưng đều ngưng tụ pháp giới thất bại, vẫn đứng ở Chuẩn Đế Cảnh, không thể bước ra bước mấu chốt cuối cùng.

Lại không ngờ rằng đệ tử nho nhỏ này mới vừa gia nhập Thiên Đế Tông không bao lâu, còn là từ đệ tử ký danh chuyển thành đệ tử chính thức, lại bắt đầu ngưng tụ pháp giới? Hơn nữa nghe khẩu khí của Đế Cấp, có xu hướng ngưng tụ thành công?

Điều này bọn họ làm sao không khiếp sợ, sao có thể tin nổi? Sao có thể tiếp nhận!

Còn có, Lục Ly chỉ có Ngũ Kiếp, còn mới đột phá không bao lâu, căn bản không có trụ cột ngưng tụ pháp giới. Đây là chuyện chưa từng xảy ra trên lịch sử Vô Tận Thần Khư. Không đạt đến Chuẩn Đế là tuyệt đối không có biện pháp ngưng tụ pháp giới, thành tựu Đế Cấp, đây là thường thức của Vô Tận Thần Khư.

Trong cơ thể Lục Ly rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Vấn đề này không chỉ có tất cả trưởng lão đều không nghĩ ra, ngay cả Nhuế Đế, Hằng Đế, Võ Đế, còn có Lạp đại nhân trầm mặc đứng gần đó cũng nghĩ không thông.

Nhưng trong lòng tất cả mọi người đều hình thành một nhận thức chung... nếu Lục Ly thật sự có thể ngưng tụ pháp giới thành công, vậy hắn chính là quái thai, quái thai đầu tiên trong lịch sử.

Sáng tạo một thế giới, kỳ thật đây cũng không tính là chuyện quá lớn!

Tất cả Đế Cấp đều có ngưng tụ pháp giới, chỉ là có người pháp giới tương đối mạnh, có người lại yếu, có người có được một vài pháp giới kỳ dị.

Giống như Thiên Đế Giới này, kỳ thật cũng là một pháp giới. Bất quá đây là Thánh Hoàng đời thứ nhất Thiên Đế Tông trước khi chết chuyển dời pháp giới trong cơ thể vào hư không, hơn nữa tế luyện, biến thành một giới diện thật sự.

Kỳ thật, Lục Ly lúc trước cũng tiến vào một pháp giới siêu cấp, chính là bảo địa vô thượng mà Nghịch Long Tộc và Lâm gia, Phiền gia tranh đoạt.

Bảo địa kia kỳ thật cũng là một pháp giới Thánh Hoàng ngưng tụ, tế luyện ra trước khi chết. Nếu không hắn đã chết, pháp giới sẽ biến mất, hắn dời nó ra ngoài, thế giới này ít nhất sẽ lưu lại ấn ký của hắn. Pháp giới này vĩnh viễn tồn tại, hắn vĩnh viễn sẽ lưu lại dấu vết trên thế giới này.

Cho nên, Lục Ly cảm thấy mình sáng tạo một thế giới, chính là Sáng Thế Thần, chính là chủ thần, kỳ thật đều thật buồn cười.

Pháp giới không phải thế giới chân chính, Thiên Đế Giới là do Thánh Hoàng đời thứ nhất Thiên Đế Tông tế luyện, về sau còn có vô số Thánh Hoàng tiếp tục tế luyện, hao phí bao nhiêu tâm huyết của vô số cường giả Thiên Đế Tông mới ngưng tụ thành. Mà Thiên Đế Giới này kỳ thật bản chất không khác tiểu thế giới bình thường...

Chỗ bất đồng là thế giới này tương đối ổn định hơn. Linh khí thiên địa bên trong càng thêm nồng đậm, bảo địa bên trong càng nhiều, bên trong lưu lại vô số đạo ngân, ấn ký của cường giả.

Chỉ vậy thôi!

Lục Ly cũng không biết mình đã dẫn phát ra dị tượng thiên địa, cũng không có thời gian suy nghĩ mình có phải Sáng Thế Thần hay không. Hắn phát hiện có vô số linh khí thiên địa tiến vào thân thể mình. Giờ đây hắn không quan tâm chuyện khác, mà toàn tâm toàn lực chú ý tình huống trong thần đan.

Cả thần đan đều nát, bên trong không có thần lực dật tán, biến thành hồ keo tụ tập với nhau. Hắn bố trí ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân theo quy luật của bí cảnh Hồng Mông, hắn phát hiện thần đan biến dị.

Ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân đều sáng lên, hình thành chỉnh thể, giống như một khung xương, chống đỡ hồ keo này, cũng làm nó có chủ tâm chống đỡ.

Linh khí thiên địa vọt đến từ bốn phương tám hướng, hồ keo này cũng biến dị, nguyên bản là vật chất hình thái bán dịch bán khí, giờ đây tự nhiên có xu hướng ngưng đọng lại, giống như biến đổi thành thể rắn.

Hồ keo này bao vây gần Đại Đạo Chi Ngân, chậm rãi ngưng đọng, ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân đan xen lẫn nhau, hình thành một hình cầu dạng võng, bên trong xuất hiện một không gian nho nhỏ.

Bốn phương tám hướng không ngừng có linh khí thiên địa tiến vào, đều bị hút vào trong không gian trung gian Đại Đạo Chi Ngân. Không gian này cũng chầm chậm trở nên củng cố.

Lúc này, Lục Ly cảm thấy phi thường kỳ diệu, hắn cảm giác mình có một ít liên hệ với không gian kia. Mặt ngoài không gian này chỉ có kích cỡ ngón cái, kỳ thật bên trong rất rộng lớn, giống như một thần khí không gian siêu cấp lớn.

Bên trong không có cái gì, chỉ tối đen một vùng, hơn nữa không gian bên trong cực kỳ không ổn định, tùy thời đều có thể sụp đổ.

Cũng may bốn phương tám hướng có linh khí thiên địa không ngừng tiến vào, khiến thế giới này dần củng cố, không gian dao động cũng không còn quá kịch liệt...

Thời gian dần trôi qua, một ngày rất nhanh trôi qua, dị tượng bầu trời vẫn chưa biến mất, linh khí thiên địa bốn phía tiến vào trong thần đan của Lục Ly.

Thần đan của Lục Ly biến dạng lớn, giờ đây đã biến thành một quả cầu trắng. Hồ keo này giống như ngưng đọng với nhau, hoàn toàn bao phủ lấy Đại Đạo Chi Ngân. Nhìn từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy một quả cầu màu trắng trôi nổi trong bụng Lục Ly, di chuyển bất quy tắc, còn chậm rãi xoay tròn, tốc độ phi thường chậm.

Hấp thu một ngày linh khí thiên địa, tiểu không gian cũng không được củng cố bao nhiêu, vẫn ngẫu nhiên xảy ra chấn động không gian, sẽ xuất hiện vài vết nứt, sẽ nổi sóng gió kịch liệt.

Nhưng không gian này chậm rãi ổn định, phát triển theo xu thế tốt. Nội tâm Lục Ly dần thả lỏng, giờ đây hắn cũng không thể làm gì, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Đồng dạng, một đám Đế Cấp và Chuẩn Đế cùng nhau đợi bên ngoài, không gian của Lục Ly có hơi giống pháp giới, lại có hơi không giống.