Chương 3265: Truy Hồn tộc

Phụ trách: Vô Tà Team

Tạm gác cái chết của hai trưởng lão qua một bên, Tinh Thạch quý giá vậy mà bị phá hủy nhiều như vậy? Nguyên Thần Phong đại lục chỉ có vài nơi có Tinh Thạch, tại sao Hoàng gia không vội vã khai thác? Bởi vì Tinh Thạch này dễ vỡ, hơn nữa không muốn phá hoại nền móng khoáng ở đây, chỉ cần nền móng không bị hỏng thì về sau có thể liên tục không ngừng nuôi dưỡng ra Tinh Thạch.

Bây giờ chẳng những Tinh Thạch bị Lục Ly hủy hơn một nửa, còn phá nát nền móng khoáng, hỏi sao ba trưởng lão có thể bình tĩnh được? Mắt ba người đỏ ngầu điên cuồng lao hướng Lục Ly. Trong lòng ba người rất hối hận, tại sao lúc trước không chặn lại Lục Ly?

Oong!

Ba Tứ Kiếp trung kỳ, Lục Ly không dám sơ ý, lập tức thả ra Thánh Hoàng Chi Nữ. Hắn ra lệnh cho Huyết Linh Nhi, nếu ba người cứ muốn tử chiến thì giết hết.

Qua nhiều năm, trái tim của Lục Ly đã trở nên cứng rắn. Chỉ cần là kẻ địch thì không cần nói nhiều nữa, hoặc ngươi chết hoặc ta mất. Ngươi không giết người khác, người khác thì sẽ giết chết ngươi.

Thánh Hoàng Chi Nữ không phát ra hơi thở quá mạnh, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đến trước mặt ba người. Đôi mắt không mang chút cảm xúc của loài người, khuôn mặt đẹp tuyệt trần cho ba người ấn tượng sâu sắc.

Vèo!

Thánh Hoàng Chi Nữ vươn bàn tay nhỏ vỗ hướng đầu một trưởng lão. Trưởng lão kia cũng không phải phế vật, trong tay xuất hiện một tòa bảo tháp, mang theo hơi thở như núi ập hướng Thánh Hoàng Chi Nữ.

Bùm!

Bàn tay của Thánh Hoàng Chi Nữ vỗ vào bảo tháp, bảo tháp thoáng chốc bị đánh bay. Thánh Hoàng Chi Nữ đột nhiên tăng tốc, bàn tay nhỏ xinh đẹp vỗ lên đầu người này.

Cùng lúc đó, công kích của hai người khác ập đến, đánh trúng vai và lưng của Thánh Hoàng Chi Nữ. Nhưng cơ thể Thánh Hoàng Chi Nữ mạnh đến đáng sợ, chẳng những không có bị thương, váy dài đều không có bị xé rách. Trên váy dài xinh đẹp thần văn lấp lánh, rõ ràng là trọng bảo.

Bùm!

Trưởng lão bị đánh trúng đầu nổ tung nháy mắt chết đi, còn lại hai trưởng lão nhìn nhau một cái, trong con ngươi lộ ra hoảng loạn. Tuy hai người không phát ra công kích mạnh nhất nhưng cũng rất cường đại, vậy mà không thể làm Thánh Hoàng Chi Nữ bị trầy xước gì, ngược lại nàng công kích một chiêu diệt một đồng bạn của hai người.

- Trốn!

Hai người không phải loại người cố chấp, cơ hồ không có do dự, một trái một phải chạy trốn. Huyết Linh Nhi không có truy sát, bởi vì Lục Ly phía trước từng nói, nếu hai người này không phải tử chiến thì không cần thiết chém tận giết tuyệt.

Chờ hai người chạy trốn, Lục Ly lại thả ra mấy cái trảo to moi chút ít Tinh Thạch ở bên dưới lên, hắn sai Huyết Linh Nhi đi lấy không gian giới chỉ của ba cường giả Tứ Kiếp bị giết.

- Đi!

Lục Ly leo lên vai U Linh Vương, thu hồi Thánh Hoàng Chi Nữ, hóa thành một luồng sáng trắng bay đi xa.

Buổi chiều sau khi Lục Ly bay đi, hơn mười chiếc chiến thuyền bay vọt tới, trong chiến thuyền chẳng những có mấy vạn quân sĩ, còn có mấy chục cường giả Tứ Kiếp.

- Thật can đảm!

Một lão nhân uy nghi mặc áo hoa trông thấy Đông Dương Cốc biến thành hố sâu, những Tinh Thạch vỡ nát, xác chết của ba trưởng lão nằm dưới đất, tức giận quát:

- Triệu tập mọi người, tìm được người này, bất luận hắn là ai đều phải trực tiếp giết chết!

Hoàng gia có thực lực mạnh ở nam bộ Vọng Nguyệt Lĩnh, gia tộc xếp hạng hai trong nam bộ Vọng Nguyệt Lĩnh, mấu chốt nhất là liên nhân với gia tộc Lĩnh Chủ Ngưu gia.

Một vị tiểu thư của Hoàng gia gả cho đường chủ Chiến Đường của Ngưu gia, quan hệ giữa Hoàng gia và Ngưu gia luôn chặt chẽ, gia tộc trên Vọng Nguyệt Lĩnh đều nể mặt Hoàng gia.

Tộc trưởng Hoàng gia hiệu lệnh một tiếng, tất cả người trong gia tộc đều hành động, bọn họ còn truyền âm cho gia tộc lớn nhỏ ở nam bộ, toàn bộ nam bộ cơ hồ đều xuất động, điên cuồng tìm một người trẻ tuổi tóc bạc cưỡi mãnh thú.

Lúc trước người Hoàng gia chỉ cử một phần thám báo đã có thể thoải mái truy tung dấu vết của Lục Ly, nhưng lần này xuất động mấy vạn thám báo, còn có vô số quân sĩ trong gia tộc sưu tầm. Kết quả tìm ba ngày vẫn không có manh mối của Lục Ly, hắn đột nhiên mất tích.

Một người sống, còn mang theo một con cự thú phi thường cường đại vậy mà đột nhiên mất tích, khiến người cảm giác rất kỳ quái. Tộc trưởng Hoàng gia Hoàng Đào càng nổi khùng lên, trước đó chết vài người là chuyện nhỏ, bây giờ sự tình đồn ra ngoài, danh dự của Hoàng gia bị ảnh hưởng rất lớn, nếu không thể đánh chết Lục Ly thì chẳng còn mặt mũi nào.

Lục Ly không phải giấu đi, mà là vận dụng Thiên Biến Diện Cụ.

Sau khi Lục Ly đánh chết người của Hoàng gia thì biết ngay lớn chuyện, Hoàng gia sẽ cử xuất động nhiều cường giả ltruy sát. Thánh Hoàng Chi Nữ rất mạnh, nhưng Lục Ly vẫn chưa tự tin đến mức có thể đối kháng một đại gia tộc.

Cho nên bay ba canh giờ sau, linh hồn khôi phục một ít, Lục Ly quyết đoán vận dụng Thiên Biến Diện Cụ, mặc chiến giáp, nhuộm màu tóc đi vào một thành trì.

Mỗi lần truyền tống Lục Ly đều thay đổi bề ngoài, Thiên Biến Diện Cụ rất dễ dùng, động ý niệm liền có thể thay đổi ngoại hình. Thiên Tàn Lão Nhân nói dưới cấp Đế không thể nhìn thấu, Lục Ly tự nhiên rất yên tâm. Hắn truyền tống hơn mười lần, tìm một khách điếm nghỉ ngơi.

Trong thành có rất nhiều thám báo, cũng có không ít người tra xét hắn, nhưng không ai có thể phát hiện ra thân phận thật sự của Lục Ly. Mặt nạ này ảnh hưởng cả thực lực của Lục Ly, người khác tra xét cảm giác hắn sâu không lường được, không điều tra ra hắn là Nhị Kiếp đỉnh phong. Thậm chí Lục Ly biến hóa thành một lão giả, người khác tra xét hắn sẽ cảm giác hơi thở sinh mệnh của hắn rất già nua.

Thành trì nơi Lục Ly đến là tiểu thành, trong thành cũng không có quá nhiều cường giả, nếu có siêu cường giả truyền tống qua, Lục Ly có thể lập tức phát hiện, hắn cư ngụ trong khách điếm nằm bên cạnh truyền tống trận.

Từng nhóm thám báo đến thành trì, Lục Ly nhàn nhã ở mười ngày, linh hồn gần như khôi phục hoàn toàn, người của Hoàng gia vẫn chưa tìm được hắn.

Tộc trưởng Hoàng gia Hoàng Đào gần đây cực kỳ nóng tính, cơ hồ phát động tất cả người trong gia tộc nhưng thiệt tình không tìm ra người thì biết làm sao bây giờ?