Chương 3262: Truy sát người này

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đúng thế, tối nay đoàn tụ sum vầy, có các mỹ nhân như Nguyên tiểu thư, Trần tiểu thư, Hoa tiểu thư càng khiến Vọng Nguyệt Hồ rạng rỡ hơn, tô thêm sắc màu.

Trong thuyền lớn rất náo nhiệt, một đám công tử tiểu thư gia tộc lớn của Vọng Nguyệt Lĩnh tràn đầy hào hứng, cộng thêm cảnh đêm nay thật đẹp, uống vài ly rượu khiến đám người càng hưng phấn hơn.

Oong!

Trên bầu trời thuyền lớn đột nhiên dao động, một cửa lớn màu vàng xuất hiện, dẫn tới mọi người trong Vọng Nguyệt Hồ chú ý.

- Vực môn?

- Vực môn lớn như vậy, cần phải từ cự ly bao xa truyền tống qua? Chẳng lẽ không phải người của Thần Phong đại lục?

- Vực môn cự ly xa như vậy thì tuyệt đối là siêu cấp gia tộc mới có thể mở ra, xem ra có đại nhân vật muốn truyền tống qua.

- Tất cả im lặng đi, đừng quấy nhiễu đại nhân vật.

Trong thuyền lớn, thuyền nhỏ bên dưới thoáng chốc náo nhiệt, nhưng rất nhanh im thin thít, mở to mắt nhìn vực môn bên trên.

Vèo!

Một bóng người theo giữa không trung bay xuống, tựa như đạn pháo lao vào thuyền lớn đang tổ chức yến hội, đập thủng sàn thuyền, rơi vào khoang thuyền lớn tổ chức yến hội linh đình.

Đám người chưa kịp phản ứng lại, bởi vì người rơi xuống với tốc độ quá nhanh, cộng thêm một đám người đều cho rằng cường giả siêu cấp đến, không dám nhúc nhích bậy, chờ người này rớt vào trong mới bừng tỉnh.

- Ô...

Rất nhiều người như gặp kẻ địch lớn, lần lượt lui ra, đưa mắt nhìn người đến, lộ vẻ mặt ngạc nhiên.

Bởi vì truyền tống qua không phải một cường giả siêu cấp mà là Nhị Kiếp đỉnh phong, còn là một người trẻ tuổi tóc trắng. Người này thoạt trông phi thường yếu ớt, tuy chưa ngất xỉu nhưng không mở mắt ra được, sắc mặt nhợt nhạt, thân thể run nhẹ.

Oong!

Vực môn bên trên đóng kín, mọi người xác định không có người truyền tống ra nửa, cả đám phồng lên can đảm. Phong công tử thấy người nó đụng sập nhiều cái bàn, đầy đất hỗn độn thì sắc mặt trở nên có chút âm trầm.

Hắn mở miệng hỏi thăm:

- Ngươi là người nào? Đến từ gia tộc gì?

Người đến không nói chuyện, mà là nhanh chóng lấy một viên đan dược ra, ăn vào, theo sau nhắm mắt nằm im hồi sức.

Phong công tử có chút nổi giận, làm đệ nhất công tử của một đại gia tộc nam bộ Vọng Nguyệt Lĩnh, yến hội hôm nay làm hắn tốn nhiều công sức tổ chức, mục đích tự nhiên là vì Nguyên tiểu thư, kết quả bị người này phá hỏng. Bây giờ người này lơ đẹp hắn, điều này khiến hắn thật mất mặt.

Tuy rằng người này cưỡi vực môn cự ly siêu xa đến đây, nhưng thật sự chỉ là Nhị Kiếp đỉnh phong, huống chi linh hồn yếu ớt như thế, rõ ràng không chịu nổi truyền tống quá xa, từ đó suy ra thực lực của người này không mạnh.

- Nếu các hạ không trả lời câu hỏi của tại hạ thì đành mạo phạm!

Phong công tử lại lần nữa trầm giọng quát một tiếng, thấy người này vẫn không có phản ứng, hắn khoát tay nói:

- Người đâu, bắt lấy hắn!

Vèo!

Một lão nhân Tứ Kiếp từ ngoài cửa lập tức xông đến, một bàn tay to chộp hướng đầu người này.

Vào thời khắc này, người kia rốt cuộc có phản ứng, một hạt châu lóe tia sáng, một con cự thú xuất hiện ở bên ngoài, hơi thở cuồng bạo tràn ngập khắp nơi, khiến rất nhiều người thân thể run rẩy dữ dội.

Bùm bùm bùm!

Cự thu quẫy người, hơi thở cuồng bạo bộc phát, thuyền lớn trực tiếp nổ tung, một đám người lập tức như chim sợ cành cong tản ra bốn phía.

Người bay ra từ vực môn bị cự thú chộp trong tay, hắn yếu ớt mở mắt ra nói:

- Ta không cố ý mạo phạm, đừng chọc vào ta, chốc nữa ta sẽ đi.

Không sai, người này đúng là Lục Ly từ Đoạn Kiếm Sơn xuyên qua vực môn đến đây, linh hồn của hắn tuy rằng tăng mạnh hơn nhiều, nhưng vượt khoảng cách xa như vậy khiến linh hồn của hắn yếu ớt vô cùng, suýt chút trực tiếp chết ngất.

Phong công tử và Nguyên tiểu thư thực lực không tệ, nhưng chỉ là Tứ Kiếp tiền kỳ, có bốn võ giả Tứ Kiếp sơ kỳ hộ vệ, nhìn liền biết không phải công tử đứng đầu của siêu cấp gia tộc. Cho nên Lục Ly không e dè, định chờ linh hồn hắn khỏe hơn một chút rồi mới đi, hiện tại hắn quá suy yếu.

- A?

Đám người xoe tròn mắt, hơi thở của U Linh Vương siêu khủng bố, Nhị Kiếp đỉnh phong này vượt vực môn cự ly xa như vậy lại đây, tùy tiện thả ra một con chiến thú quá mạnh, có khi nào là người của siêu cấp gia tộc?

Phong công tử mắt lấp lóe, lại lần nữa trầm giọng quát:

- Tại hạ tên Hoàng Phong, là người của Vọng Nguyệt Lĩnh Hoàng gia, các hạ tốt nhất hãy tự báo thân phận, nếu không thì tổn thương hòa khí.

Lục Ly hoàn toàn mù tịt về Vọng Nguyệt Lĩnh gì đó, ngẫm nghĩ rồi hỏi:

- Vọng Nguyệt Lĩnh? Chỗ này là Thần Phong đại lục?

- Hưm?

Đám người mắt lóe tia sáng, Lục Ly không biết nơi này là chỗ nào? Xem ra không phải người của Thần Phong đại lục, vậy thì bọn họ còn kiêng dè cái gì?

Hoàng Phong trầm giọng quát một tiếng:

- Bắt lấy hắn!

Buổi tiệc hôm nay bị người từ ngoài đến làm hỏng, dù thế nào phải trút giận, nếu có thể lấy chút thứ tốt từ người này thì càng tuyệt.

Vèo!

Hai võ giả Tứ Kiếp vọt tới, trong lòng Lục Ly bất đắc dĩ thở dài, ra lệnh cho U Linh Vương đánh lui những người này, rời khỏi đây.

Lục Ly không xuống tay giết, mới đến đây đã đắc tội mấy đại gia tộc là hành vi cực kỳ không lý trí, không phải chuyện lớn gì, hơn nữa hắn còn phá hủy yến hội của người khác.

Vèo!

U Linh Vương một bàn tay mang theo Lục Ly, lắc người, vung móng vuốt, vụt qua vài cái đã trúng hai võ giả Tứ Kiếp, khiến họ bị cào thương vãng ra ngoài.

Lục Ly ra lệnh cho U Linh Vương:

- Đi!

U Linh Vương mang theo Lục Ly nhanh như tia chớp bay hướng phương xa.

Phong công tử tức run người nói:

- Bị thương người khác liền bỏ chạy? Đưa tin về, thỉnh cường giả của gia tộc hành động, truy sát kẻ này!

Hoàng gia ở Vọng Nguyệt Lĩnh xem như hào môn, nhưng không phải gia tộc Lĩnh Chủ. Hoàng gia xem như hào môn, nhưng không vội vã giành lại thể diện cho Phong công tử, chỉ phái ba Tứ Kiếp trung kỳ xem như hào môn, nhưng không phải chiến thú mạnh như U Linh Vương, lỡ như hắn là công tử của siêu cấp gia tộc thì sao?