Chương 3776: Thần kính hắc ám

Phụ trách: Vô Tà Team

Nắm đấm của hắn nổi lên quang mang màu trắng, hắn nâng nắm đấm đấm đến kình phong màu đen kia.

Ầm!

Kình phong màu đen lập tức bị đánh tan, nhưng lại xảy ra nổ tung khủng bố. Thân mình Lục Ly bị nổ bay, chiến giáp của hắn cũng không quá cao cấp, đã xuất hiện vết rách.

Xoẹt xoẹt.

Chiến đao trong tay Hoa Thiên Đao không ngừng được đâm ra, hắn thật vất vả chiếm thượng phong, như thế thời cơ chiến đấu có thể nắm chắc thế nào? Trong tay hắn không ngừng huy động chiến đao, hoặc bổ ra đao khí màu đen, hoặc đâm ra kình phong màu đen, liên tục công kích Lục Ly.

Rầm rầm rầm!

Công kích không ngừng phóng đến, Lục Ly cũng không có biện pháp tránh né, chỉ có thể mệt mỏi ứng phó, bước đến đâu tính đến đó, không ngừng hóa giải công kích cuồn cuộn này. Bên người hắn liên tục nổ mạnh, chiến giáp rốt cục nổ nứt.

Hắn nhanh chóng bổ ra mấy đao, nhưng đều bị đao khí màu đen của Hoa Thiên Đao tiêu hao ít năng lượng, sau đó bị thần kính hắc ám đẩy ngược về, thế cục thay đổi khiến hắn luống cuống tay chân.

- Mẹ nó!

Sắc mặt Lục Ly trở nên hơi khó coi, nếu tiếp tục như vậy, hắn sẽ không ngừng bị thương, cuối cùng bị Hoa Thiên Đao giết chết. Hiện tại bị Hoa Thiên Đao áp chế, nếu không nghĩ biện pháp nghịch chuyển thế cục, vậy rất có thể thất bại.

Vấn đề là Hoa Thiên Đao có yêu hồn cửu phẩm, công kích linh hồn của hắn, Hoa Thiên Đao gần như không đủ. Ngoài ra chỉ còn Thần Long Biến hay Thất Sắc Lưu Ly Tháp.

Vù!

Lục Ly phóng ra Thất Sắc Lưu Ly Tháp. Thần Long Biến sẽ dễ công khai thân phận, hắn không thể loạn phóng thích. Thất Sắc Lưu Ly Tháp Đông Dã Ưng nhận thức, nhưng Đông Dã Ưng không tố giác hắn, cho nên Lục Ly hắn thầm cảm thấy may mắn.

Vù!

Thất Sắc Lưu Ly Tháp bay qua, đáng tiếc còn chưa đến gần, Hoa Thiên Đao đã bổ xuống đao khí, tháp này bị đập bay ra ngoài. Hoa Thiên Đao giống như nhìn thấy hy vọng thắng lợi. Tuy thương thế vẫn còn rất nặng, nhưng liều mạng công kích liên tục, muốn đánh Lục Ly trọng thương.

Vù!

Thất Sắc Lưu Ly Tháp bay qua vài lần, đều bị đập bay. Lục Ly phóng ra vài luồng nguyên lực công kích, lại bị Hoa Thiên Đao hóa giải. Thần kính kia có thể phản ngược lại công kích nguyên lực của Lục Ly, khiến công kích của Lục Ly mỗi lần đều trở về tay không.

- Không có biện pháp!

Lục Ly đã bị thương, hắn không muốn tiếp tục như vậy, trận chiến này không thể xảy ra ngoài ý muốn gì.

Hắn phóng ra Thần Long Biến, long khí trong huyệt đạo chen chúc ra, tiếp theo đó, máu hắn bắt đầu sôi trào. Thân thể hắn trở nên tráng kiện, y bào toàn thân bạo liệt, xuất hiện một mảnh long lân. Sau lưng mọc ra long dực, trên đầu mọc ra long sừng, tay cũng biến thành long trảo. Đôi mắt kia trở nên dị thường lạnh như băng, Hoa Thiên Đao nhìn mà cả người run lên, cảm giác như đang chống lại một con Thánh Thú siêu cường.

Lục Ly công bố toàn bộ hậu thủ.

Biến thân của Lục Ly khiến mười vạn người bên ngoài đều ngẩn ra, sau đó vô số người kinh nghi, trong mắt hơi mê mang, bởi vì bộ dáng biến thân của Lục Ly rất quen thuộc? Nhưng nhất thời không thể nghĩ ra?

- Sao… sao có chút giống người kia!

- Ai? Chẳng lẽ ngươi nói giống… thần thông của thiên tài phía tây kia?

- Đúng đúng đúng, chính là người Thiên Đế Tông, người đánh chết Quan Thiên Thu. Không phải còn nghe nói có thể biến thân thành long nhân, còn mọc ra đuôi rồng, cánh rồng, sừng rồng sao. Phong Vô Định không phải như vậy?

- Cái gì kêu rất giống, hoàn toàn giống như đúc, gia tộc ta cũng có tư liệu về Lục Ly Thiên Đế Tông đó. Bức họa phía trên giống như đúc bộ dáng biến thân hiện giờ của Phong Vô Định.

- Loại thần thông này trước kia chưa từng nghe nói, hiện tại lại xuất hiện hai lần? Phong Vô Định và Lục Ly đều biết, các ngươi nói có thể nào…

- Rất có thể là một người!

- Chuyện này… không thể nào. Lục Ly là đệ tử Thiên Đế Tông, Thiên Đế Tông lần này cũng không tham chiến. Nếu cao tầng không đồng ý tham chiến, đệ tử sao có thể một mình đến tham chiến? Còn mạo danh thân thế?

- Ta thấy rất có thể là mạo danh thân thế, dù sao lúc trước Phong Vô Định cũng không nổi tiếng gì, hiện tại đột nhiên mạnh mẽ như vậy? Các ngươi nói xem có phải Thiên Đế Tông cố ý phái ra?

Bên ngoài ồn ào, các loại ngờ vực vô căn cứ, các loại hoài nghi, thảo luận, phủ định vang lên liên tiếp. Không chỉ có mười vạn quần chúng, ngay cả Đế Cấp đều thật hoài nghi, nhết là Đế Cấp có thể nhìn ra Lục Ly đang đeo mặt nạ.

Sắc mặt Ảnh Hậu lập tức trầm xuống, nàng lập tức truyền âm cho một trưởng lão, nói:

- Triệu tập một phần tư liệu của Lục Ly Thiên Đế Tông đến đây!

Lục Ly đeo mặt nạ, nàng đã nhìn thấu từ đầu, Lục Ly lúc trước nói bởi vì có thù oán, giờ đây nàng không thể không nghi ngờ thân phận của Lục Ly. Nữ Thánh Tông có tư liệu liên quan của Lục Ly, triệu tập một phần là có thể dễ dàng xác định.

- Nguy rồi!

Tượng Linh Lung và Lục Linh nghe thấy lời của Ảnh Hậu, nội tâm hai người trầm xuống, hôm nay sợ là xảy ra chuyện lớn, nếu Ảnh Hậu giận dữ, Lục Ly sợ là không chết cũng bị lột da.

Ách…

Rất nhiều người bên ngoài giật mình, Hoa Thiên Đao cũng giật mình, Lục Ly lại không giật mình.

Nếu hắn đã lựa chọn bại lộ thân phận, vậy tự nhiên phải chấm dứt chiến đấu thật nhanh. Hắn giang ra hai cánh, thân thể hóa thành tàn ảnh bay đi, long trảo sáng lên nguyên lực. Hắn tin tưởng một trảo này, nếu không phải Chuẩn Đế, sẽ không ai chống đỡ nổi.

Sát khí lạnh lẽo khiến Hoa Thiên Đao thức tỉnh, hắn nhìn thấy Lục Ly điên cuồng phóng đến, chiến đao trong tay vội vàng bổ ra, muốn ngăn cản Lục Ly đến gần.

Lục Ly không tránh né, trong tay sáng lên nguyên lực, trực tiếp chộp tới đao khí màu đen kia. Đao khí khủng bố kia dễ dàng bị đánh nát dưới móng vuốt của Lục Ly. Lục Ly tỏa ra uy thế khó đỡ, vọt tới bằng tốc độ khủng bố.

- Hả?

Nhìn thấy con ngươi Lục Ly lạnh như băng, không có chút tình cảm nhân loại gì. Hoa Thiên Đao hơi luống cuống, sát chiêu của hắn vậy mà dễ dàng bị Lục Ly đánh nát, vậy hắn chỉ có thể dựa vào thần kính hắc ám. Vấn đề là Lục Ly không phóng ra công kích viễn trình, mà chuẩn bị công kích cận thân, thần kính này của hắn đã không có tác dụng gì.