Chương 3029: U Hồn Vương

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly cắn chặt răng, từ trong không gian giới lấy ra một gốc thần dược, nuốt vào, một luồng nhiệt lưu tràn ngập toàn thân, đây là tiên dược đỉnh cấp có thể chữa trị thương thế hắn mọi lúc.

Vù!

Lục Ly hóa thành bóng trắng, vọt xuống. Hắn rất nhanh kêu rên, nhưng hắn không dám hô thành tiếng, bởi vì u tuyền sẽ chảy vào miệng hắn. Đến lúc đó sẽ ăn mòn nội tạng của hắn.

Năm trăm lý, một ngàn lý, ba nghìn lý!

U tuyền này còn chưa đến đáy, da thịt toàn thân Lục Ly đã bị ăn mòn. Rất nhiều chỗ lộ ra xương trắng, trong mắt hắn lộ vẻ kinh ngạc. Hắn tin không bao lâu, cơ thể hắn sẽ bị ăn mòn toàn bộ, hắn sẽ biến thành một bộ hài cốt. Chờ nội tạng bị ăn mòn hết, cho dù là thần dược gì cũng không cứu được hắn.

Nơi này tối đen, tối đến mức khiến tim người đập nhanh, nơi này ngoài U Hồn Quái, cũng chỉ có u tuyền, an tĩnh đến đáng sợ. Thần niệm của Lục Ly bị hạn chế, chỉ có thể tra xét phạm vi mấy chục trượng.

Bốn ngàn dặm, năm nghìn lý!

Lục Ly rốt cục xuống đáy u tuyền, hắn chuyển động dưới đáy một hồi, rất nhanh thân mình hắn run lên, ánh mắt lộ vẻ khiếp sợ.

Bởi vì dưới đáy u tuyền hắn lại phát hiện một tòa tế đàn cổ xưa!

U Hồn Giới, đây là một hư không toái địa, nơi này chỉ có hai lối ra, đều ở Địa Ngục Phủ, ngoại nhân không vào được. Phi Hồn Nhai càng kỳ lạ hơn, nơi này có rất nhiều U Hồn Quái, người bình thường khẳng định không vào được, cường giả siêu cấp cũng sẽ không loạn chuyển ở đây, cho dù có người tìm đến nơi này, ai sẽ ở dưới nền đất xây dựng một tòa tế đàn?

Phải biết rằng...

U tuyền nơi này phi thường khủng bố, người bình thường chống đỡ không nổi, muốn xây dựng tế đàn khó càng thêm khó. Lục Ly còn phát hiện, tế đàn này cũng không phải lối ra, thoạt nhìn cũng không có tác dụng gì, đơn thuần xây dựng vì tế điện cái gì.

Hao phí quá lớn, áp lực và thống khổ chịu đựng thật lớn, lại xây dựng một tòa tế đàn không có ý nghĩa gì? Ai sẽ làm chuyện đau trứng như vậy?

Lục Ly không nghĩ ra, cũng không có thời gian nghĩ quá nhiều. Hắn đi một vòng quanh tòa tế đàn lớn kia. Hắn còn phát hiện một chuyện kỳ lạ. Trên mặt tế đàn có thần văn kỳ dị, Lục Ly xem như có hiểu biết nhất định với thần văn, nhưng nhìn thần văn nơi này giống như nhìn thấy cả bầu trời, thần văn nơi này rất phức tạp, rườm ra, huyền diệu.

Giữa đất đèn hỏa hoa, Lục Ly tận lực ghi nhớ những thần văn này, hắn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, lực cảm giác trở nên phi thường khủng bố, cơ bản đã ghi nhớ phần lớn thần văn.

Tuy không nhớ kỹ toàn bộ, Lục Ly cũng không để ý, bay nhanh tìm kiếm lối ra. Tốc độ của hắn đạt đến cực hạn, rất nhanh hai mắt sáng lên. Hắn thấy một cửa động u ám, nước biển cửa động kia xoay tròn, giống như một lốc xoáy.

Nếu có lối ra, rất có thể ở ngay nơi này.

Ngay lúc này, nước biển đột nhiên nổi lên sóng gió, một khí tức âm tà tràn ngập từ xa, cảm giác như mây mù che lấp không trung, khiến người ta không thở nổi. Vốn cả người Lục Ly đã truyền đến thống khổ kịch liệt, nhưng lúc này lại cảm giác cả người băng hàn, loại cảm giác thống khổ tiêu thất, chỉ có một cảm giác, đó là lạnh!

Lạnh đến tận xương tủy!

Chỗ sâu trong linh hồn Lục Ly truyền đến một loại sợ hãi, giống như một con thỏ thấy được diều hâu thiên địch. Không chỉ như thế, Lục Ly còn phát hiện Long Hồn đang chạy loạn trong linh hồn mình, thật rõ ràng đang nôn nóng bất an.

U Hồn Vương!

Đây là cảm giác đầu tiên trong đầu Lục Ly, cũng là phán đoán duy nhất. Có thể xuất hiện trong u tuyền, còn có năng lực khủng bố như thế, vậy chỉ có thể là U Hồn Vương trong truyền thuyết.

- Đi thôi!

Thân mình Lục Ly muốn phóng ra khỏi cửa động, nhưng lúc này, hắn cảm giác thân thể đã không thể khống chế, hắn căn bản không thể động đậy. Hắn sợ tới mức thiếu chút nữa mất hồn, Long Hồn nôn nóng bất an như thế, U Hồn Vương còn không đến đây.

Chứng minh Long Hồn rất có khả năng không chống lại nổi U Hồn Vương.

Đối mặt sinh tử, Lục Ly chợt bình tĩnh. Trong đầu hắn hiện ra vô số ý niệm, rất nhanh hào quang quanh Thần Sơn sáng lên, U Linh Vương xuất hiện bên ngoài. U Linh Vương vươn ra lợi trảo, ôm lấy Lục Ly, phóng nhanh vào trong cửa động.

Quyết sách của Lục Ly là thật anh minh!

U Linh Vương và U Hồn Vương là cùng cấp bậc. U Linh Vương dường như không sợ hãi U Hồn Vương, vừa ôm lấy Lục Ly, nháy mắt nhảy vào trong lốc xoáy. Thân ảnh của Lục Ly và U Linh Vương biến mất trong lốc xoáy

Sau một lát, một bóng đen đi ra từ chỗ Lục Ly biến mất, bóng đen kia lại ngưng tụ thành nhân hình trên nước, còn là bộ dáng một nữ tử.

- Nhân loại? U Linh Vương?

Nữ tử tách người khỏi dòng nuốt suối, nữ tử này lại mở miệng nói chuyện, nhưng nói năng vẫn còn bập bẹ, không có tình cảm nhân loại. Nàng hơi nhãn mày, ngờ vực lẩm bẩm nói:

- Vì sao U Linh Vương lại giúp nhân loại? Bộ tộc U Linh Vương đã xuống dốc đến mức này rồi?

Vù!

Sau một lát, nữ tử này hóa thành sương mù đen, bay về phương xa, biến mất trong u tuyền.

Hoàng Tuyền Thành, đây là một tòa thành trì của Địa Ngục Đảo, thành trì này cách U Hồn Cốc không xa, ở trên bờ biển Đông Hải.

Thành chủ của thành trì này là một trưởng lão Địa Ngục Phủ, tên là Tô Ninh, võ giả Tứ Kiếp. Hắn có thói quen uống trà giữa trưa, đương nhiên không phải buổi trà chiều bình thường, mà là thưởng trà độc đáo trong phòng tiểu thấp. Hắn có hơn ba trăm vị tiểu thiếp, xem như rất có tiếng tăm ở Địa Ngục Phủ, nếu không phải hắn là tộc nhân Tô gia, sợ chức vị thành chủ đã sớm bị người khác đoạt lấy.

Đang “uống trà”, Tô Ninh chinh chiến tứ phương trên giường lớn, đây là tứ phương thật sự, bởi vì bốn phương hướng có bốn tiểu thiếp. Lúc chinh chiến, cả thân mình Tô Ninh đột nhiên run lên, trong mắt lạnh như băng, tóc gáy cả người dựng đứng.

Vù!

Hắn cầm lên một kiện y bào, không để ý ánh mắt u oán của bốn tiểu thiếp, thân mình phóng thẳng lên cao. Hắn nhìn trên không thành trì, trên mặt lộ vẻ kinh sợ. Không chỉ có hắn, võ giả cả thành trì này lúc nào cũng có cảm giác khiến người ta sợ hãi.