Chương 3288: Náo động

Phụ trách: Vô Tà Team

Ầm ầm ầm!

Đất đai phạm vi mười vạn dặm rung rinh, người xung quanh cùng nhìn về một hướng. Bọn họ trông thấy nơi đó trên trời xuất hiện một lỗ thủng lớn, bầu trời rậm rạp vết nứt như mạng nhện, đám người đứng gần đó cảm giác linh hồn rung động, nghẹt thở.

Ầm ầm ầm!

Một chuỗi tiếng nố đinh tai nhức óc vang lên, rung chuyển trời đất, gió rít khủng bố san bằng sơn mạch quanh Trớ Chú Chi Địa. Bên kia xuất hiện từng áng mây nấm ngút trời, tiếng nổ và hơi thở nặng nề khuếch tán phạm vi mười vạn dặm.

Vô số người bị kinh động, vô số tin tức truyền ra, rất nhanh cường giả ở gần đều đổ về bên kia, động tĩnh rung trời như vậy, ai đều phải đi qua nhìn xem.

Bùm!

Một đống đá vụn, một bóng người bay nhanh ra, hắn quay đầu nhìn quanh, thấy không gian phía sau còn chưa khép lại, đất đai tan hoang, sắc mặt xám như tro tàn, quên cả việc lau máu dính bên môi.

Môi Đan Cửu Đãng mấp máy:

- Tiêu rồi, trưởng lão của Trần gia tiêu đời, mười vạn quân sĩ xong rồi, nhóm Tửu Lão rất có thể đi đời nhà ma! A a a! Đồ tạp chủng đó chết rồi còn muốn kéo nhiều người làm đệm lưng!

Trưởng lão và mười vạn quân sĩ Trần gia có chết cũng không sao, nếu nhóm Tửu Lão vùi thây Trớ Chú Chi Địa thì Đan gia lần này tổn thất lớn.

Tộc trưởng của Trần gia là người đến đầu tiên, hắn mang người đến thì bị dọa sợ. Hắn từng tới đây nhiều lần, phát hiện nơi này hoàn toàn khác với Trớ Chú Chi Địa trong nhận tri của mình, hoặc nên nói Trớ Chú Chi Địa đã biến mất.

Bên này ban đầu có rất nhiều sơn mạch, nhưng giờ phút này phạm vi vạn dặm không thấy được một dãy núi, toàn bộ bị san bằng, Trớ Chú Chi Địa cũng biến mất, xuất hiện một hố sâu to lớn.

Nhiều chỗ còn chưa tán đi sương mù màu tím, những cung điện đều bị san bằng, đập vào mắt là một mảnh hỗn độn, giống như trải qua tai kiếp tận thế.

Núi non cung điện bị san bằng đó là việc nhỏ, quan trọng nhất là khắp nơi đều là tay chân cụt, trong không khí tràn ngập mùi máu thoang thoảng, không cần nói cũng biết đã chết rất nhiều người.

- Là người của chúng ta!

Một trưởng lão Trần gia trầm giọng quát lên, thần niệm của bọn họ có thể tra xét nhiều chỗ có mảnh vụn chiến giáp Trần gia, lệnh bài này nọ. Tuy rằng xác chết biến thành thịt nát, nhưng xem một ít chi tiết vẫn có thể nhận ra.

Vèo!

Bên trong có một người chạy như bay, đám người tộc trưởng Trần gia thần niệm quét qua, vẻ mặt kinh hãi, người bay đi kia quần áo rách rưới, tóc bù xù xõa ra, thoạt trông giống như một lệ quỷ.

- Cửu Đãng tiền bối!

Tộc trưởng Trần gia nhận ra người kia, vội vàng bay đi, đến trước mặt người đó, hỏi:

- Tình huống gì? Phát sinh chuyện gì?

Đan Cửu Đãng mất hồn mất vía nói:

- Chết rồi, đều chết rồi, tiểu tử này rất quá mức, không biết hắn làm bằng cách nào mà kích phát được thần văn của Trớ Chú Chi Địa. Một Thái Thượng Trưởng Lão và bốn trưởng lão nhà ta, người của nhà các ngươi đều chết hết!

Tộc trưởng Trần gia và các trưởng lão tuy rằng trong lòng đã chuẩn bị từ trước, nhưng nghe thấy Đan Cửu Đãng nói vẫn khiến cả đám nét mặt sa sầm. Trần gia ở lân cận xem như đại tộc, nhưng chết bốn trưởng lão cùng mười vạn quân sĩ vẫn là tổn thất không nhỏ với họ.

- Bình Chỉ yên tâm!

Đan Cửu Đãng trông thấy biểu cảm của tộc trưởng Trần gia thì chua xót nói:

- Ta đã đưa tin trở lại, ước chừng không lâu sau tộc trưởng nhà ta sẽ đến, khi đó sẽ cho Trần gia các ngươi một lời giải thích.

Vù vù vù!

Phương xa các bóng người bay tới, đều là cường giả của gia tộc lân cận bị kinh động. Bọn họ trông thấy nhiều tay chân cụt quanh đây thì lộ vẻ mặt kinh hãi. Phía trước Trần gia triệu tập nhiều quân đội, bọn họ biết là Đan gia nhờ Trần gia hỗ trợ, vây bắt một võ giả.

Hiện tại có nhiều xác chết, Trớ Chú Chi Địa biến thành như vậy, không cần nói cũng biết người của Trần gia chết hết. Thanh thế lớn như vậy, chẳng lẽ có một Đại Đế ra tay?

Thám báo của các gia tộc ẩn nấp gần đó phát hiện tộc trưởng Trần gia bình yên đứng thì phủ quyết khả năng Đại Đế ra tay, nếu không thì tộc trưởng Trần gia đã sớm sợ tới mức tè ra quần.

- Thần văn của Trớ Chú Chi Địa cường đại như vậy, làm sao có thể tự bạo được? Không lẽ người bị các ngươi truy sát là cao thủ thần văn?

Tộc trưởng Trần gia có chút khó hiểu hỏi thăm, theo sau bổ sung một câu:

- Người kia chết rồi sao?

- Không biết...

Mắt Đan Cửu Đãng hơi đỏ, ngẫm nghĩ nói:

- Chắc chết rồi, hắn ở trung tâm khu vực Trớ Chú Chi Địa, Thái Thượng Trưởng Lão nhà ta đã chết thì sao hắn sống được?

- Chết là may phước cho hắn!

Tộc trưởng Trần gia nghiến răng nói:

- Nếu kẻ này không chết thì ta quyết lột da của hắn ra, khiến hắn sống không bằng chết.

Thám báo ở lân cận nghe được đối thoại giữa Đan Cửu Đãng và tộc trưởng Trần gia, một đám thám báo lập tức rút đi, truyền tin ra. Đan Cửu Đãng và tộc trưởng Trần gia không định phong tỏa tin tức, Đan Cửu Đãng giờ phút này nghĩ rằng chốc nữa gặp tộc trưởng nên giải thích như thế nào, không để ý người đến gần nơi này.

Tộc trưởng Trần gia biết việc lớn như vậy tuyệt đối không giấu được, lân cận có nhiều gia tộc đều bị kinh động, không cho bọn họ biết ngọn nguồn, ngược lại sẽ dấy lên hoài nghi phải chăng có Đại Đế muốn đối phó Trần gia.

Tin tức rất nhanh truyền ra, việc này quá lớn, không giấu nhẹm đi được, mấy chục gia tộc lân cận bị kinh động. Tin tức cũng rất nhanh lan đi bốn phương tám hướng, dần truyền khắp Thần Phong đại lục.

Đan gia gần đây truy sát một võ giả nhỏ tên Lục Ly, trung bộ Thần Phong đại lục biết việc này, bắc bộ cũng có người nghe nói.

Sự tình đều khớp, võ giả nhỏ tên Lục Ly trốn vào Trớ Chú Chi Địa, tiếp đó Đan Cửu Đãng và một Thái Thượng Trưởng Lão, bốn trưởng lão của Đan gia đuổi theo đi vào. Không hiểu sao Trớ Chú Chi Địa đột nhiên nổ tung, Thái Thượng Trưởng Lão và bốn trưởng lão của Đan gia, cùng bốn trưởng lão, mười vạn quân đội của Trần gia chết hết.

Người của Trần gia chết không đáng gì, bốn trưởng lão Đan gia có chết cũng không quan trọng, cái chết của Tửu Lão mới dẫn tới Thần Phong đại lục náo động.