Chương 2946: Cơ hội!

Phụ trách: Vô Tà Team

Rất nhiều người phỏng chừng cũng không biết tộc đàn của bọn họ. Những năm gần đây, Hồn Thiên Huyết Ưng lánh đời tiềm tu, ẩn mình vạn năm, bị người khác quên đi cũng có thể lý giải.

Không có biện pháp không lánh đời tiềm tu a!

Thời kì Viễn Cổ, Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc suýt nữa bị diệt tộc, sau đó chạy đi một ít, ẩn núp kéo dài hơi tàn ở khắp nơi. Sau đó khôi phục một ít nguyên khí, nhưng lại gặp đuổi giết liên tục của một đại tộc.

Mấy chục vạn năm trôi qua, Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc không ngừng lánh nạn, không ngừng bị truy sát, mỗi lần khôi phục ít nguyên khí, lại bị thương nặng thêm.

Cục diện này thẳng đến ba ngàn năm trước mới hơi nghịch chuyển. Kẻ thù lớn nhất của bọn họ bị giết, tộc đàn của bọn họ mới đắc ý chiếm lấy một vùng địa bàn nghỉ ngơi, lấy lại sức. Nếu không giờ đây, có cho đám người Ưng Hỗ một vạn lá gan cũng không dám chiếm khu vực này. Mục tiêu quá rõ ràng, một khi bị nhắm đến, sẽ lại bị đuổi giết.

Đây cũng là nguyên nhân Ưng Kì không dám lập tức giết Lục Ly. Bọn họ thật vất vả nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục lại một ít nguyên khí. Nếu đắc tội một đại gia tộc, sẽ bị đánh về nguyên hình ngay.

- Đi thôi, đi thôi!

Chờ Ưng Phong tiến vào, Ưng Kì bất đắc dĩ phất tay nói:

- Các ngươi cũng quan sát chút đi, đừng tùy ý để người khác công kích Thần Hành Thuyền. Có tình huống các ngươi lập tức ra ngoài trấn áp!

- Dạ!

Hai người Ưng Phong lĩnh mệnh, vừa rồi, hai người tra xét được, bọn họ vốn tưởng là một vài vai diễn nhỏ, không dám tùy tiện công kích, lại không nghĩ rằng đám người này vô pháp vô thiên, cái gì cũng dám công kích.

Thần Hành Thuyền tiếp tục phi hành, lần này hai người Ưng Phong không dám sơ suất. La Sát Hải rõ ràng đang hỗn chiến, bên ngoài thường xuyên gặp người, nói rõ bên trong đánh càng kịch liệt.

Bọn họ thật ra không sợ có người tập kích, chỉ sợ quấy nhiễu Ưng Kì, chọc Ưng Kì giận dữ. Đến lúc đó hai người cũng còn có món điểm tâm.

Quả nhiên!

Dọc đường đi không ngừng gặp người, người của La Sát Hải cũng mặc kệ đi Thần Hành Thuyền hay không đi Thần Hành Thuyền, có lẽ một ít người bọn họ cũng không nhận thức, nhìn thấy liền bay qua công kích.

Hai người Ưng Phong thật cẩn thận, một khi có người ở phụ cận, hai người sẽ lập tức đi ra ngoài. Công kích của một ít người bị hai người cản lại, sau đó bị hai người giết chết.

Lục Ly vẫn vận dụng thần niệm tra xét, nhưng sau khi tra xét ba bốn lần, hắn mất đi hứng thú. Tuy gần đó thật loạn, nhưng đều là nhân vật cấp thấp, ngẫu nhiên sẽ gặp một vài võ giả Tứ Kiếp, cũng không phải đối thủ đám người Ưng Phong.

Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc phi thường mạnh, Hồn Thiên Huyết Ưng Bát Dực, rất ít võ giả Tứ Kiếp bình thường là đối thủ, Ưng Kì còn mạnh hơn.

Năm ngày, mười ngày, nửa tháng!

Dọc đường đi không ngừng gặp võ giả, ngẫu nhiên cũng có võ giả công kích. Bên phía La Sát Hải xem ra đã xảy ra đại hỗn chiến, bên ngoài đều là người, chiến đấu thật thảm thiết, Lục Ly cũng không thể tưởng tượng.

- Đến một cường giả đi!

Lục Ly âm thầm cầu nguyện, đám tép riu đến đây không có ý nghĩa gì, nếu có thể đến mấy Tứ Kiếp đỉnh phong hỗn chiến, vậy hắn có lẽ còn cơ hội chạy trốn.

Ầm!

Ngày thứ mười hai, một tiếng nổ vang nặng nề vọng ra, kinh động Lục Ly. Không chỉ kinh động, Lục Ly còn bị chấn thương. Một luồng sát khí khủng bố tiến đến, chấn thương Lục Ly.

- Thật là sát khí khủng khiếp, người này thật mạnh!

Thần niệm Lục Ly tìm hiểu, phát hiện Thần Hành Thuyền lại bị bổ ra một khe, có thể tưởng tượng cường đại của người này. Thần niệm của hắn khuếch tán ra, phát hiện bốn cường giả đang chém giết, hơn nữa chiêu vừa rồi rõ ràng không phải nhắm đến Thần Hành Thuyền.

Nói cách khác!

Vừa rồi là dư âm của công kích, có thể bổ Thần Hành Thuyền, đao khí còn chấn thương hắn, người này mạnh thế nào? Hắn không thể tưởng tượng.

- Không ngừng?

Ưng Kì bừng tỉnh lại từ trong tu luyện, thần niệm hắn còn chưa tìm hiểu, thân mình đã lóe lên, xông ra ngoài, rít gào:

- Các ngươi muốn chết như vậy, vậy bổn tọa sẽ thành toàn các ngươi…

Hắn vừa nói xong, liền cảm giác không thích hợp. Bởi vì không trung phía trước không ngừng xé rách, giống như trời cao bị đánh vỡ, có một người ngưng tụ mấy chục hư ảnh thần long phía sau lưng, uy thế kinh thiên.

Bốn người bị đánh khó phân thắng bại, đây rõ ràng không nhằm vào bọn họ, hơn nữa, bốn người đều là cường giả Tứ Kiếp hậu kỳ, hắn cảm giác như đánh lên thiết bản.

- Hừ, tiểu oa nhi, ngươi cũng thật ngông cuồng?

Một tiếng hừ lạnh vang lên, sau đó một luồng lưu quang bay tới, Ưng Kì ngẩn ra, định né tránh, bên trái có một lão gia phóng đến, uy phong thổi đến, tốc độ hắn giảm đi.

Vù!

Lưu quang đánh trúng Ưng Kì, thân mình Ưng Kì bị nổ bay, chiến giáp bạo liệt từng tầng, vậy mà lại bị thương.

- Đại nhân!

Hai người Ưng Phong lập tức bay ra ngoài, trong mắt tràn ngập tức giận, nhìn hai người ra tay. Ưng Phong giận tím mặt, nói:

- Lá gan các ngươi thật lớn, lại dám công kích đại nhân của ta, các ngươi biết chúng ta là ai không?

Ha ha ha!

Một lão giả tóc bạc cười ha hả nói:

- Không phải là Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc thôi sao? Các ngươi còn tưởng đây là thời kì Viễn Cổ? Nơi này là La Sát Hải, chạy về Ưng Lĩnh các ngươi đi, ở đây cũng dám kiêu ngạo, đó là muốn chết!

- Tốt lắm!

Ưng Kì giận dữ cười, tôn nghiêm của Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc hôm nay bị đánh trúng, chuyện này hoàn toàn chọc giận hắn. Hôm nay, nếu không đánh chết mấy người này, về sau, Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc sao có thể tiếp tục lãn lộn ở Tử Dương Đại Lục?

- Giết chết bọn họ!

Ưng Kì lập tức biến thân, nổi giận vọt lên. Hai người Ưng Phong không còn biện pháp, chỉ có thể xông lên, Thần Hành Thuyền cũng không có người quản…

- Được!

Cả người Lục Ly đều rung động. Cơ hội vẫn ảo tưởng đã đến thật rồi. Ba người Ưng Kì đang khai chiến, hắn ở đây cũng không ai quản, hơn nữa, trong khoảng thời gian ngắn, chiến đấu phỏng chừng sẽ không chấm dứt, ba người Ưng Kì không nhất định có thể thắng.

Chỉ cần hắn có thể cởi bỏ Trấn Ma Liên, hắn còn có cơ hội đào tẩu. Phụ cận là La Sát Hải? Không ngừng có người chiến đấu, bộ dáng thật hỗn loạn? Nếu hắn có thể bỏ chạy khỏi La Sát Hải, vậy hắn có thể thành công thăng thiên.