Chương 3698: Trời không sụp xuống được

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đệ tử nhà ngươi đánh chết một trăm quân sĩ Quan gia chúng ta, một trưởng lão, còn muốn đánh chết đệ tử trực hệ của chúng ta, Quan Thiên Thu, trước mặt mọi dngười. Chẳng lẽ chỉ có đệ tử ngươi phóng hỏa, không cho chúng ta đốt đèn? Chẳng lẽ đệ tử nhà ngươi có thể giết tận chém tuyệt chúng ta, chúng ta chỉ có thể rửa cổ chờ bị giết? Thế giới này không có đạo lý như vậy sao?

- Lục Ly giết Quan Thiên Thu và trưởng lão nhà các ngươi?

Nhuế Đế hơi kinh ngạc, Lục Ly lại sung sức như vậy? Có phong tư năm đó của hắn? Còn có chiến lực của hắn sao lại mạnh như vậy? Đánh chết Quan Thiên Thu không tính cái gì, ba lĩnh chủ trong Tổ Long Giới ít nhất là lĩnh chủ trung kỳ, khối thi thể bên cạnh hắn cũng rất mạnh.

- Quan Trường Hà.

Quan Vân vung tay lên, một lĩnh chủ lập tức bay xa, chỉ là sau hai nén hương, hắn đã trở lại, hắn mang theo một người, đó là thám báo Quan gia nhìn thấy Lục Ly đánh chết Quan Thiên Thu.

Vù!

Không Gian Giới của Quan Trường Hà sáng lên, trên mặt đất xuất hiện một trăm lẻ hai thi thể, Quan Trường Hà chỉ vào một thám báo nói:

- Báo lại từ đầu đến cuối chuyện hôm nay ngươi thấy cho Nhuế Đế.

Thám báo kia khẩn trương nuốt nước bọt, sau đó kể lại chuyện Quan Thiên Thu la hét, còn có hình ảnh nhìn thấy cuối cùng. Hắn cuối cùng bổ sung:

- Việc này lúc ấy ít nhất có gần trăm người thấy được. Nếu Nhuế Đế cần, chúng ta có thể tìm đến những người đó. Hơn nữa ta đã truyền việc này khắp nơi, trong Thiên Đế Hoàng Triều rất nhanh sẽ truyền đi.

Vẻ mặt Quan Vân tức giận nói:

- Sự tình chính là như vậy, chúng ta thu được ngọc phù cảnh báo của Quan Thiên Thu, lập tức đến nơi này, đuổi thẳng đến đây. Lão Thập Tứ của chúng ta muốn bắt hắn, lại bị hắn nháy mắt đánh chết. Chúng ta không có biện pháp chỉ có thể ra tay đánh chết hắn. Nhuế Đế, ta muốn hỏi một chút... chúng ta sai ở đâu? Nếu ngươi còn không công đạo, vậy giết hết chúng ta đi.

Nhuế Đế trầm mặc, hắn trầm ngâm một lát, xua tay nói:

- Lục Ly hiện tại đang hôn mê, các ngươi nói lời đứng về phía các ngươi, việc này bản đế cũng sẽ không thiên vị hắn. Ta mang hắn trở về Thiên Đế Tông, các ngươi đưa tin cho tộc trưởng gia tộc các ngươi đi, đi Hình Phạt Đường Thiên Đế Tông. Ai đúng ai sai sẽ được điều tra rõ ràng. Nếu là lỗi của Lục Ly, Thiên Đế Tông tự nhiên sẽ trả lại công đạo cho các ngươi.

- Được!

Nhuế Đế đã nói như vậy, đám người Quan Vân còn dám nói cái gì. Bọn họ một người bay lại, thu thi thể của Lão Thập Tứ, sau đó thu lại thi thể đám người Quan Thiên Thu, một đám người rất nhanh bay đi thành trì.

- Lục Ly a Lục Linh, nếu ngươi tỉnh lại không cho ta lời giải thích hợp lý, ta cũng không giữ được ngươi!

Nhuế Đế khe khẽ thở dài, mang theo Lục Ly rất nhanh bay đi. Lục Ly hôn mê, thoạt nhìn cực kỳ suy yếu, hắn không dám mở ra vực môn, đành phải một đường mang đi đến thành trì phía bắc, sau đó truyền tống trở về.

Sự tình rất nhanh được truyền đi, gần trăm người đều tra xét được cảnh tượng Lục Ly đánh chết Quan Thiên Thu, cũng nghe thấy tiếng rống giận cuối cùng của Quan Thiên Thu.

Quan trọng nhất là Quan Thiên Thu nói... Lục Ly là nhân loại mãnh thú biến thành, đệ tử Thiên Đế Tông, đệ tử thân truyền của Nhuế Đế lại là mãnh thú ngụy trạng? Tin tức này rất bùng nổ, một chút đã truyền khắp nơi.

Chờ sau khi Nhuế Đế mang theo Lục Ly trở về Thiên Đế Tông, tin tức đã khuếch tán rộng rãi. Nhuế Đế mới an trí xong Lục Ly, dặn dò Vương Ngưng Tuyết chữa thương cho Lục Ly, Hình Phạt Đường đã phái người muốn mang Lục Ly đi.

Nhuế Đế cản lại, nói với người của Hình Phạt Đường, Lục Ly không đi được, hiện tại đang rơi vào hôn mê. Chờ hắn tỉnh lại, Nhuế Đế tự động mang hắn đi Hình Phạt Đường. Hắn cũng mời người của Hình Phạt Đường mời đến tộc trưởng của Quan gia, hơn nữa mời Tình Báo Đường điều tra việc này.

Hoàng triều gần Thiên Đế Hoàng Triều gần đây rất náo nhiệt, nơi nơi đều nghị luận việc này. Thiên Đế Tông không thể không phát ra thông cáo, cho thấy việc này bọn họ đang điều tra, sẽ cho ra kết quả xử trí công bình công chính.

Tộc trưởng Quan gia thật nổi giận, nhưng không lập tức đến Thiên Đế Tông, mà phát động tất cả quan hệ, hình thành dư luận thật lớn. Đồng thời còn dùng tất cả tài nguyện trong Thiên Đế Tông, lần này hắn phải để Lục Ly chết, cho dù Nhuế Đế muốn giữ lại Lục Ly, hắn cũng phải làm Lục Ly chết.

Lục Ly không chết, Quan gia xem như mất hết mặt mũi. Một phú hào thế gia không còn mặt mũi, về sau làm sao phát triển? Nếu ai cũng có thể giết đệ tử Quan gia, vậy về sau Quan gia không phải đều đáng bị mọi người đạp một cước sao?

Đám người Vương Ngưng Tuyết và Hồ Thạch Mãnh đều rất khiếp sợ, Lục Ly đi một nơi bí mật bế quan, lại không ngờ náo loạn như vậy? Còn đánh chết Quan Thiên Thu, trưởng lão của Quan gia cũng bị giết hai người? Lục Ly đây là điên rồi sao? Lục Ly vì sao lại có chiến lực cường đại như thế?

Mặt khác vì sao đồn đãi Lục Ly là mãnh thú? Một người rõ ràng như thế, sao có thể là mãnh thú? Lục Ly giờ đây đang bị thương, thương thế vẫn do Vương Ngưng Tuyết hỗ trợ chữa trị. Vương Ngưng Tuyết tra xét một phen, có chỗ nào của Lục Ly khác người đâu, vì sao nói hắn là thú nhân?

Hai người nghĩ không thông, nhưng hai người vẫn vận dụng quan hệ, ít nhất không cần bị phán tử hình. Chuyện này quá huyên náo, thứ nhất là tổn hại danh dự của Thiên Đế Tông, hai là Lục Ly giết người của Quan gia, nếu vô cớ đánh chết, đây là phạm vào tông quy của Thiên Đế Tông.

Sau khi Lục Ly ngủ say ba người thì tỉnh lại, sau khi hắn tỉnh lại, phát hiện cánh tay đã mọc ra, thương thế thân thể đã tốt hết, cả người thoải mái.

Hắn mở to mắt nhìn lướt qua bốn phía, phát hiện trở về trong Nhuế Bảo, xem ra là Nhuế Đế đã chạy tới đây? Mang hắn về đây.

Vù!

Bên ngoài Vương Ngưng Tuyết vẫn chờ, sau khi Lục Ly tỉnh lại, nàng vọt vào đầu tiên:

- Lục Ly, ngươi tỉnh rồi? Vì sao ngươi đánh chết Quan Thiên Thu? Ngươi lần này đã đâm thủng trời, mọi người của Hình Pháp Đường đến đây vài lần, đều bị sư tôn đuổi về.