Chương 3087: Nhưng có tin tức tốt

Phụ trách: Vô Tà Team

Vốn dĩ lần này sẽ ngốc ở Thiên Hà Giới lâu một chút, nhưng bởi vì Thạch trưởng lão chết trận và chuyện của ba người Đàm Long, nên sự tình lần này xem như trì hoãn.

Kế tiếp có tiếp tục đi Thiên Hà Giới hay không, Lục Ly không biết, sau khi hắn trở về liền mặc kệ tất cả, an nhàn bế quan tu luyện. Một bên luyện hóa thần dược luyện thể, một bên tu luyện luyện cốt chi thuật, đồng thời tìm hiểu Bác Long Thuật.

Chỉ mất ba ngày dự tình đã truyền khắp toàn bộ La Sát Cung, gây ra oanh động rất lớn. Đàm Long Ninh Ngạo Hồ Thiên Quân chính là công tử cao quý nhất toàn bộ La Sát Cung, trong La Sát Cung có ai không nghe qua uy danh của ba người? Đối với vô số quân sĩ và võ giả La Sát Cung mà nói, đó là đại nhân vật cao cấp nhất, là đại nhân vật mà bọn họ phải lén lút nhìn.

Hiện tại ba vị công tử đỉnh cấp này, bị một người phế đi, bắt lại, ở trước mặt mọi người ném vào Trưởng Lão Điện. Về sau còn khiến chí tôn cường giả danh chấn La Sát Hải, Vũ Ma phải ra mặt, nhưng kết cục lại vô cùng thảm thiết, bị phán ném vào Phong Ma Thú ba năm.

Phong Ma Thú rất nổi danh ở La Sát Cung, nó là một mảnh vỡ hư không, một trong những nơi khủng bố nhất toàn bộ La Sát Hải, võ giả bình thường tiến vào nơi đó hẳn phải chết không thể nghi ngờ, võ giả Tứ Kiếp có thể chống đỡ một đoạn thời gian, nhưng thời gian dài vẫn chết như thường. Chỉ có võ giả cấp bậc như Vũ Ma và La Phi Yên mới có thể sống sót thời gian dài bên trong.

Công tử cao cấp nhất rơi vào nông nỗi như thế, còn là kết quả khi Vũ Ma ra mặt.

Chuyện này làm cho rất nhiều người thổn thức không thôi, cũng càng thêm coi trọng vị Thần Tử Lục Ly này. Một Thần Tử không có bất cứ bối cảnh gì, ban đầu rất nhiều người cho rằng Lục Ly không ngồi được vị trí này, lại không nghĩ rằng hắn cương liệt như thế, quan trọng nhất chính là hắn đẩy ba vị công tử đi xuống…

Nếu có thể đẩy ba vị công tử uy danh hiển hách, có bối cảnh cường đại này đi xuống, Lục Ly muốn chỉnh những người khác cũng đơn giản. Lục Ly nhanh chóng trở thành một trong những người tuyệt đối không thể trêu chọc ở La Sát Cung, phong cách hành sự của Lục Ly cũng dọa tới rất nhiều người, không ai có can đảm chơi cùng kẻ điên như vậy.

Lục Ly vẫn bế quan, mặc kệ sự tình bên ngoài, hắn muốn quản cũng không quản được. Hiện tại hắn không làm được cái gì cả, chỉ có thể tu luyện và tu luyện.

Chiến đấu bên ngoài vẫn đang diễn ra, thế nhưng hai bên đều khắc chế một chút. Địa Ngục Phủ và La Sát Cung đều chết không ít người, hai bên ngươi diệt một cái phân đà bí mật của ta, ta đồ một tiểu đảo của ngươi, tiếp tục nữa ai cũng không chịu nổi tổn thất.

Ba tháng sau, thương thế của đám người Đàm Long đã khôi phục, chiến lực cũng khôi phục, bị Hình Luật Đường đưa đi Phong Ma Thú, rất nhiều người của ba nhà đều tức điên rồi, nhưng không thể làm gì, cũng không dám lập tức đi tìm Lục Ly gây phiền toái.

Hồ Bất Quy bực bội nhất, ban đầu hắn muốn kéo Lục Ly vào nhất mạch nhà hắn, hắn tự hỏi mình đối với Lục Ly vô cùng tốt. Lại không nghĩ rằng Lục Ly vẫn ra tay với cháu hắn, lần này Hồ Thiên Quân đi vào có thể trở về hay không cũng không biết.

Hắn vốn định tới cửa chất vấn, cuối cùng vẫn nhịn xuống. La Phi Yên tự mình truyền lệnh, chuyện này đại biểu cho thái độ nào đó, giờ phút này vẫn nên nhẫn nhịn một chút thì tốt.

Các công tử tiểu thư còn lại cũng không tới bái kiến Lục Ly, ban đầu có rất nhiều người được Lục Ly mang về Thiên Hà Thành, đều thực lòng cảm kích Lục Ly. Nhưng xảy ra chuyện như vậy, ai dám tới giao hảo cùng Lục Ly? Như vậy sẽ đắc tội bao nhiêu người? Ngay cả Viên Linh Vận Liễu Thiên Thiên cũng không tới tìm Lục Ly một lần, có lẽ là đại trưởng lão đã dặn dò.

Lục Ly vui vẻ an nhàn, vô số thần dược được hắn luyện hóa, thân thể liên tục trở lên mạnh mẽ. Thế nhưng những thần dược này đều là thần dược bình thường, thân thể hắn đạt tới trình độ hiện tại muốn tăng lên một khoảng lớn, chính là nghĩ cũng không cần nghĩ.

Ba tháng trôi qua, trang viên Lục Ly vẫn vô cùng yên tĩnh, giống như Thần Tử đã bị người quên đi, không có ai nhớ tới vị Thần Tử này.

Bế quan lâu như vậy, nhưng Bác Long Thuật của Lục Ly vẫn không có bất luận tiến bộ gì, chuyện này làm cho hắn rất là uể oải. Trơ mắt nhìn cánh cửa ở trước mắt, cánh cửa kia còn nứt ra một khe hở, nhưng hắn lại không cách nào đẩy ra, không đi vào được.

Mặt trời xuống núi, hoàng hôn nhiễm đỏ nửa bầu trời, rốt cuộc hôm nay trang viên của Lục Ly cũng bị đánh vỡ sự yên tĩnh, có một người vị khách tới.

Sau khi Lục Ly bị kinh động, liền dùng thần niệm quét ra, hắn nhìn thấy một cô gái mặc váy vàng, thì hơi kinh ngạc. Không ngờ thời gian mới trôi qua sáu tháng Viên Linh Vận đã tìm tới cửa, nàng không sợ người ba nhà kia tức giận sao?

- Chẳng lẽ nàng nghiên cứu ra biện pháp phá giải Huyền Thiên Phù?

Nội tâm Lục Ly hơi động, vội vàng đi ra ngoài, đón Viên Linh Vận vào, sau khi bảo thị nữ dâng trà lên, hắn liền mở ra cấm chế trong đại điện, nói:

- Linh Vận tiểu thư, ngươi không nên tới nơi này, coi như tới cũng không thể quang minh chính đại như vậy.

- Ha ha!

Viên Linh Vận mỉm cười, nói:

- Càng lén lút sẽ càng khiến cho người hiểu lầm, quang minh chính đại ngược lại không có việc gì. Mấy tháng này không đến thăm Thần Tử, xin Thần Tử thông cảm.

- Không sao.

Lục Ly vẫy tay, ánh mắt sáng ngời nhìn Viên Linh Vận hỏi:

- Lần này ngươi tới, có tin tức tốt gì sao?

- Tin tức tốt mà ngươi muốn không có!

Trong mắt đẹp của Viên Linh Vận có ánh sáng lưu chuyển, giống như đoán được suy nghĩ của Lục Ly, nàng cong môi cười nói:

- Ta tới báo cho ngươi một cái tin tức khác, gần đây phát hiện một mảnh vỡ hư không, bên trong có tà ma cùng loại như U Linh Vương. Ta nghĩ ngươi muốn đi vào... Thu phục thêm mấy con chiến thú, có lẽ đối với chiến lực của ngươi sẽ có tăng lên rất lớn, nếu như ngươi có thể thu phục mấy chục đến trăm con, đoán chừng Tứ Kiếp hậu kỳ cũng có thể chiến một trận!