Chương 3317: Truyền nhân của Thiên Biến

Phụ trách: Vô Tà Team

Oong!

Lục Ly xông vào, hai cường giả Ngô gia ở bên ngoài bị U Linh Vương hấp dẫn. Chờ bọn họ giật mình nhận ra thì Lục Ly đã lao vào cửa nhỏ màu vàng, biến mất không thấy.

- Hú hú hú!

Tiếng rít gào của U Linh Vương vang vọng nguyên tòa thành trì. Thành Long Vương rất lớn, trong thành có nhiều cường giả và võ giả, thoáng chốc vô số người bị kinh động.

Từng đợt thần niệm quét tới, hai cường giả của Ngô gia bất đắc dĩ phản kích, hai người công kích rất hung tàn, mấy chiêu đã giết U Linh Vương. Dù gì là cường giả Ngũ Kiếp, dễ dàng giết U Linh Vương.

Trong thành là cấm động võ, giờ phút này có người công nhiên đánh nhau trong thành, còn dẫn tới toàn thành chú ý, Long gia tự nhiên phải có phản ứng. Trong mấy thành bảo ở mạn bắc bay ra bảy, tám cường giả lao nhanh đến.

Dựa theo vở kịch đã bàn, hai trưởng lão Ngô gia bó tay chịu trói, đi theo về. Bọn họ không thể không trở lại, bởi vì cường giả Thiên Viêm Đảo rất nhanh sẽ trở về, đến lúc đó sẽ bị người của Thiên Viêm Đảo biết thân phận.

Bọn họ không sợ người của phân đà Thiên Viêm Đảo công kích, thực lực người phe họ mạnh hơn nhiều. Vấn đề là việc này phanh phui ra, người của Thiên Viêm Đảo chắc chắn muốn Ngô gia cho lời giải thích.

- Để hắn tốn thoát?

Ngô Thanh trưởng lão luôn ẩn núp gần đó, sự chú ý của họ trong khoảnh khắc bị U Linh Vương hấp dẫn, chờ bọn họ đi tra xét Lục Ly thì phát hiện cửa nhỏ màu vàng đã biến mất.

Ngô Thanh trưởng lão rất hối hận, biết trước đã cứng rắn tấn công. Mấy trưởng lão cùng đánh nát thành bảo, Lục Ly căn bản không có thời gian phi độ hư không trốn chạy.

Ngô gia hiểu rõ thần kỹ phi độ hư không, loại thần kỹ này rất nghịch thiên, nhưng mở ra cần thời gian một giây, chỉ cần công kích trước khi nó mở ra thì Lục Ly không trốn được.

Bọn họ vốn cho rằng Lục Ly mở ra cấm chế, hắn hẳn là ở bên trong bế quan chữa thương, vì họ nghe nói Lục Ly bị thương. Cộng thêm chỗ này là địa bàn của Thiên Viêm Đảo, bọn họ mới quyết định lén tới gần tập kích chém giết. Không ngờ bị Lục Ly phát hiện, trước thời gian phi độ hư không trốn chạy.

- Đuổi theo!

Hai người Ngô Thanh mặc kệ hai người kia bị bắt, Long gia còn chưa dám làm khó người của gia tộc bọn họ. Hai người cấp tốc ra khỏi thành, một đường trốn hướng mạn bắc.

Vù vù vù!

Hai người Ngô Thanh vừa đuổi theo ra ngoài đảo thì cường giả của Thiên Viêm Đảo đã bay về. Bọn họ ở nửa đường nhận được tin tức, đảo tài nguyên kia không bị công kích, đà chủ của phân đà tự nhiên biết bị trúng kế điệu hổ ly sơn, vội vàng quay về.

Quả nhiên!

Vừa về liền biết có hai cường giả thần bí đi vào khách điếm, may mắn chỉ đánh chết một con chiến thú, cũng không có nhân viên thương vong.

Đà chủ của Thiên Viêm Đảo đi phủ thành chủ, muốn nhìn xem là người nào to gan đến thế, dám gây sự trong phân đà Thiên Viêm Đảo? Còm dám dùng kế điệu hổ ly sơn với họ?

Ai biết đến phủ thành chủ, bị báo rằng hai người kia thả ra thần thông cực kỳ mạnh, lỡ sơ sẩy để hai người huyết độn trốn chạy.

Đà chủ phân đà Thiên Viêm Đảo giận tím mặt, hắn không phải ngớ ngẩn, tự nhiên biết bên trong có mờ ám. Đặc biệt là cường giả của thành Long Vương đi qua, hai người kia lập tức bó tay chịu trói, theo sau lại bảo rằng họ chạy trốn rồi? Nói trong đó không có âm mưu thì quỷ mới tin.

Nhưng Thiên Viêm Đảo gần đây vốn bất ổn, trong khách điếm không có ra chuyện lớn, chỉ có một con chiến thú bị giết, một tòa thành bảo bị sập. Nếu không có trở mặt, Thiên Viêm Đảo miễn cưỡng giữ mặt mũi, đà chủ phân đà không truy cứu nữa.

Hắn biết rõ một điều, có thể điều động Long gia phối hợp bọn họ, nhất định là siêu cấp thế lực lớn. Bọn họ trúng điệu hổ ly sơn vì tránh cho không trở mặt. Đã như vậy thì không cần thiết dây dưa tiếp, nếu không thì đến lúc đó hai bên đều không thể xuống bậc thang.

Đương nhiên, bọn họ sẽ bí mật điều tra việc này, chỉ cần tra rõ rồi, bọn họ chắc chắn sẽ đi đòi một giải thích, quyết đòi lại ích lợi.

Vèo!

Bên kia, Ngô Thanh và ba trưởng lão bay đi mạn bắc, tìm kiếm Lục Ly. Bọn họ cũng đưa tin cho Ngô gia và thế lực phụ thuộc Ngô gia ở lân cận, cũng truyền lời cho thế lực nhỏ quen biết, tung lưới lớn sưu tầm Lục Ly.

Năm xưa Thiên Tàn Lão Nhân đánh chết nhiều người của Ngô gia, lần này truyền nhân của hắn đi vào Ngân Viêm Hải Vực, người của Ngô gia sao có thể không truy sát? Không nói chuyện năm xưa, chỉ bàn về truyền nhân của Thiên Biến Chi Vương đi vào nơi này chưa chắc có ý tốt, nhất định là lại đây quấy rối, hoặc để báo thù.

Ngô gia là vua trung bộ Ngân Viêm Hải Vực, thậm chí có thể nói là đệ nhất thế lực toàn bộ Ngân Viêm Hải Vực, bởi vì Dương Đế quá mạnh, năm đó chém giết Tử Đế một trận chiến thành danh, không ai trong Ngân Viêm Hải Vực dám tranh phong.

Tộc vương trong nhà mạnh nhất, gia tộc tự nhiên cũng là mạnh nhất, Ngô gia có sức ảnh hưởng rất lớn trong Ngân Viêm Hải Vực, nhiều gia tộc nhỏ dựa vào bọn họ, tìm kiếm bảo hộ.

Ngô Thanh truyền ra các mệnh lệnh, vô số gia tộc cùng thế lực lân cận đều thi nhau hành động, phạm vi ức vạn dặm lập tức tung lưới lớn lùng bắt Lục Ly.

Lục Ly lần đầu tiên phi độ hư không không bị người phát hiện, hắn cơ hồ không có dừng lại, lại lần nữa phi độ hư không mà đi. Khi hắn phi độ hư không lần thứ ba bước ra ngoài đã bị thám báo ở gần đó phát hiện.

- Là truyền nhân Thiên Biến!

Đúng dịp bên này có một đội võ giả, nhìn thấy Lục Ly phi độ hư không đi ra liền hét toáng lên, sau đó lao nhanh qua.

Sắc mặt Lục Ly sa sầm, nghe giọng điệu của nhóm người này thì là đến truy bắt hắn? Lục Ly không có tiếp tục phi độ hư không đi, hắn lắc người vọt tới, huơ nắm tay đánh ra.

Ầm ầm ầm!

Chỉ có tám võ giả bay tới, đều là võ giả Tam Kiếp, bị Lục Ly một đấm đập chết bảy người, còn lại một người bị hắn chộp trong tay.

Lục Ly lạnh lùng quát:

- Là ai khiến các ngươi đến lùng bắt ta? Không nói thì ta khiến ngươi sống không bằng chết.