Chương 3296: An trí

Phụ trách: Vô Tà Team

Từng tiếng nổ mạnh trầm đục vang lên, sau một nén nhang, Lục Ly cầm lên năm chiếc không gian giới chỉ, còn có một thanh đao gãy màu đỏ, nghênh ngang rời đi, để lại năm thi thể nằm trên mặt đất, còn có mùi máu tanh nồng nặc.

Sau khi đánh chết năm người Vương Dương Phong, Lục Ly nghênh ngang rời đi, hắn không dám đi truyền tống, mang theo nhiều người như vậy mà truyền tống thì phí dụng sẽ phi thường dọa người. Hắn một đường bay đi hướng mạn bắc, mỗi qua một đoạn thời gian sẽ thay đổi bề ngoài.

Tốc độ của hắn vô cùng nhanh, dọc theo đường đi thôi động Đại Đạo Chi Ngân, sau khi cảm ứng được có người thì sẽ lập tức thay đổi phương hướng, liên tục chạy đi cả ngày lẫn đêm.

Chạy mười ngày, vẫn gió êm sóng lặng, trong lòng Lục Ly hơi buông lỏng. Hắn ngược lại không phải sợ Chính Dương Cung, mà là sợ Đan gia phái Truy Hồn tộc nhân truy tung, hiện tại xem ra Đan gia cho là hắn đã chết.

Hắn không để ý tới Ninh gia, thê tử của Vương Dương Phong chỉ là một tiểu thư chi mạch của Ninh gia, không là cái gì ở Ninh gia. Chính Dương Cung đối với Ninh gia là có cũng được không có cũng chả sao, không đến mức gây chiến vì Chính Dương Cung.

Lục Ly lấy ra bản đồ, xem qua một lần, suy tư chốc lát rồi tập trung vào một vùng núi, Thiên Hổ Sơn Mạch.

Dãy núi kia cách bên này một chặng đường hơn nửa tháng, dãy núi này rất lớn, tùy tiện tìm một chỗ hẳn là có thể khiến cho bộ lạc của Liễu Xuân Lôi thu xếp ổn định.

Nghe đâu khu vực trung tâm dãy núi kia có hung thú cường đại, cho nên dãy núi bên kia hẳn là không có quá nhiều người ở lại, phi thường bí mật.

Vấn đề an toàn thì Lục Ly đã nghĩ qua, khi đến đó hắn sẽ kêu Huyết Linh Nhi bố trí vài thần văn cường đại, bố trí một ít mê trận và ảo trận, vậy thì dù gần đó có mãnh thú cũng sẽ không công kích bọn họ.

Ở lân cận có rất nhiều mãnh thú, có lợi cho người trưởng thành của bộ lạc, hắn cũng sẽ để lại một chút thần dược, trợ giúp người trưởng thành của bộ lạc. Nếu như thế này mà bộ lạc vẫn không thể sống sót, Lục Ly sẽ mặc kệ

Hắn có nhiều kẻ thù, không có biện pháp chăm sóc bộ lạc này, đám người kia đi theo hắn sẽ chết sớm hơn. Hắn nhất định phải nhanh đi Ngân Viêm Hải Vực, rời đi càng sớm càng an toàn.

Sau khi Lục Ly làm ra quyết định thì không nghĩ nhiều nữa, dùng tốc độ nhanh nhất một đường chạy đi hướng Thiên Hổ Sơn Mạch.

Bên trong Chính Dương Cung mây mù che phủ, chuông báo tử vang lên.

Chính Dương Cung chỉ còn lại một trưởng lão, nhưng trưởng lão này không phải là người chủ trì sự vụ, mà là thê tử Ninh Ngọc của Vương Dương Phong. Thi thể của đám người Vương Dương Phong mấy ngày sau được tìm được thấy, sau đó được mang về.

Hung thủ đã được xác định!

Là một lão ma vừa vặn trở về từ Ngân Viêm Hải Vực cùng với một nữ tử xinh đẹp, lão ma đó thả ra lệ quỷ và một con hung thú.

Lý do tình huống này bị tra xét ra là bởi vì trước khi Vương Dương Phong chết đã mở ra một Ký Ức Tinh Thạch, ghi xuống tình huống hắn bị giết.

Sau khi Lục Ly giết chết mấy người này thì vội vã rời đi, không để ý rằng một khối ngọc phù treo bên hông Vương Dương Phong thực ra là Ký Ức Tinh Thạch.

- Lão Cửu, ngươi ở đây tọa trấn Chính Dương Cung, mở ra thần văn, nếu có người đánh thì ngươi liều mạng ngăn cản một chút.

Ba ngày sau, thê tử Ninh Ngọc của Vương Dương Phong mang theo Ký Ức Tinh Thạch và mấy hài tử truyền tống rời đi, đi tới Ninh gia. Trở lại Ninh gia, nàng mang theo mấy hài tử mặc đồ tang, quỳ ở ngoài Trưởng Lão Đường của Ninh gia.

Nàng vốn là một tiểu thư của chi mạch, không có tư cách gặp trưởng lão của Ninh gia, gia gia nàng mới có tư cách này. Nhưng một cái quỳ này của nàng tất nhiên đưa tới náo động lớn, Trưởng Lão Đường lập tức có người đưa tin xuống, đưa nàng vào. Khi Ninh Ngọc đi vào thì không khóc náo, chỉ giao Ký Ức Tinh Thạch cho một vị trưởng lão.

Khoảng khắc thần niệm của trưởng lão đó quét qua thì sắc mặt trở nên âm trầm, hắn truyền Ký Ức Tinh Thạch cho những trưởng lão bên cạnh, bên trong Trưởng Lão Đường có năm trưởng lão đang làm nhiệm vụ, sau khi xem toàn bộ thì sắc mặt đều có chút khó coi.

Hình ảnh hoàn toàn được ghi vào trong Ký Ức Tinh Thạch, bao gồm đối thoại giữa Vương Dương Phong và Lục Ly. Những thứ khác thì người của Ninh gia mặc kệ, nhưng câu nói 'Ninh gia không là cái gì' của hắn khiến cho các trưởng lão của Ninh gia rất tức giận.

Thế gia viễn cổ đã được truyền thừa từ thời đại viễn cổ, rất nhiều Đại Đế gia tộc đều hoặc là diệt vong, hoặc là suy bại, tỷ như gia tộc của Tử Đế. Nhưng Ninh gia từ viễn cổ tới nay tuy có xuống dốc nhưng vẫn rất cường đại, chưa bao giờ thật sự suy bại.

Thế gia như vậy, đệ tử của bọn họ trong lòng đều là kiêu ngạo. Bọn họ có thể chết, nhưng không cho phép người khác vũ nhục tôn nghiêm của Ninh gia, càng là siêu cấp gia tộc thì càng xem trọng tôn nghiêm, để ý vinh diệu.

Bọn họ không thèm để ý cái chết của đám người Vương Dương Phong, điều bọn họ để ý là Lục Ly khinh thường Ninh gia!

Một lão ma trở về từ Ngân Viêm Hải Vực thế mà dám khinh thường Ninh gia. Ninh gia không thể nhịn cơn tức này, thế nên vài trưởng lão thương nghị một chút, lập tức phát ra từng mệnh lệnh, bắt đầu truy tung Lục Ly.

Một siêu cấp gia tộc vận chuyển, phát ra năng lượng vượt qua tưởng tượng. Chỉ trong mấy ngày, vùng lân cận đều là thám báo, bắt đầu truy tìm Lục Ly khắp thế giới.

Lục Ly sau mười mấy ngày tiến về phía trước, rốt cục phát hiện không đúng, bởi vì thám báo trong hoang dã nhiều hơn. Vô duyên vô cớ xuất hiện nhiều thám báo như vậy thì chắc chắn là xảy ra vấn đề, gần đây có thể có năng lượng lớn như vậy thì chỉ có Ninh gia.

Khoảng cách đến Thiên Hổ Sơn Mạch còn có bảy tám ngày chặng đường, Lục Ly chỉ có thể hết sức cẩn thận. Hắn không ngừng thay đổi bề ngoài, luôn luôn thôi động Đại Đạo Chi Ngân, né tránh thám báo.

Cũng may thám báo đều là thám báo cấp thấp, mặc dù nhiều người nhưng hắn vẫn có thể dễ dàng tránh đi, những thám báo phổ thông này căn bản không có cách phát hiện hành tung của hắn.