Chương 3665: An tĩnh xem biến này

Phụ trách: Vô Tà Team

Nguyễn Thế Kiệt vừa rồi chỉ đập hắn bốn gậy, khi mãnh liệt công kích còn lặng lẽ truyền năng lượng vào cơ thể hắn. Hiện tại những năng lượng đó tụ tập lại, rõ ràng muốn nổ tung.

Nổ mạnh gần thần đan, hẳn vấn đề không lớn, thần đan thật chắc chắn, hẳn không thể nổ tung, nhiều nhất chỉ là kinh mạch bị hao tổn, không thể vận dụng thần lực thôi. Lục phủ ngũ tạng cũng không phải quá quan trọng, lục phủ ngũ tạng bị vỡ nát, chỉ bị thương nặng mà thôi. Linh hồn nơi này một khi bị nổ nứt, hậu quả sẽ thật nghiêm trọng, không may còn có thể hồn phi phách tán.

Nguyễn Thế Kiệt nhìn sắc mặt Lục Ly biến hóa, ngạo nghễ cười nói:

- Tiểu tử, nếu không muốn chết, vậy ngoan ngoãn giao ra thi thể dị thú. Ngoài ra, ngừng công kích ba người bọn họ, ta cam đoan sẽ không tổn thương tính mạng ngươi, thế nào hả?

Nguyễn Thế Kiệt công kích bốn côn đã ngừng lại, tự nhiên không định tiếp tục công kích. Chỉ cần tâm niệm Lục Ly khẽ động, ba luồng năng lượng kia sẽ nổ mạnh, Lục Ly không chỉ bị thương nặng, thậm chí sẽ chết.

Vù vù!

Hô hấp của Lục Ly trở nên trầm trọng, cảm giác Nguyễn Thế Kiệt như một tòa núi cao, một tòa núi không thể vượt qua. Linh hồn hắn không thể thương tổn Nguyễn Thế Kiệt, Thất Sắc Lưu Ly Tháp có lẽ không thể đến gần người, thủ đoạn của hắn đều là mây bay trước Nguyễn Thế Kiệt.

Nhưng...

Một khi giao ra tất cả thi thể dị thú, hắn sẽ bị đào thải. Đến lúc đó bị đuổi ra ngoài, Quan gia vẫn sẽ không bỏ qua cho hắn, không có Thiên Đế Tông che chở, hắn cũng chỉ còn đường chết.

Hắn trầm ngâm một lát, trong mắt hơi nổi lên hồng quang, hắn nhếch miệng cười nói:

- Muốn thi thể dị thú thì không có, muốn mạng này thì có một cái, cứ việc lấy đi!

Ầm!

Hắn vừa nói xong, trong bụng đột nhiên truyền đến tiếng nổ mạnh, sau đó phần bụng nổ tung, ruột nát bay đầy đất, năng lượng đầu tiên nổ mạnh.

Trong mắt Nguyễn Thế Kiệt đằng đằng sát khí:

- Tiểu tử, đừng tưởng ta nói giỡn với ngươi, ngươi chỉ là một đệ tử ký danh nho nhỏ mà thôi, cho dù thật sự giết ngươi, tông môn còn có thể xóa tên ta hay sao? Giao ra hay không? Không giao ra, chết đi!

- Không giao ra!

Khóe miệng Lục Ly toàn là máu, trên mặt hắn vẫn đang cười, thoạt nhìn dị thường dữ tợn. Hắn dùng ánh mắt như dã thú nhìn chằm chằm Nguyễn Thế Kiệt, quát lên:

- Ngươi có gan thì giết chết ta! Không giết chết ta, ngươi là cháu trai ta!

Lục Ly thật nảy sinh ác độc, cũng một đánh cược một lần, muốn cược Nguyễn Thế Kiệt có dám giết mình hay không.

Tuy mình là đệ tử ký danh, thậm chí lập tức sẽ không còn là đệ tử ký danh, nhưng ảnh hưởng đến mạng người, khẳng định sẽ bị cao tầng chu ý. Nếu ở trong lòng cao tầng, Nguyễn Thế Kiệt là một tên thích giết chóc lẫn nhau, không có nhân tính, vậy tiền đồ của Nguyễn Thế Kiệt cũng xong rồi.

Vì giúp Quan Thiên Thu, hy sinh tiền đồ của mình?

Lục Ly tin tưởng Nguyễn Thế Kiệt sẽ không xúc động như vậy, cũng sẽ không ngốc như vậy. Hắn và mình không có ân oán gì, hoàn toàn không đáng.

Ầm!

Hắn không biết chính là, chờ hắn nói hết lời, ngực hắn đột nhiên nổ mãnh liệt, lục phủ ngũ tạng toàn bộ nổ vỡ, lỗ máu trên lồng ngực cũng lớn hơn nhiều, ngực và phía sau lưng cũng xuất hiện lỗ máu.

Nói cách khác, Lục Ly giờ đây ngoài hai tay hai chân và đầu, thân thể đã bị nổ nát bét. Nếu không phải thân thể hắn cường đại, còn có một vài chỗ xương cốt quan trọng không gãy, giờ đây, phỏng chừng đầu hắn và thân thể hắn đã tách riêng.

Phốc...

Lục Ly điên cuồng phun máu tươi, thân mình rung động kịch liệt, ánh mắt trắng toát, không thở nổi, thiếu chút nữa hôn mê. Lần này hắn bị thương nặng, cảm giác thân thể đã không còn là của chính mình. Rất nhiều nơi trên ngực bụng lưng đều là vết thương. Loại thương thế này hắn lần đầu gặp.

Thân mình hắn bắn ra ngoài, trôi nổi giữa không trung, gần như không có dẫn lực gì, cho nên cũng sẽ không rơi xuống. Đôi mắt hắn hiện giờ cũng không mở được, tay chân không thể di động, căn nguyên sinh mệnh bị thương nặng. Thương thế lần này quá nặng. Hắn cảm giác khí tức sinh mệnh đang chậm rãi yếu bớt, nếu khí tức sinh mệnh hoàn toàn biến mất, thì là lúc hắn tử vong.

- Lục Ly!

Nguyễn Thế Kiệt nhìn thấy Lục Ly như con trùng trôi nổi giữa không trung, hắn không có chút không đành lòng, ngược lại lạnh lùng dò hỏi:

- Đừng tưởng rằng ta nói giỡn với ngươi, cuối cùng ta hỏi ngươi lần nữa, đưa hay không?

Lục Ly đã không thể hô hấp, hắn hơi mở mắt, miệng mấp mấy, sau khi xác định còn có thể nói chuyện, hắn dùng khí tực toàn thân, hét lên:

- Giết ta đi, không giết ta ngươi chính là cháu ta, ngươi chính là cháu ta!

Tiếng hô của Lục Ly cũng không lớn, thương thế hiện giờ của hắn quá nặng, có thể hô lên đã phi thường không dễ dàng. Giờ dùng toàn lực hét lên, bộ dáng như tên điên, khiến Nguyễn Thế Kiệt hơi động dung.

Tiểu tử này thật không sợ chết...

Nguyễn Thế Kiệt trầm mặc, không có hành động tiếp theo. Hắn lần này lại đây là bởi vì có quan hệ sâu xa với Quan gia. Gia tộc của hắn mặt ngoài có đại giao hảo với Quan gia, còn liên hôn vài lần. Kỳ thật Nguyễn gia dựa vào Quan gia thăng tiến, hơn một vạn năm trước, Nguyễn gia còn là gia tộc phụ thuộc của Quan gia.

Nói cách khác, Quan Thiên Thu thân là người đệ nhất thế hệ trẻ tuổi Quan gia, kỳ thật có thể xem như thiếu chủ tử của hắn. Hắn nhận được mệnh lệnh, phải giúp Quan Thiên Thu thăng cấp, không tiếc trả giá lớn.

Dị thú ba người bọn họ đánh chết đều đưa cho Quan Thiên Thu, cho nên điểm tích lũy của Quan Thiên Thu là tuyệt đối chiếm ưu thế. Duy nhất khiến Nguyễn Thế Kiệt lo lắng là đối thủ cạnh tranh của Quan Thiên Thu, Lục Ly. Cho nên hắn muốn đoạt lấy dị thú của Lục Ly giúp Quan Thiên Thu.

Hắn không biết gần đây có cường giả theo dõi hay không, nhưng cho dù có, hắn cũng có tính toán, hắn biết quy tắc ngầm của Thiên Đế Tông, có thể nội đấu, nhưng không thể mất đi nhân tính.

Cho nên hắn đả thương nặng Lục Ly, cũng không thể đánh chết Lục Ly. Bằng không đến lúc đó hắn sẽ có phiền toái lớn, Quan Thiên Thu khẳng định sẽ bị liên lụy, không thể thăng cấp.

Hắn kỳ thật có thể thoải mái đánh bất tỉnh Lục Ly, như vậy có thể cướp đoạt không gian giới của Lục Ly. Nhưng hắn không làm vậy, mà muốn Lục Ly chủ động giao ra.