Chương 3337: Người thần bí

Phụ trách: Vô Tà Team

Bọn họ cũng đều biết, sau hôm nay, cả Ngân Viêm Hải Vực khẳng định náo loạn ngất trời. Lần này chết mấy chục lão ma, cộng thêm mười trưởng lão của Ngô gia cũng bị giết chết, chuyện lần này không muốn náo lớn cũng khó.

Dương Đế sẽ tức giận hay không? Sẽ tự mình ra tay hay không?

Nếu Đại Đế tức giận, sợ là cả Ngân Viêm Hải Vực này đều sẽ chấn động?

Dương Đế không tức giận, bởi vì tộc trưởng của Ngô gia không có báo cáo việc này, không dám để Dương Đế biết.

Tộc trưởng Ngô gia lại giận tím mặt, cường giả Ngô gia xuất động hơn phân nửa, mở ra vực môn, toàn bộ truyền tống đến Sí Viêm Đảo.

Lôi kiếp chỉ giằng co một giờ, sau khi lôi kiếp ngừng lại, Lục Ly phóng ra thần kỹ vượt hư không, hướng về phía bắc dưới quan sát của một vài thám báo.

Lục Ly kỳ thật biết tồn tại của những thám báo này, nhưng hắn không giết chết những thám báo này, chỉ vì để người ta biết hắn vượt hư không đi rồi.

Hắn liên tục vượt hư không về phía bắc, mỗi lần chỉ có thể dừng một lát, cố ý để người gần đó nhìn thấy. Sau khi vượt hư không năm lần, hắn tiến vào trong một tòa thành trì, cải trang truyền tống rời đi. Liên tục truyền tống mấy chục lần, hắn yên lặng ra khỏi thành, sau khi cải trang lại vượt hư không bỏ đi.

Lần này hắn vượt hư không về phía nam, không sai, hắn lại đi một vòng về. Sau ba lượt vượt hư không, hắn phát hiện gần đó không có ai, hắn lập tức cải trang tiến vào trong thành trì, truyền tống vào Sí Viêm Đảo.

Nơi nguy hiểm nhất cũng là nơi an toàn nhất!

Lục Ly biết Ngô gia bị giết nhiều người như vậy, Ngô gia khẳng định sẽ tức giận, sẽ có rất nhiều cường giả đuổi giết hắn. Hiện tại hắn vượt hư không rất nguy hiểm, cho nên hắn cố ý vượt hư không về phía bắc, sau đó đi vòng trở về.

Thần thể hắn mới đạt tiểu thành, còn không đặc biệt ổn định. Hắn cần thời gian ổn định cảnh giới, ở trong bạch hỏa tu luyện, không thể nghi ngờ là phi thường an toàn.

Quan trọng nhất là thần thể hắn đạt tiểu thành, khí tức trên người cảm giác có biến hóa lớn. Hắn cảm giác như thay đổi thành một thân thể khác, hắn tin tưởng cho dù Ngân Viêm Hải Vực có tộc nhân Truy Hồn Tộc, hẳn cũng không truy tung được hắn.

Trong Sí Viêm Đảo đều là ngọn lửa, cũng có thể ngăn cách khí tức của hắn. Bên kia nhiều người chết như vậy, người bình thường sao còn đi qua bên kia? Hắn ở khu vực bạch hỏa, trừ phi là cường giả Lục Kiếp, khẳng định không ai phát hiện được tồn tại của hắn.

Đương nhiên, trốn tránh ở Sí Viêm Đảo cũng có nguy hiểm nhất định. Lỡ như có mấy cường giả Lục Kiếp Ngô gia đến đây, hắn trốn ở trong Sí Viêm Đảo cũng không còn nơi nào để trốn.

Vượt hư không nguy hiểm phi thường lớn, Lục Ly càng nghĩ, cuối cùng vẫn quyết định ở Sí Viêm Đảo ngây người một thời gian. Một là luyện thế, hai là vượt qua cơn hiểm nguy này.

Lục Ly truyền tống đi một đường, sau khi truyền tống mấy trăm lần, hắn ẩn núp trong một thành nhỏ. Hắn thu mua một tiểu nhị, đi tìm hiểu tin tức ngoại giới, chính mình bế quan trong phòng.

Bên ngoài náo loạn ngất trời, Ngô gia triệu tập hơn trăm vạn võ giả lùng bắt hắn khắp thế giới. Ngô gia xuất động năm cường giả Lục Kiếp, ngay cả lão chó điên cũng đuổi giết về phía bắc.

Giờ phút này, phía bắc đã được thiết trí mấy chục tầng lưới ngăn chặn. Nếu Lục Ly thật sự vượt hư không về phía bắc, sợ là hành tung sẽ lập tức bị phát hiện.

Lục Ly ở trong thành nhỏ mười ngày, bên trong thành phi thường bình an, mặc dù có thám báo trong thành tra xét, nhưng không ai tập trung vào hắn, cũng không có cường giả lại đây.

Lục Ly lén xuất phát, hắn còn ngụy tạo một thân phận, thám báo của một tiểu gia tộc. Thám báo kia bị giết, lệnh bài thân phận bị hắn cầm, tư liệu này đều có thể đối chứng.

Lục Ly truyền tống đến Sí Viêm Đảo, đi một chút, hao tốn thời gian mười ngày. Hắn truyền tống đến gần đó, sau đó một mình tiến vào gần Sí Viêm Đảo.

Gần Sí Viêm Đảo không có một ai, bên này đã chết nhiều người như vậy, đã trải qua chiến đấu thảm thiết như thế, ai sẽ còn đợi ở nơi này?

Sau khi Lục Ly xác định không có ai ở đây, lập tức tiến vào Sí Viêm Đảo, trực tiếp đi khu vực bạch hỏa. Thần thể hắn đạt tiểu thành, còn luyện hóa Thiên Chúc Quả, tính kháng lửa tăng mạnh. Tuy ở trong bạch hỏa vẫn bị tổn thương, nhưng dễ dàng chống đỡ.

Sau khi Lục Ly đến nơi này, cũng không an tâm tu luyện, mà hỏi Huyết Linh Nhi có dám ra ngoài không? Nếu Huyết Linh Nhi có thể đi ra, có thể bố trí ít thần văn và cấm chế, như vậy sẽ càng an toàn hơn.

- Không sao cả!

Huyết Linh Nhi chui ra từ trong cơ thể Lục Ly, nó là hồn thể, chỉ sợ linh hồn công kích, không sợ vật chất công kích. Nhưng mà chỗ Hủy Diệt Sí Viêm nó thật không dám thử, bạch hỏa này vẫn không thể thương tổn nó.

Lục Ly không ngờ bạch hỏa không ảnh hưởng Huyết Linh Nhi, sớm biết lúc trước đã để nó bố trí trận pháp. Lục Ly trầm ngâm một lát, để Huyết Linh Nhi nghĩ biện pháp bố trí mấy Truyền Tống Trận một chiều.

Dù sao ở đây không thể vượt hư không, hắn chỉ cần truyền tống ra khỏi Sí Viêm Đảo. Bố trí Truyền Tống Trận một chiều rất đơn giản, tốn hai ngày đã bố trí xong. Sau đó Lục Ly bố trí ít cấm chế nhỏ bên ngoài, lại để Huyết Linh Nhi bố trí một ít sát trận mê trận ảo trận. Dù sao thần văn có thể bố trí hắn đều bố trí hết, không cầu chống lại công kích của địch nhân, chỉ cầu chống chịu được một lát, tạo cơ hội cho hắn đào tẩu.

Huyết Linh Nhi bố trí xong, Lục Ly an nhàn luyện thể, thần thể tiểu thành, hiện tại thân thể Lục Ly có lẽ có lực phòng ngự, tốc độ có thể sánh bằng Ngũ Kiếp.

Lục Ly không ngờ là... khí tức của hắn cũng thay đổi, lúc trước, người ngoài tra xét chỉ có thể ngang với Nhị Kiếp đỉnh phong, hiện tại nếu có người tra xét, khí tức của Lục Ly đã đạt đến Tam Kiếp đỉnh phong.

- Chẳng lẽ ta trải qua một lần lôi kiếp, xem như vượt qua một lần thiên kiếp?

Lục Ly nghĩ không thông, nhưng cho dù thế nào có thể biến thành Tam Kiếp đỉnh phong cũng là chuyện tốt. Tuy chỗ dựa chân chính của Lục Ly là thân thể, cảnh giới hắn đã không còn coi trọng. Nhưng khí tức của Nhị Kiếp đỉnh phong vẫn thật dễ dàng bị người khác khinh thường, cũng quá nổi bật trong mắt người khác, Tam Kiếp đỉnh phong sẽ không rõ ràng như vậy.