Chương 3048: Mạng để lại đây

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ta nhận được tin tức, bốn đại thế lực đều phái người chặn đường ngươi ở phía trước. Mục gia, Thiên Đường Các, La Sát Cung, Địa Ngục Phủ đều đã đến đây. Tất cả đều ở phía trước, mỗi nơi đều có mấy trưởng lão. Ba đại thế lực còn lại đều có cường giả chiến lực mạnh như Mạnh Tam gia, không biết tin tức này có thể mua mạng của ta không?

- Tin tức này không quá đáng giá!

Lục Ly hơi gật đầu, trong mắt hiện lên sát ý, nói:

- Chủ yếu ngươi đã nhìn thấy cái không nên nhìn thấy, cho nên… mạng của ngươi vẫn phải để lại đây!

Vù!

Lục Ly tự vọt qua, nâng lên Thiên Biến Đỉnh, phóng ra Sát Đế Quỷ Trảm. Sát Đế Quỷ Trảm đối với Tứ Kiếp Thiên Thần gần như không có ý nghĩa gì. Nhưng lúc Sát Đế Quỷ Trảm phóng thích sẽ có chỗ thiên địa trấn áp, sẽ ảnh hưởng tốc độ phản ứng của Hàn Tử Tiếu.

Họa vô đơn chí!

Công kích của Lục Ly khiến Hàn Tử Tiếu tuyệt vọng. Vốn công kích của U Linh Vương và quỷ ảnh hắn đã rất khó đối kháng, cộng thêm Lục Ly quấy rối, hắn căn bản không thể ứng phó nổi.

A!

Tiếng hét thảm vang lên, Hàn Tử Tiếu rốt cục bị U Linh Vương xé rách, Lục Ly như trút được gánh nặng. Phối hợp của quỷ ảnh và U Linh Vương thật đúng là không có lỗ hỏng, một công kích linh hồn một công kích thân thể, bất kể bên nào đắc thủ đều khiến địch nhân chết đi dễ dàng.

Đương nhiên, đây là khi địch nhân không có yêu hồn cường đại hay lực phòng ngự. Nếu có yêu hồn cường đại, công kích của quỷ ảnh sẽ không có ý nghĩa gì. Nếu lực phòng ngự của thân thể cường đại, công kích U Linh Vương không thể phá được phòng vệ, vậy cũng không có ý nghĩa gì.

- Trở về đi!

Lục Ly vẫy tay với U Linh Vương, U Linh Vương bay lại, Lục Ly thu nó về trong đại điện. U Linh Vương bị thương, lúc trước nó và Tô Nguyệt Cầm giao chiến cũng bị thương. Nhưng trong đại điện này là toàn là u tuyền, uống một chút u tuyền, thương thế của U Linh Vương có thể khôi phục rất nhanh.

- Đi đi!

Thu hồi quỷ ảnh và không gian giới cùng thiết chùy kia của Hàn Tử Tiếu, Lục Ly lấy ra Thần Hành Thuyền bắt đầu bỏ chạy. Nhưng hắn thay đổi phương hướng, bay về phía nam.

Lúc trước, hắn còn cảm thấy may mắn, đám người Mạnh Tam gia phản ứng không nhanh như vậy, giờ đây, Hàn Tử Tiếu đã nói như vậy, hắn tự nhiên phản thay đổi phương hướng. Bay về phía nam tương đương bay vòng, muốn ra khỏi La Sát Hải cần thêm một ngày, dễ dàng bị người khác chặn đường, nhưng vẫn tốt hơn tiến thẳng vào vòng vây của địch nhân.

Vù!

Sau khi Lục Ly bay đi, gần đó bay ra ba người, đó là ba thám báo đỉnh cấp. Lục Ly đi thật vội vàng, cộng thêm ở đây đánh chết Hàn Tử Tiếu sẽ không bại lộ thần thiết, cho nên cũng không tra xét rõ ràng.

- Ưm! Hàn lão ma bị hắn đánh chết thật thoải mái?

Một thám báo cảm thán, trừng mắt nhìn, nói:

- Tiểu tử này xác định là Nhị Kiếp Thiên Thần sao? Quái thú kia hắn hàng phục thế nào vậy? Còn có quỷ ảnh kia…

Ánh mắt một thám báo lộ ra vẻ kinh hãi, nói:

- Ba người Hàn lão ma là La Sát tam quái, đều đồng thời xuất động. Hàn lão ma chết rồi, Vương lão ma và Trương lão ma khẳng định cũng đã chết. Người này thật biến thái. Nhị Kiếp võ giả lại giết chết ba cường giả Tứ Kiếp, còn là lão ma đầu thành danh đã lâu.

- Được rồi, đừng nhiều lời nữa!

Thám báo còn lại xua tay nói:

- Lục Tứ bỏ chạy về phía nam, thay đổi hành trình, giết chết La Sát tam quái. Chúng ta có thể bán tin tức này cho các thế lực lớn, khẳng định có thể bán ra giá cao.

Lục Ly bay về phía nam ba canh giờ, một tin tức ở gần đó truyền ra, Lục Ly đánh chết La Sát tam quái, giờ đây đang bay về phía nam.

Lục Ly đột nhiên thay đổi phương hướng cũng không kỳ quái, nhưng hắn có thể đánh chết La Sát tam quái? Chuyện này khiến rất nhiều người chấn kinh. La Sát tam quái thành danh rất nhiều năm, tuy không phải đặc biệt lợi hại, thế lực lớn đều không làm gì được bọn họ. Bọn họ cũng không nguyện ý gia nhập thế lực lớn, nhưng thực lực vẫn được mọi người tán thành.

Ba người thường xuyên giết cướp, vi phạm pháp lệnh, bắt nạt kẻ yếu, đánh lại thì ba người thường xuyên liên thủ đánh chết, đánh không lại thì bỏ chạy vào hư không toái địa hay bí cảnh,… Bọn họ cũng không đắc tội thế lực lớn, không đắc tội lão ma thế lực cường đại, cho nên lãn lộn ở La Sát Hải vẫn thật an nhàn.

Không ngờ tới ba người đã chết, còn là bị một tiểu tử nổi tiếng gần đây giết chết, một Nhị Kiếp Thiên Thần, một cái bánh ngon trong mắt mọi người, một con dê con mà mọi người đều muốn cắn một ngụm.

Con dê con giết chết ba ác long, còn giết thật quả quyết, ba người dường như không có lực đánh trả. Thi thể của ba người bị phát hiện, đầu và nửa thân thể của Trương Nghị đều vỡ vụn. Linh hồn của Vương Vĩ bị hao mòn, đầu rơi máu chảy, Hàn Tử Tiếu thảm nhất, toàn thân không còn một miếng thịt bình thường.

Cộng thêm phụ cận còn có một vài thi thể của thám báo. Xem ra, La Sát tam quái này muốn vây sát Lục Ly, nhưng Lục Ly giết chết hai người, Hàn Tử Tiếu đào tẩu, cuối cùng Hàn Tử Tiếu cũng bị truy sát đến chết.

Sau khi có kết luận này, một vùng hải vực gần đó nhất thời trở nên ồn ào. Rất nhiều thế lực trung tiểu muốn chiếm tiện nghi đều lập tức hành quân lặng lẽ. Ba Tứ Kiếp Thiên Thần liên thủ vây sát, lại bị Lục Ly giết chết dễ dàng. Cho dù toàn bộ các thế lực của bọn họ xuất động, cũng chỉ có thể chịu chết.

Người của bốn đại thế lực chen chúc phía nam, vô số thám báo bay về phía nam, tin tức truyền đến khắp các thế lực lớn nhỏ của phía nam. Thế lực nhỏ này sau khi thu được tin tức, lập tức hành động. Bốn đại thế lực mời bọn họ hỗ trợ, bọn họ cũng không dám hỗ trợ, còn rất thích ý giúp đỡ.

Vô số thế lực phát động, cộng thêm bốn đại thế lực là cái đinh đóng ở La Sát Hải nhiều năm như vậy, hành tung của Lục Ly rất nhanh được nắm bắt, lộ tuyến hắn phi thành cũng được tính toán.

Ở đây không thể mở vực môn, chỉ có thể truyền tống, cũng may bọn họ vốn ở sát bờ La Sát Hải, truyền tống đến phía nam cũng không tốn bao nhiêu thời gian.