Chương 3035: Kế hoạch điên cuồng

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn vọt ra, trực tiếp đi phủ thành chủ, người bên kia nhiều nhất, quân sĩ trong phủ thành chủ đến ngàn người.

Vù!

Hai trưởng lão và Tô Nguyệt Cầm lập tức đuổi theo, ba người nhìn thấy Lục Ly nhảy vào phủ thành chủ, nhất thời giận dữ. Nhưng vẻ mặt hai trưởng lão tỏ ra khinh miệt, Lục Ly nghĩ rằng trốn vào đám người thì bọn họ không thể giết hắn sao?

Thân hình hắn chợt lóe lên, nhảy vào phủ thành chủ, một trưởng lão rống lên:

- Toàn bộ người tản ra!

Một vài quân sĩ ngộ sát thì ngộ sát thôi, hai trưởng lão cũng không để ý. Hơn nữa bọn họ cũng không tính toán đánh công kích từ xa, chỉ cần giết Lục Ly cận thận, muốn đánh chết hắn rất đơn giản.

Phù phù phù!

Các quân sĩ của phủ thành chủ vẫn nhận ra ngọc phù trên người trưởng lão, vô số người lập tức bay khắp bốn phương tám hướng. Tô Nguyệt Cầm vốn định lao xuống, nhưng nhiều người sẽ loạn, nàng nghĩ nghĩ, liền bay bổng giữa không trung, nắm trong tay toàn cục, xem Lục Ly chạy trốn đến nơi nào?

- Tốt lắm!

Lục Ly nhìn thấy Tô Nguyệt Cầm không đáp xuống, nhất thời mừng rỡ, hai trưởng lão hắn sẽ diệt sát dễ dàng hơn nhiều. Trong tay Tô Nguyệt Cầm là một mảnh vỡ Thánh Binh, uy lực thứ đó quá mạnh, Lục Ly cũng không dám gây sự với nàng trước.

Hắn vọt vào trong một tòa thành, hai trưởng lão cũng vọt vào. Một người trong tay cầm trường thương, người khác chỉ dùng lợi trảo, tốc độ hai người như quỷ hồn, gần như đồng thời tiến công.

- Tới hay lắm!

Nội tâm Lục Ly cười lạnh, trên mặt lại tỏ ra kinh hãi, hào quang Thần Sơn trong tay chợt lóe, một người xuất hiện trong tay hắn, hắn nắm cổ người này, chắn trước trường thương đâm từ bên trái.

Đồng thời hào quang Thần Sơn chợt lóe, một bóng đen xuất hiện, giết về phía trưởng lão bên phải. Bóng đen kia vừa xuất hiện, một dòng khí tức cực kỳ khủng bố tràn ngập toàn thành.

- Cái này...

Vô số quân sĩ bay lên, run rẩy cả người, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, loại kinh hãi theo bản năng khi nhân loại nhìn thấy sinh vật cường đại.

- Li công tử?

Trưởng lão đâm trường thương bên trái, hắn nhìn thấy Lục Ly mang theo một người đánh tới, sau khi thấy rõ người này là ai, nhất thời sợ tới mức trường thương run lên. Hắn chỉ là một trưởng lão bình thường, thân phận địa vị kém rất xa Mạnh Li, đây là người đệ nhất thế hệ trẻ tuổi Mạnh gia.

Trưởng lão khác nhất lập tức bị dọa thảm. Hắn chưa từng gặp qua U Linh Vương, càng chưa từng gặp U Linh Vương nhỏ như vậy, hắn cũng không biết con U Linh Vương này chỉ là biến nhỏ lại thôi.

Mặc kệ là nhỏ hay lớn, khí tức của con U Linh Vương này khiến hắn sợ hãi, hắn cảm giác giống như đối mặt với một Tứ Kiếp hậu kỳ, thậm chí như cường giả Tứ Kiếp.

Nội tâm hắn chần chờ, nhưng U Linh Vương không có chần chờ. Nó nhận được mệnh lệnh của Lục Ly, phải đánh chết lão giả trước mắt này. Đối với nó, cào nhân loại trước mắt thành thịt nát là nhiệm vụ của hắn, còn là một nhiệm vụ thật nhẹ nhàng.

Con U Linh Vương này còn chưa trưởng thành, chiến lực vốn chỉ có thể sánh bằng Tứ Kiếp sơ kỳ, giao thủ với Phùng Bưu còn để hắn chạy thoát, có thể thấy được chiến lực con U Linh Vương này không phải quá mạnh mẽ.

Nhưng sau khi ở trong u tuyền, U Linh Vương cắn nuốt không ít nước u tuyền, chiến lực thăng cấp, khí tức hiện tại mạnh hơn trước rất nhiều. Hình thể cũng lớn hơn gấp đôi, chiến lực hẳn có thể sánh bằng Tứ Kiếp trung kỳ.

Trưởng lão trước mắt này chỉ là Tứ Kiếp sơ kỳ, còn bị khí thế của U Linh Vương chấn động, nội tâm thất thế, tốc độ phản ứng tự nhiên giảm mạnh. Khoảng cách gần như thế, kết cục có thể nghĩ ra.

Xẹt!

Thân hình U Linh Vương chợt lóe, đến bên người trưởng lão này. Trưởng lão này rốt cục phản ứng lại. Hắn biết chạy không thoát, trên tay sáng lên hào quang màu lam, một bộ quyền xuất hiện trên cánh tay hắn, hắn liên tục đấm lên ngục U Linh Vương.

Xẹt xẹt!

Một tiếng phá không vang lên, hai móng vuốt của U Linh Vương cào đến nhanh như tia chớp, cào lên hai cánh tay trưởng lão này, trên móng vuốt nó lấp lánh hắc quang, tỏa ra hàn quang khiến người khác hoảng sợ.

Thanh âm xương cốt vỡ vụn vang lên, hai cánh tay trưởng lão này nháy mắt biến thành sương máu, sau đó móng vuốt thần tốc cào lên đầu trưởng lão này.

A!

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, thanh âm phi thường thê lương và thống khổ, truyền khắp toàn thành, vô số thần niệm đảo qua, nhìn thấy đầu trưởng lão bị nắm vỡ, ngực cũng bị cào thành một lỗ máu, nháy mắt bị giết.

Ách...

Lực chú ý của trưởng lão khác đặt lên người Mạnh Li, sau khi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, hắn lập tức ngẩng đầu lên nhìn, hắn nhìn thấy trưởng lão còn bị giết ngay tức thì, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Vù!

Quỷ châu của Lục Ly sáng ngời, quỷ ảnh gào thét phóng ra, ngay lập tức bao phủ trưởng lão này. Cả người trưởng lão này lạnh lẽo, cảm giác có một tồn tại tà dị tiến vào trong linh hồn hắn.

Trong linh hồn hắn có yêu hồn, tất cả trưởng lão đều có yêu hồn, đây đều do Địa Ngục Phủ ban cho. Vấn đề là hắn cũng không được Địa Ngục Phủ coi trọng, chiến lực thân mình hắn cũng không quá mạnh, cấp yêu hồn rất thấp, chỉ có tứ phẩm.

Quỷ ảnh cắn nuốt nhiều u tuyền như vậy, thực lực tăng cao, yêu hồn kia hắn có thể chống lại, có thể chống lại tự nhiên sẽ ảnh hưởng linh hồn của trưởng lão này.

Xoẹt!

U Linh Vương vọt qua, linh hồn trưởng lão kia đã bị ảnh hưởng, không thể phản ứng lại. Móng vuốt của U Linh Vương cào lên ngực người này, sau đó đi vòng quanh, đầu người này bay lên, lại một trưởng lão bị giết.

Ưm!

Trong thành vang lên vô số thanh âm hít khí lạnh. Hai đại trưởng lão, hai cường giả Tứ Kiếp, trong lòng vô số người trong thành, đó đều là tồn tại mạnh mẽ đến cực điểm, hiện tại cả hai lại bị Lục Ly giết nhanh như vậy?

Khiếp sợ, ngờ vực, sợ hãi, bối rối...

Vô số cảm xúc tràn ngập trong lòng dân chúng trong thành, hai trưởng lão đều không chống đỡ nổi, ai có thể chống lại quái thú này? Nếu quái thú này hoành hành chém giết trong thành, Hoàng Long Thành có phải rất nhanh sẽ biến thành một tòa tử thành.

- Hắn sao có thể thuần phục U Linh Vương?