Chương 3478: Đi theo vạn năm

Phụ trách: Vô Tà Team

Chuyện về Lục Ly càng truyền càng thần kỳ, đến sau thậm chí biến thành Lục Ly là cường giả cấp Đế ẩn tàng, bằng không làm sao có thể nhẹ nhàng mang chúng nhân đi ra được?

Còn có lời đồn nói mỹ nữ băng sương đệ nhất tiểu thư Tượng gia đã bị Lục Ly nhặt đến tay, ngay cả tiểu thư Kỳ gia Kỳ Đinh Đông cũng bị hắn chinh phục...

Bọn Lục Ly còn chưa đến Không Gian Thành, tin tức lại đã truyền về bên này, đồng thời rất nhiều công tử cũng hội tụ tới, Tượng Linh Lung nổi tiếng là băng sơn mỹ nữ, vô số công tử trẻ tuổi ái mộ nàng nhiều năm, thế mà giờ lại bị một cái kẻ ngoại lai nắm xuống? Hỏi sao đám công tử kia không thoải mái, ai cũng muốn đến xem đứa này đến cùng là thần thánh phương nào?

Rất nhiều công tử tiểu thư trẻ tuổi tại Hàn Triều Hải Vực dồn dập hội tụ đến Không Gian Thành, khiến nơi đây náo nhiệt vô cùng, một ít lão ma gia yêu nghiệt cũng xuất động, càng khiến Không Gian Thành náo nhiệt dị thường.

Đối với chuyện này, Lục Ly hoàn toàn không biết gì, giờ hắn còn đang bị sự hùng vĩ của Không Gian Thành làm cho chấn kinh.

Hắn thấy được phía xa xa một tòa cự thạch lơ lửng giữa trời, cự thạch dài rộng đoán chừng trên ngàn dặm, như một tòa cô đảo huyền không. Trên cự thạch là một cự thành màu đen, tường thành cao đến ngàn trượng. Lúc này chiến thuyền trôi nổi giữa không trung, bọn Lục Ly đứng bên mạn thuyền cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy bên dưới toàn là thành bảo chỉnh tề, đan chéo tinh tế, quét mắt nhìn không thấy đâu là điểm cuối.

Không trung cự thành, Không Gian Thành!

Tòa thành trì này nổi danh khắp toàn Tam trọng thiên, bởi vì trong thành có một trong những vị Đại Đế mạnh nhất Tam trọng thiên, bản thân Không Gian Thành cũng là một đại thế lực siêu cấp, có được năng lực kỳ dị truyền tống đến các nơi trên thế giới.

Phía trước thành trì là một mảnh quảng trường rộng lớn, lúc này trên quảng trường đứng đầy người, thần niệm Lục Ly quét qua, phát hiện đa phần trong đó là cường giả trưởng lão Không Gian Thành, dẫn đầu là một vị cường giả cấp Lĩnh Chủ.

- Gia gia!

Kỳ Đinh Đông nhìn thấy cường giả cấp Lĩnh Chủ kia, lập tức nước mắt trào ra, giống như đứa bé chịu ủy khuất. Nàng bay vụt xuống, lao vào trong ngực lão giả, Kỳ Thiên Ấn cười nói:

- Lục tiểu hữu, Nhị trưởng lão nhà ta đích thân đến nghênh đón ngươi, tộc trưởng gia tộc bình thường đều không thể diện được như vậy. Đi thôi, ta mang ngươi xuống dưới.

Lục Ly chắp tay, đi theo Kỳ Thiên Ấn và Lộc đại nhân xuống dưới, bên kia Nhị trưởng lão xoa đầu Kỳ Đinh Đông, cười nói:

- Được rồi, khách nhân đi xuống, Đinh Đông đã là đại cô nương rồi, đừng để khách nhân chê cười.

Kỳ Đinh Đông vội lau nước mắt, thoáng ngượng ngùng đứng nép sang một bên, Kỳ Thiên Ấn dẫn theo Lục Ly và Lộc đại nhân đi tới, hành lễ nói:

- Gặp qua Nhị trưởng lão, Nhị trưởng lão, chư vị trưởng lão, vị này là Lục Sát Thần, vị này là Lộc Vấn Tiên, rất nhiều người hẳn đã nghe nói qua về xưng hào của Lộc tiên nhân rồi nhỉ?

- Ha ha!

Nhị trưởng lão mỉm cười thân thiện, nét mặt hiền từ, khẽ gật đầu nói:

- Uy danh Lộc tiên nhân lão hủ tự nhiên sớm có nghe thấy, chuyện về Lục tiểu hữu lão phu cũng đã được biết, lần này các ngươi có đại ân với Kỳ gia chúng ta, chúng ta tự nhiên phải tạ ơn thích đáng.

Lục Ly khiêm tốn chắp tay nói:

- Nhị trưởng lão khách khí, Lục mỗ chỉ làm chút việc nhỏ mà thôi, không xứng nổi hai chữ đại ân.

- Lục tiểu hữu tuổi tác còn trẻ, không chỉ chiến lực tuyệt đỉnh, làm người còn rất khiêm tốn, đúng là nhân trung chi long!

Nhị trưởng lão có vẻ rất hân thưởng Lục Ly, vươn tay đỡ lấy tay hắn, nói:

- Lục tiểu hữu, đi thôi, bên trong đã thiết yến, chúng ta nhất định muốn uống vài chén, để ngươi nhấm nháp mỹ vị Hàn Triều Hải Vực một phen.

Nhị trưởng lão mang Lục Ly lên một cỗ chiến xa hoa lệ, còn ngồi chung với hắn, vinh diệu đặc biệt như thế khiến không ít công tử tiểu thư trẻ tuổi gần đó nhìn mà nóng hết cả mắt.

Nhị trưởng lão Không Không Thành, quyền thế vị này không chỉ ở Không Gian Thành mà thậm chí khắp cả Hàn Triều Hải Vực đều cực cao, dậm chân một cái đều khiến Hàn Triều Hải Vực chấn mấy hồi. Đừng thấy bình thường hắn thần sắc hiền từ, một khi chọc giận hắn, không biết bao nhiêu người sẽ gặp chuyện không may.

Phía trước là quân sĩ mở đường, theo sau là một loạt chiến xa nối đuôi nhau rồng rắn đi tới, đám người Nhị trưởng lão rất phô trương, Lục Ly cũng được dịp hưởng thụ đãi ngộ đại nhân vật, trên đường đưa tới vô số người chú ý, ánh mắt đám đông nhìn hắn chất đầy tôn kính và hâm mộ.

Đội ngũ trực tiếp tiến vào một mảnh đại trang viên ở thành bắc, Lục Ly và Lộc Vấn Tiên được bố trí ở một đại điện, Lục Ly ngồi ở ghế thủ vị bên trái, Lộc Vấn Tiên ngồi ở ghế thứ hai, đủ thấy Kỳ gia coi trọng Lục Ly thế nào.

Nhị trưởng lão coi trọng Lục Ly như vậy, một là vì Lục Ly cứu mạng Kỳ Đinh Đông, cứu mạng đứa cháu gái mà hắn yêu thích nhất, hai là vì thủ đoạn quỷ thần khó lường của Lục Ly, Kỳ Thiên Ấn sớm đã phái người báo về đầu đuôi sự thể trong tiểu thế giới kia.

Một tên Tứ Kiếp sơ kỳ, lại biết được công kích linh hồn cường đại, còn thông hiểu Thần Văn, trọng yếu hơn cả là có thể một mình tiến vào thành trì Dã Nhân Tộc, mang theo chúng nhân đi ra.

Lục Ly mang di thể Tượng Hùng Quân và Hàn Sơn Cư Sĩ trở về, từ điểm này có thể chứng minh hắn thật sự đi vào trong thành trì Dã Nhân Tộc, phải biết trong thành kia có sự hiện diện của Tộc Vương Dã Nhân Tộc.

Mà Tộc Vương Dã Nhân Tộc lại là tồn tại có thể đánh giết Tượng Hùng Quân, từ đó gián tiếp chứng minh Lục Ly thủ đoạn nghịch thiên, dù không phải cường giả ẩn tàng thì cũng có được thủ đoạn kỳ dị, thần quỷ khó lường.

Tam trọng thiên rất lớn, kỳ nhân dị sĩ rất nhiều, ở trong mắt đám người Nhị trưởng lão, Lục Ly chính là một kỳ nhân dị sĩ như vậy. Vừa rồi Nhị trưởng lão kéo tay Lục Ly, thực ra là còn có dụng ý khác.

Thông qua tiếp xúc, hắn phát hiện Lục Ly không phải đang cải trang, mà quả thật còn rất trẻ, tuổi tác không khác Kỳ Đinh Đông là mấy!

Tuổi tác như vậy lại càng khiến Nhị trưởng lão coi trọng.