Chương 3255: Hoàn mỹ dung hợp

Phụ trách: Vô Tà Team

Thương Viêm kêu lên, giận dữ quát:

- Nhanh đi giết Nhị Kiếp đỉnh phong kia, hắn đang khống chế ngược lại Thánh Hoàng Chi Nữ, nếu bị hắn khống chế thì chúng ta đều phải chết!

Trong lúc khẩn cấp, Thương Viêm bất chấp truyền âm, trực tiếp quát lớn. Không cần hắn nói, Thương Long cùng Thương Cáp đã sớm nhìn ra không đúng, hai người công kích Doãn Thiên Phạn, thần văn càng dồn dập, muốn đẩy lùi họ để rảnh tay đi công kích Lục Ly.

Tình hình thoáng chốc đảo ngược.

Ban đầu là Thương Long, Thương Cáp bám giữ hai người Doãn Thiên Phạn, bây giờ đến lượt Doãn Thiên Phạn, Doãn Nhược Lan bám chân hai người Thương Long. Doãn Thiên Phạn cùng Doãn Nhược Lan kích động không thôi, điên cuồng công kích Thương Long, Thương Cáp, không cho hai người có cơ hội thoát thân.

- Giết!

Người Doãn gia lên tinh thần, hiện tại cục diện rất rõ ràng, Thánh Hoàng Chi Nữ là vũ khí hủy diệt mạnh nhất, ai chiếm được vũ khí hủy diệt này thì có thể điều khiển toàn trường.

Lục Ly tiếp tục đàn, cơ thể Thánh Hoàng Chi Nữ run càng kịch liệt, tốc độ đàn của hắn càng lúc càng nhanh, mắt của Thánh Hoàng Chi Nữ lúc nhắm lúc mở. Trái tim Lục Ly và đám người thít chặt, có thể khống chế được Thánh Hoàng Chi Nữ hay không thành mấu chốt sống chết của hai phe.

Ầm!

Doãn Thiên Phạn bị đánh vãng ra, một cánh tay bị chặt đứt. Thương Long vốn muốn xông lên truy sát nhưng Doãn Thành Duệ liều mạng công kích chặn lại đòn tấn công của Thương Long.

Doãn Thiên Phạn bị thương quá nặng, vừa rồi liều mạng công kích lâu như vậy, cơ hồ dầu hết đèn tắt, giờ phút này rốt cuộc không chịu nổi.

Mắt Thương Long lóe tia sáng tàn khốc:

- Giết Doãn Nhược Lan trước!

Nếu không đánh bị thương hoặc giết Doãn Nhược Lan thì không thể vòng qua nàng đi công kích Lục Ly. Thương Long vừa ra lệnh, đám người lập tức nhắm ngay Doãn Nhược Lan, tình trạng của nàng trở nên nguy hiểm trùng trùng.

Bùm!

Bên kia, Cổ Nam Thi lại bị Thánh Hoàng Chi Nữ đánh bay đi, giây phút này, mắt của nàng hoàn toàn mở to, trong con ngươi đã không có giãy giụa, một mảnh lạnh băng.

“Xong rồi!”

Truyền âm của Huyết Linh Nhi vang lên trong óc Lục Ly, khiến hắn nâng cao chủ nhân:

“Chủ nhân, ấn ký tàn hồn của nữ nhân này đã toàn bộ bị xóa đi, hiện tại xác nữ này đã hoàn toàn bị ta khống chế.”

“Giỏi!”

Lục Ly đứng bật dậy, ánh mắt nhìn qua Thương Cáp nói:

- Ra tay, giết Thương Cáp, Thương Long trước!

Vèo!

Thánh Hoàng Chi Nữ như hồn ma bay qua, thoáng chốc đến chỗ Doãn Nhược Lan.

Lục Ly trầm giọng quát:

- Nhược Lan, các ngươi lui xuống, chuyện kế tiếp giao cho ta!

- Được!

Doãn Nhược Lan sắp không chống chọi nổi, nghe Lục Ly nói liền lùi lại. Thánh Hoàng Chi Nữ vọt tới, một người đối diện đoàn người Thương gia.

Dù chỉ có một mình nhưng đám người Thương Long cảm giác giống một ngọn núi lớn, không thể chống lại, đám người lộ vẻ mặt tuyệt vọng.

Nhóm Thương Long hiểu rõ nhất sự mạnh mẽ của Thánh Hoàng Chi Nữ, khoảnh khắc mở nắp quan tài ra, bọn họ đã chết hai người. Nếu không phải Thương Long và Thương Cáp dùng mảnh nhỏ thánh binh liên hợp lại trấn áp, cộng thêm Thương Viêm bố trí thần văn thì phỏng chừng càng nhiều người chết hơn nữa.

Vốn cho rằng Thương Viêm đã khống chế Thánh Hoàng Chi Nữ, còn có Cổ Nam Thi kia thì có thể thoải mái quét ngang cả đám người. Lại không ngờ rằng Thánh Hoàng Chi Nữ bị Lục Ly luyện hóa ngược lại, Thánh Hoàng Chi Nữ còn mạnh hơn Cổ Nam Thi kia rất nhiều.

Vèo!

Cổ Nam Thi kia lại xông đến, vẫn lao về phía Lục Ly. Thánh Hoàng Chi Nữ vốn muốn thẳng tới chỗ nhóm Thương Long, đột nhiên xoay người vọt tới bên cạnh Cổ Nam Thi, vỗ vào đầu Cổ Nam Thi. Lần này Cổ Nam Thi không bay ra mà bị đóng đinh tại chỗ.

Bàn tay xinh đẹp của Thánh Hoàng Chi Nữ bấu đầu Cổ Nam Thi, bàn tay này còn tỏa ánh sáng trắng nhạt, Cổ Nam Thi không nhúc nhích, vẻ mặt giãy giụa.

Sát khí và lệ khí trên người Cổ Nam Thi cấp tốc biến mất, hơi thở không ngừng thu lại, chỉ qua mười giây, hơi thở trên người Cổ Nam Thi hoàn toàn biến mất, biến thành xác chết thật sự, không còn bất cứ hơi thở.

Vèo!

Thánh Hoàng Chi Nữ xoay người lại, nhìn nhóm người Thương Long, trên người của nàng vẫn như cũ không có hơi thở sinh mệnh, đôi mắt lạnh lẽo giống như băng. Khoảnh khắc này, mọi người cảm giác Thánh Hoàng Chi Nữ giống như sống lại, tức là nàng tựa như một... con người không có hơi thở sinh mệnh.

- A?

Lục Ly ăn hai viên dược chữa thương, ánh mắt luôn luôn quan sát tình hình cuộc chiến, nhìn thấy bộ dạng của Thánh Hoàng Chi Nữ thì sửng sốt, trong đầu nảy ra một ý nghĩ, Huyết Linh Nhi dường như không chỉ riêng khống chế Thánh Hoàng Chi Nữ, càng giống là đoạt xá thân thể này.

Ấn ký tàn hồn của thân thể này hoàn toàn biến mất, tức là thân thể đã không có bất cứ ý thức. Thân thể này còn nguyên vẹn, vô cùng mạnh mẽ, là một thân xác hoàn mỹ nhất.

Huyết Linh Nhi là mị linh, là hồn thể, khi ấn ký tàn hồn của Thánh Hoàng Chi Nữ biến mất, Huyết Linh Nhi thừa dịp vào trong linh hồn của Thánh Hoàng Chi Nữ, hoàn mỹ dung hợp vào cũng không phải là chuyện không thể nào.

Lục Ly có cảm giác tuy Thánh Hoàng Chi Nữ không có hơi thở sinh mệnh, nhưng thật sự sống lại. Trong cơ thể có linh hồn thì mới xem như chân chính sống lại, nếu không thì cho dù có hơi thở sinh mệnh, không có linh hồn thì vẫn chỉ là cái xác biết đi.

Vèo!

Thánh Hoàng Chi Nữ bay qua, căn bản không cần Lục Ly đi khống chế, Huyết Linh Nhi có ý thức riêng, có thể tự hành động.

Thương Long hét to một tiếng:

- Ngăn ả lại!

Mấy người Thương gia xông lên. Thương Viêm đã hành động, liên tục vỗ ra Thần Lực, còn lấy một món báu vật đặc biệt bắn ra ánh sáng màu vàng, định lại lần nữa khống chế Thánh Hoàng Chi Nữ.

Bùm bùm bùm!

Thánh Hoàng Chi Nữ đến gần người của Thương gia, tay nhẹ vung lên, ba người bay lên, ngực đều xuất hiện một lỗ máu. Thần niệm của Lục Ly tra xét thấy trong tay Thánh Hoàng Chi Nữ lóe tia sáng màu trắng, sinh cơ của ba người nháy mắt bị yên diệt.

“Không lẽ trong thân thể của Thánh Hoàng Chi Nữ còn có năng lượng cường đại sao?”

Lục Ly không hiểu, nhân vật thời kỳ viễn cổ cách hiện tại ít nhất mấy trăm vạn năm, vậy mà trong xác chết còn có thể sót lại năng lượng? Không tin nổi.