Chương 2950: Đại môn thế giới mới

Phụ trách: Vô Tà Team

Càng an tĩnh, hắn càng cảm giác huyền diệu. Đại Đạo Chi Ngân giống như không đáy, càng vào sâu, vĩnh viễn không có đáy.

Lục Ly cảm giác càng lúc càng sâu, hắn an tĩnh ước chừng nửa ngày, có loại hàm xúc không thể ra ngoài. Hắn cũng không vội vã ra ngoài, tiếp tục an tĩnh, dụng tâm tìm hiểu cảm giác huyền diệu này.

Nhưng mà…

Hai ngày qua đi, hắn hơi luống cuống, bởi vì hắn cảm giác càng lún càng sâu, ý thức không thể thoát ra. Ý thức hắn hãm sâu bên trong, giống như bị nhốt vào vũng bùn.

- Làm sao bây giờ?

Nội tâm Lục Ly hơi luống cuống, nếu ý thức bị nhốt ở đây cả đời, hắn sẽ biến thành người vô dụng. Cho dù không bị nhốt cả đời, bị nhốt mấy tháng mấy năm,… hắn khẳng định sẽ bị người phát hiện, đến lúc đó chết thế nào cũng không biết.

- Vì sao lại như vậy?

Lục Ly khó hiểu, Đại Đạo Chi Ngân này còn nhốt linh hồn của người sao? Hắn buộc mình tỉnh táo lại, linh hồn vào thế nào, hắn nghĩ biện pháp để linh hồn ra ngoài như thế ấy?

Hắn chậm rãi thức tỉnh nội tâm, nghĩ biện pháp để ý thức trở lại linh hồn. Nhưng ý thức hắn càng lúc càng mơ hồ, giống như bốn phía đều là sương mù, hắn không tìm thấy đường ra.

- Ừm, thật không được, chỉ có thể dựa vào Long Hồn!

Lục Ly thật không đến mức hoàn toàn tuyệt vọng, hắn có thể khống chế Hư Không Trùng công kích linh hồn mình, như vậy Long Hồn sẽ hộ thể, bảo vệ linh hồn mình, hẳn có khả năng lớn đánh thức hắn tỉnh táo lại.

- Không cần gấp, đợi năm ngày nữa!

Lục Ly nghĩ nghĩ, quyết định tiếp tục thêm năm ngày. Sau năm ngày, nếu linh hồn vẫn còn chưa tỉnh táo lại, hắn cũng chỉ có thể ép Hư Không Trùng động thủ.

Nếu đã quyết định, hắn sẽ không suy nghĩ nhiều nữa, để linh hồn hoàn toàn thả lỏng, ngao du trong thế giới xây dựng ở Đại Đạo Chi Ngân, tận tình cảm thụ huyền diệu và thần kì trong thế giới này.

Bất tri bất giả, nửa tháng trôi qua!

Lục Ly vốn định năm ngày sẽ để Hư Không Trùng công kích, ai ngờ nửa tháng cũng không có động tác gì, hắn như bị lạc, ý thức có hơi đần độn, vẫn còn an tĩnh.

Loại trạng thái này phi thường nguy hiểm!

Bởi vì phụ cận đảo nhỏ không ngừng có người đi ngang qua, gần đây càng thêm rối loạn, khắp nơi đều là người. Ai cũng không biết có thể nào có người cẩn thận lặn xuống nền đất, tìm được hắn không.

Mặt khác, ý thức hắn có hơi mơ hồ, tiếp tục như vậy sẽ rất nguy hiểm. Nếu không thể thức tỉnh, có lẽ đời này sẽ bị nhốt vĩnh viễn, không thể ra ngoài.

Thời gian tiếp tục trôi qua nửa tháng!

Ý thức Lục Ly vẫn không có dấu hiệu thức tỉnh, Huyết Linh Nhi căn bản không biết hắn xuất hiện tình huống, chỉ dựa theo phân phó của hắn nhìn chằm chằm xung quanh, nếu có người đến gần thì đánh thức Lục Ly.

Vấn đề là!

Một khi có người đến gần, Huyết Linh Nhi đánh thức Lục Ly có ý nghĩa gì? Năng lượng trong cơ thể Lục Ly không thể luyện hóa, hắn vẫn như thư sinh không tấc sắt trong tay, ngay cả đao cũng nâng không nổi, hắn sao có thể đi chiến đấu?

Lai mười tám ngày nữa!

Đôi mắt Lục Ly đột nhiên mở ra, trong con ngươi đều là thần sắc vui mừng. Sau khi nhìn bốn phía, thần tình kích động, run môi nói:

- Tìm hiểu được rồi, ta rốt cục tìm hiểu được bề ngoài Đại Đao Chi Ngân rồi!

Thân thể Lục Ly cũng run rẩy, hắn cảm giác mở ra đại môn thế giới mới, tìm được đại đạo kim quang.

- Đại Đạo Chi Ngân, chuẩn xác mà nói hẳn là Thiên Địa Chi Ngân, là trụ cột xây dựng cả thiên địa! Ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân, xây dựng cả thế giới, chống đỡ cả thế giới, bao hàm tất cả áo nghĩa trong thế giới…

- Bí cảnh hỗn độn, có phải còn có tiểu thế giới không hình thành? Có phải là hình thức ban đầu của đại thế giới? Vì vậy tiểu thế giới đang chậm rãi lớn lên, Đại Đạo Chi Ngân là khung xương thế giới này?

Lục Ly thì thào, rất nhiều đạo lý hắn còn nghĩ không thông. Hắn chỉ tìm hiểu được bề ngoài, muốn tìm hiểu được Đại Đạo Chi Ngân chân chính thì còn con đường phi thường xa để đi.

Nhưng tham ngộ được một chút như vậy cũng có ý nghĩa phi thường lớn với hắn. Bởi vì Đại Đạo Chi Ngân hắn nắm bắt sẽ càng tăng lên nhiều.

- Trước luyện hóa năng lượng này rồi nói sau!

Lục Ly thu hồi lại suy nghĩ, thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, lần này quả nhiên cường đại hơn nhiều. Vận chuyển Đại Đạo Chi Ngân, như là hắc động cường đại, bắt đầu hấp thu năng lượng kỳ trong cơ thể.

- Được!

Lục Ly cảm ứng, phát hiện tuy năng lượng này chỉ là một chút, nhưng đang thật sự hấp thu. Năng lượng này bị hút vào bụng, đang hội tụ bên kia, sau đó không ngừng vận chuyển vào trong huyệt đạo.

- Không tồi, không tồi!

Lục Ly cẩn thận cảm ứng, xác định năng lượng này tiến vào trong huyệt đạo, chuyển hóa thành năng lượng của mình, hắn nhất thời mừng rỡ. Theo thời gian tính toán, hẳng nhiều nhất nửa tháng, hắn có thể hấp thu xong tất cả năng lượng.

Vù vù!

Hắn thở dài, chiến lực của mình không thể áp chế, cơ hội sinh tồn của hắn ở La Sát Hải càng tăng lên nhiều.

Không thể không nói vị trí Lục Ly lựa chọn rất không tệ, tiểu đảo này quá nhỏ, còn bị đánh nát, mặt trên đều là thi thể, tất cả thi thể đều bị bới tung, còn có thi thể đã bốc mùi.

Cho nên nơi này căn bản không có người đến, cường giả khinh thường, muốn tìm kiếm tài sản người chết cũng không lại đây. Thi thể nơi này đã bị bới tung, cũng không có đồ vật nữa.

Phụ cận thỉnh thoảng có người đi ngang qua, có đôi khi mấy chục chiến thuyền bay qua, nhưng không ai để ý một tiểu đảo toàn người chết. Lục Ly ngây ngốc ở đây thật an nhàn, năng lượng trên người hóa giải từng chút một, thân thể hắn đã có thể động đậy, thân thể nắm giữ lực lượng cường đại, loại cảm giác này phi thường tuyệt vời.

Một người từng có lực lượng cường đại, đột nhiên mất đi lực lượng, ngay cả đao cũng không nhấc lên nổi, điều này khiến hắn rất không thích ứng, rất không thoải mái. Nắm giữ lực lượng cường đại, loại cảm giác này phi thường thích ý, cảm giác như có được cả thế giới.

Nửa tháng sau, tất cả năng lượng trong cơ thể Lục Ly đều hóa giải, hắn cảm ứng, phát hiện thân thể tăng lên không ít. Còn đoạt được Thần Hành Thuyền, tuy gặp không ít tội, vẫn có thu hoạch lớn.