Chương 3683: Tiễn ngươi lên đường

Phụ trách: Vô Tà Team

Hiện giờ chính là hình ảnh Sở Viêm lấy ra không gian giới, đưa cho hắn, nói việc này không có quan hệ gì với hắn...

Quan Thiên Thu thân là đại thiếu gia Quan gia, tuy hiện tại uy danh giảm đi, địa vị gia tộc xuống dốc không phanh. Nhưng muốn mượn chút thần thạch vẫn thật nhẹ nhàng, cho dù không mượn được, tùy tiện bán chút bảo vật cũng có thể bán mấy ngàn tỷ thần thạch.

Hắn hôm nay đến tìm Sở Viêm, kỳ thật là vì... hình ảnh này, hắn phải kéo Sở Viêm xuống nước!

Hắn đánh chết Lục Ly, chuyện này không cần lo lắng. Hắn phải làm được, như vậy mới rửa sạch nỗi nhục của hắn, mới có thể tiêu trừ tâm ma trong nội tâm hắn. Nếu không thể tiêu trừ ma chướng nội tâm, đời này của hắn xem như xong rồi, thực lực rất khó bước biếp, không nói Đế Cấp, Chuẩn Đế sợ cũng khó đạt được.

Ban đầu hắn là Thiên Chi Kiêu Tử, là kiêu ngạo của quan gia, là nhân tài kiệt xuất thế hệ trẻ tuổi cả Vô Tận Thần Khư. Tương lai có thể trở thành người chí cường, uy chấn cả Vô Tận Thần Khư.

Nhưng mà mọi thứ đều bị Lục Ly hủy diệt!

Hiện tại ở gia tộc, ngay cả đệ tử hệ nhánh nhìn hắn cũng bằng ánh mắt bất đồng. Gia tộc trưởng bối đều dùng ánh mắt thất vọng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn hắn.

Chênh lệnh cường đại như lòng sông so với mặt biển, khiến nội tâm hắn tràn ngập hận ý. Không đánh chết Lục Ly, không thiên đao vạn quả Lục Ly, lệ khí trong lòng hắn làm sao phát tiết, ma chướng nội tâm hắn làm sao tiêu trừ?

Quyết định báo thù, hắn tự nhiên phải nghĩ trăm phương nghìn kế, tìm bố cục. Hắn không thể cứ như vậy vọt vào Thiên Đế Tông, tìm Lục Ly trực tiếp công kích?

Nói vậy, cho dù hắn có thể đi vào Thiên Đế Tông, cho dù hắn có thể đánh chết Lục Ly, đến lúc đó hắn chỉ có đường chết, cũng sẽ liên lụy Quan gia.

Đánh chết đệ tử Thiên Đế Tông, đây là trọng tội!

Phải có người chịu trách nhiệm, Thiên Đế Tông tuyệt đối không cho phép người khiêu khích tôn nghiêm của bọn họ.

Cho nên đánh chết Lục Ly, nhất định phải có người chịu tránh nhiệm, việc này vô luận làm bí mật thế nào, cuối cùng đều sẽ bị Thiên Đế Tông điều tra ra. Cho nên, hôm nay hắn hẹn gặp Sở Viêm, cũng vì bố cục được hình ảnh này.

Mục đích của hắn là làm Sở Viêm trở thành thủ phạm chính, hắn trở thành tòng phạm. Tòng phạm không nhất định sẽ chết, thủ phạm sẽ phải chết!

Hắn chỉ cần đánh chết Lục Ly, chỉ là tòng phạm mà thôi, vậy Quan gia kia khẳng định bảo hộ hắn. Dù sao có thể bố cục đánh chết một đệ tử Thiên Đế Tông, còn có thể phủ sạch quan hệ, đây cũng là một loại năng lực và bản lĩnh. Đến lúc đó, hắn tiêu trừ tâm ma, tăng cấp địa vị trở lại ở gia tộc, nhất định có thể xông kích vào cảnh giới càng sâu, trở về đỉnh phong.

Hết thảy đều thật hoàn mỹ, hiện tại phải xem làm sao tìm được Lục Ly. Biết Lục Ly ở đâu, hiện tại chỉ có hai người, Nhuế Đế và Vương Ngưng Tuyết. Hắn chỉ biết Lục Ly không tu luyện trong bí cảnh Thiên Đế Tông, cũng là thông qua Vương Ngưng Tuyết biết được.

Quan Thiên Thu quả thật trả giá lớn, mua được khuê mật của Vương Ngưng Tuyết. Hiện tại chỉ chờ khuê mật kia mang về tình báo Lục Ly đang chính xác ở đâu.

Phòng cháy phòng trộm phòng khuê mật, sợ là Vương Ngưng Tuyết cũng không ngờ rằng, khuê mật thân thiết nhất với nàng, đang trộm thu hoạch tình báo từ trong miệng nàng?

Vương Ngưng Tuyết đang ở cùng với khuê mật của nàng, nàng không thích áp lực nặng nề trong Thiên Đế Giới, nàng cũng nói với Nhuế Đế, Nhuế Đế cũng tỏ vẻ lý giải.

Nhuế Đế cho Vương Ngưng Tuyết ít chỉ điểm, Vương Ngưng Tuyết rất trí tuệ, cộng thêm Vương gia ở ngay trong Thiên Đế Thành, Vương gia cũng có cường giả, cho nên Nhuế Đế không cần lo lắng tu luyện của Vương Ngưng Tuyết.

Thầy trò tự nhiên cũng không cần mỗi ngày ở với nhau, vào đời cũng là tu luyện. Nhuế Đế cũng có rất nhiều chuyện. Nhuế Đế còn phải lo chuyện Thiên Đế Tông, quản lý rất nhiều sản nghiệp Thiên Đế Tông.

Khuê mật của Vương Ngưng Tuyết là một tiểu thư hệ nhánh của một gia tộc, gọi Kỉ Vân. Hai người lớn lên từ nhỏ với nhau, quan hệ tốt lắm. Nàng cũng biết khuê mật này có nhiều tâm tư nhưng nàng không hiểu vì sao khuê mật lại bán đứng nàng. Dù sao hai nhà là liên minh, cũng là thế giao, hai người không có xung đột lợi ích.

Mấy ngày nay, Kỉ Vân khiến nàng hơi khó chịu, tuy tán gẫu chuyện trong Thiên Đế Tông, nhưng giống như đang tìm hiểu tình huống của Cổ Kiếm và Lục Ly nhiều hơn?

Nàng cũng không để ý, nàng biết trong lòng khuê mật muốn tìm rể kim quy. Nếu có thể tìm được người có tiềm lực cao để gả, về sau chờ người này thăng chức nhanh, đó là chuyện tốt đối với nàng và gia tộc nàng.

Sau khi Lục Ly thành danh, nàng biểu lộ ra tâm tư muốn giao hảo với Lục Ly, nàng cũng đi yến hội tổ chức vì Lục Ly. Đáng tiếc người này không có nổi bật gì, Lục Ly có lẽ không nhớ người này. Lục Ly nào còn có tâm ưt ngắm mỹ nhân? Ngày đó đến đây hơn trăm người, phần lớn hắn đều không nhớ tên.

Mấy ngày nay Kỉ Vân cứ quấn quít Vương Ngưng Tuyết, muốn để nàng mang mình đi gặp Lục Ly, cùng nhau tâm sự. Vương Ngưng Tuyết không có biện pháp, chỉ báo với nàng Lục Ly giờ đang ở Thiên Đế Giới, cũng không ở Thiên Đế Thành. Nhuế Đế cũng không giấu chuyện mang Lục Ly đi Tổ Long Giới cho Vương Ngưng Tuyết, không giải thích một chút cũng không thể nào nói nổi.

Hôm nay Kỉ Vân lại đến nữa, nói thẳng muốn Vương Ngưng Tuyết mang đi đến nơi Lục Ly bế quan, gặp gỡ Lục Ly, như vậy có thể có thêm ấn tượng, nói không chừng có thể phát sinh tình cảm lưu luyến oanh oanh liệt liệt.

- Nơi đó ngươi không đi được...

Vương Ngưng Tuyết không có biện pháp, nàng khuyên nhủ:

- Vân tỷ, ngươi đừng nhớ thương sư đệ kia của ta, ta cảm giác hai ngươi không có khả năng. Trong tông môn nhiều thế hệ trẻ tuổi vĩ đại như vậy, ngươi tùy tiện chọn một người đều được, vì sao phải nhớ thương hắn?

- Ta thật ra có mấy mục tiêu!

Dung mạo Kỉ Vân cũng là thượng cấp, có chút chênh lệnh với Vương Nguyên Tuyết, được cho là mỹ nữ thượng đẳng. Nàng nhíu mi nói:

- Vấn đề là giống loại Cổ Kiếm này, bọn họ đều chướng mắt ta. Nếu là hoa hoa công tử bình thường, ngươi cảm thấy ta gả đến đó có thể sống an bình được không?