Chương 3548: Thuật cấm kỵ

Phụ trách: Vô Tà Team

Kỳ Đinh Đông mấy ngày này thấy rất phiền, nhưng không tiện nổi giận, dù sao Công Dương gia, Thủy gia đều là minh hữu của Kỳ gia, là người ủng hộ kiên định, nếu đắc tội quá mức thì gia tộc sẽ trách tội nàng.

Kỳ Đinh Đông xem như thông minh, mấy ngày này không đi tìm Lục Ly, nếu không thì chắc chắn sẽ mang đến rắc rối vô tận cho Lục Ly, nàng rất hiểu tính cách của hắn, sơ sẩy một cái là gây ra chuyện lớn.

Thời gian lại trôi qua năm ngày, nhóm Lục Ly lần nữa xuất chiến, đám công tử này đều xếp vào Thường Thắng Quân, cùng nhóm Lục Ly, Kỳ Đinh Đông xuất chiến.

Lục Ly nhìn đám người vây quanh Kỳ Đinh Đông, có chút bất đắc dĩ thở dài. Hắn không quản quá nhiều, tránh xa đám công tử tiểu thư, một người đi theo đại bộ đội huyết chiến với đại quân Ma Uyên.

Lục Ly không lấy ra báu vật, bắt đầu mài giũa bản năng và kỹ xảo chiến đấu của chính mình, hắn không ngừng mạo hiểm một người huyết chiến với mấy quân sĩ Ma Uyên, một chọi một thì hắn có thể thoải mái trấn áp, không có bất cứ áp lực. Nếu không có áp lực, vậy tìm cách nào tăng áp lực lên?

Kỳ Đinh Đông cũng bắt đầu chiến đấu, ngẫu nhiên chú ý bên này, nàng ban đầu treo tim treo gan, về sau chết lặng. Hoặc nên nói tin tưởng mù quáng vào Lục Ly, cho rằng quân sĩ Ma Uyên bình thường không giết được hắn.

Ầm ầm ầm!

Chiến đấu cực kỳ thảm liệt, mỗi phút giây đều có người chết cùng quân sĩ Ma Uyên, núi lớn đã sớm bị máu tươi nhuộm đỏ. Rất nhiều võ giả đều chịu đựng áp lực lớn vất vả tác chiến, chỉ có đám công tử là thoải mái nhàn nhã như đi chơi.

Đám công tử này hầu hết là Ngũ Kiếp, mang bảo bối đầy mình, quân sĩ Ma Uyên bình thường căn bản không giết được bọn họ. Nếu phát hiện Ma Tướng thì bọn họ sẽ lập tức rút lui, cho nên cuộc chiến này đối với họ không khác gì đi chơi.

Đương nhiên, sức chiến đấu của Công Dương Vô Tà, Thủy U Hận, con cháu của mấy lão ma vẫn rất mạnh, bọn họ thường khoe khoang biểu diễn một phen, thí dụ như thả ra một ít chân ý pháp tắc lóa mắt, lợi dụng trọng bảo một chiêu diệt sát một quân sĩ Ma Uyên.

Bởi vì Kỳ Đinh Đông không đến chỗ Lục Ly nên hắn không kiêng dè cái gì, tốc độ giết quân sĩ Ma Uyên càng lúc càng nhanh, hắn nắm giữ kỹ xảo nhất định, không cần đấu cứng với quân đội Ma Uyên.

Ban đêm, Lục Ly lại đụng độ một Ma Tướng. Lần trước hắn bị một Ma Tướng đánh bị thương, điều này khiến hắn cảm giác có chút mất mặt. Nếu hắn dốc hết sức ứng phó thì dư sức đánh chết Ma Tướng, nhưng hắn không muốn bại lộ quá nhiều con bài chưa lật.

Lần này Lục Ly cũng làm như vậy, hắn như u hồn bay về phía Ma Tướng, cố ý thả chậm tốc độ rất nhiều. Khi tới gần Ma Tướng, Lục Ly thả ra phân thân, biến thành hơn một trăm Lục Ly xông về phía Ma Tướng.

Ma Tướng hơi ngẩn ra, theo sau dễ dàng khóa chặt bản tôn Lục Ly, huơ rìu chiến to lớn mang theo hung uy mạnh mẽ chém xuống chỗ Lục Ly. Rìu chiến tràn ngập khói đen mang theo tính ăn mòn khủng bố, khí thế đó cực kỳ bá đạo, Lục Ly cách thật xa đã cảm giác trên mặt đau rát.

Oong!

Trong tay Lục Ly lấp lóe tia sáng, lặng lẽ ngưng tụ một Vô Vọng Thần Phù, tay kia cầm trường đao chém ra thần quang kinh thiên, lặng lẽ che giấu Vô Vọng Thần Phù.

Vèo!

Ánh đao kinh thiên bay đi, Lục Ly lặng lẽ dung hợp Vô Vọng Thần Phù vào ánh đao cùng bay hướng Ma Tướng kia. Ma Tướng phớt lờ ánh đao này, vung rìu chiến tiếp tục chém hướng Lục Ly.

Sao Lục Ly có thể để mình bị chém trúng được? Lần trước bị chém trúng hại hắn bị tổn hại nặng, lần này sao có thể phạm sai lầm đó nữa? Hắn sớm lùi nhanh ra sau.

Ầm!

Ánh đao chém vào người Ma Tướng, ban đầu Ma Tướng không để ý, nhưng khi Vô Vọng Thần Phù bay tới thì con ngươi đỏ như mặt trăng máu co rút, nắm tay khác lập tức đấm về phía Vô Vọng Thần Phù.

Bùm!

Vang tiếng nổ điếc tai, nắm tay của Ma Tướng bị nổ vãng thịt tung tóe, nguyên nắm tay biến mất, thân thể bị hất vãng ra, hộc máu bay ngược.

- Ô?

Khi Lục Ly tấn công Ma Tướng thì có người ở gần đó chú ý hắn, bọn họ trông thấy Lục Ly thả ra ánh đao đều khịt mũi khinh bỉ, không ngờ ánh đao này bá đạo như vậy? Có thể dễ dàng nổ nát móng vuốt của Ma Tướng?

- Hú hú!

Ma Tướng lập tức nổi khùng, thân thể đột ngột rướn cao, biến cao lớn hơn, ánh mắt hung ác bạo ngược nhìn chằm chằm Lục Ly, trong mắt đều là sát ý cuồn cuộn, dường như rất tức giận loài người nhỏ bé này có thể nổ nát móng vuốt của mình.

Ma Tướng gầm lên, sát khí cuồn cuộn tuôn ra từ miếng vảy, phình ra rụt lại, trông giống như một Hỗn Thế Ma Vương, hung thần ác sát, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

Hắn lao nhanh mà đến, mỗi lần hai chân đạp đất dẫn đến động đất, giơ búa lớn trông như một Ma Thần vô địch, võ giả ở gần đều tránh đi, trên mặt lộ ra hoảng sợ.

Nhưng Lục Ly không sợ chút nào, thân thể của hắn như u hồn lướt đi, trường đao lại lần nữa liên tục chém ra từng đợt thần quang. Mỗi lần bên trong thần quang đều ẩn chứa Vô Vọng Thần Phù, những thần quang này vốn rực rỡ sắc màu, thoạt trông rất là chói lọi, uy thế ngút trời, các Vô Vọng Thần Phù ẩn vào trong không bắt mắt.

Xoẹt!

Ma Tướng vung búa lớn chém mạnh xuống, từng luồng ánh đao dài màu đen chém xuống, tuy Lục Ly nhanh chóng tránh né nhưng vẫn bị dư ba đánh bay, mấy quân sĩ gần đó càng thảm, thoáng chốc bị chém thành mảnh nhỏ.

Ầm ầm ầm!

Lục Ly đánh ra thần quang liên tục không ngừng đánh trúng Ma Tướng, thần quang không thể bị thương Ma Tướng, nhưng mỗi lần Vô Vọng Thần Phù đều nổ bị thương Ma Tướng.

“Vô Vọng Thần Phù?”

Kỳ Đông Lưu chú ý tình huống bên này, người bình thường không rõ, nhưng hắn thì quá rành.

Mắt Kỳ Đông Lưu lộ tia khác lạ, còn có chút hâm mộ ghen ghét, hắn cũng tu luyện Vô Vọng Thần Phù, nhưng mãi chưa thành công, điều này khiến hắn rất là tiếc nuối. Không ngờ Lục Ly có thể tu luyện thành công? Chẳng lẽ tiểu tử này thật sự giống như lời đồn, được tộc vương của họ thu làm đồ đệ?

Lục Ly và Ma Tướng tấn công, né tránh liên tục, Lục Ly không thả ra công kích khác, chỉ liên tục không ngừng thả ra thần quang, mỗi lần trong thần quang đều có Vô Vọng Thần Phù.