Chương 3063: Luyện Hóa Phi Kiếm

Phụ trách: Vô Tà Team

Khẳng định không đến mức khai chiến quy mô lớn, bởi vì La Sát Cung và Địa Ngục Phủ đều không đánh nổi nữa. Nếu đánh tiếp hai bên sẽ lưỡng bại câu thương, làm Thiên Đường Các và Mục gia chiếm lợi. Có lẽ sẽ triển khai các loại ám sát gì đó, nếu có thể ám sát Lục Ly, vậy sẽ hoàn mỹ.

Quả nhiên...

Nửa tháng sau, Địa Ngục Phủ phát ra tin tức... Địa Ngục Phủ nói Lục Ly là phản đồ của bọn họ, La Sát Cung thu nhận phản đồ Địa Ngục Phủ, còn bổ nhiệm là Thần Tử, chuyện này là khiêu khích đối với Địa Ngục Phủ. Địa Ngục Phủ yêu cầu La Sát Cung giao Lục Ly ra, nếu không tự gánh lấy hậu quả.

Loại tuyên bố này không có bất luận ý nghĩa gì, La Sát Cung không thèm để ý tới, chỉ truyền ra một phần thông báo ứng phó. Đơn giản là nói Lục Ly ngưỡng mộ La Sát Cung, tự nguyện gia nhập, cung chủ hiểu rõ tình hình, yêu người tài như mạng, không tiếc phá cách đề bạt. Còn nói chuyện lúc trước của Lục Ly không có quan hệ gì với La Sát Cung, nếu hiện tại là Thần Tử của La Sát Cung, tự nhiên bọn họ phải bảo vệ tôn nghiêm của Lục Ly, hy vọng Địa Ngục Phủ không nên hiểu lầm.

Loại khẩu chiến này không có bất cứ ý nghĩa gì, người La Sát Hải đều không thèm để ý, bọn họ đều rửa mắt mong chờ, xem hành động tiếp theo của Địa Ngục Phủ và phản kích của La Sát Cung.

Không nằm ngoài dự liệu của mọi người, rất nhanh Địa Ngục Phủ đã triển khai hành động, phái ra một ít cường giả hợp thành mấy tiểu đội ám sát, bắt đầu ám sát một số cứ điểm bí mật của La Sát Cung, trong một đêm mười mấy cứ điểm La Sát Cung khống chế trở thành phế tích, thương vong vô số.

La Sát Cung giận dữ, năm ngày sau lập tức triển khai phản kích, mấy chục cứ điểm của Địa Ngục Phủ biến thành hư không, vô số người bị tàn sát, trả đũa đẫm máu.

Lúc trước hai bên đã đại chiến một hồi, lửa giận vẫn chưa tan hết, sự tình Lục Ly biến thành mồi dẫn lửa. Đoán chừng trong thời gian ngắn sẽ không bình tĩnh, tuy không đến mức dẫn phát chiến đấu quy mô lớn, nhưng hai bên thay nhau ám sát, sẽ khiến vô số đệ tử bên ngoài hy sinh.

Lục Ly hoàn toàn không biết sự tình bên ngoài, không ai đến nói với hắn, hắn càng không chủ động đi hỏi. Sau khi bế quan hơn hai tháng, Lục Ly xuất quan, hắn nhận được một cái nhiệm vụ do Trưởng Lão Điện bố trí.

Nhiệm vụ Trưởng Lão Điện giao cho Lục Ly rất đơn giản, tiến vào một cái mảnh vỡ hư không quét sạch tà ma, có rất nhiều nguyên nhân vì sao giao cho Lục Ly nhiệm vụ này.

Ví dụ như Lục Ly thu phục một con U Linh Vương, tuy đầu U Linh Vương này chưa trưởng thành, nhưng có thể thu phục U Linh Vương, chứng minh Lục Ly rất có thiên phú đối phó tà ma. Cộng thêm trong khoảng thời gian này bên ngoài rất loạn, các trưởng lão bàn bạc, để một vị trưởng lão mang theo các công tử tiểu thư đi vào quét sạch tà ma.

Khoảng thời gian này mảnh vỡ hư không kia quá nhiều tà ma, uy hiếp nghiêm trọng đến sự an toàn của quân đội trú đóng bên trong, La Sát Cung và Địa Ngục Phủ lại loạn chiến, Trưởng Lão Điện không thể phái ra quá nhiều cường giả đi càn quét, nên chỉ có thể để thế hệ trẻ đi vào.

Thế hệ trẻ đi vào có rất nhiều chỗ tốt, thứ nhất có thể để bọn họ rèn luyện, tăng thêm kinh nghiệm chiến đấu. Thứ hai là đám người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng này, rất thích đi ra ngoài làm xằng làm bậy, không ném bọn họ vào một chỗ, rất dễ xảy ra chuyện.

Thứ ba là bởi vì Lục Ly là Thần Tử, cuối cùng vẫn phải cùng đám người trẻ tuổi này trưởng thành, hiểu nhau, trở thành chiến hữu thân thiết nhất. Cho nên ném Lục Ly vào cùng một đám người, như vậy mới có thể cẩn thận rèn luyện, luôn có một bên phải phục tùng, hoặc là Lục Ly bị kéo khỏi vị trí Thần Tử, hoặc là Lục Ly hoàn toàn áp đảo đám người kia.

Người đến giao nhiệm vụ cho Lục Ly, không phải Hồ Bất Quy, mà là một vị lão đường chủ Nội Vụ Đường, một người hiền lành.

- Thần Tử, lần này đại trưởng lão thông báo.

Lão đường chủ cười tủm tỉm nhìn Lục Ly nói:

- Lần này sẽ có rất nhiều người trẻ tuổi đi vào, đại trưởng lão hy vọng các ngươi hòa thuận ở chung, không nên nội đấu, đặc biệt không thể đả thương người. Nếu có người tử vong, cho dù là ai, đều bị hỏi tội.

- Ta biết rồi!

Lục Ly nhàn nhạt đồng ý, trong lòng lại không quan tâm, tự nhiên hắn sẽ không có việc gì đi tìm người khác gây sự. Chỉ sợ đám công tử tiểu thư trẻ tuổi kia, tuổi trẻ khí thịnh, không có việc gì trêu chọc hắn.

Thế nhưng, hắn đã nghe ra một vài ẩn ý trong lời đại trưởng lão nói... Không được giết người, chỉ cần không chết người, những chuyện khác đều dễ nói, không chết người chính là điểm mấu chốt.

Nếu đã có phương hướng, Lục Ly cũng không e ngại gì nữa, không nói đến cái gì chỉ dựa vào U Linh Vương và Quỷ Ảnh, hắn đã đứng ở thế bất bại rồi. Nếu vận dụng Thần Thiết mà nói, không nói giết người, nện bọn họ thành trọng thương quá đơn giản.

- Ừ… Không thể sử dụng Thần Thiết!

Lục Ly trầm ngâm một phen, quyết định mấy ngày nay sẽ nghĩ cách luyện hóa thanh phi kiếm kia, đó chính là mảnh vỡ Đế Binh, uy lực phi kiếm rất lớn. U Linh Vương, Quỷ Ảnh phối hợp phi kiếm, có thể nhẹ nhàng đánh bại người bình thường.

Từ giờ đến lúc xuất phát còn ba ngày thời gian, Lục Ly chuẩn bị trong ba ngày này cái gì cũng không làm, luyện hóa thanh phi kiếm này. Hắn tự nhốt mình ở trong thiên điện, lấy thanh phi kiếm kia ra.

Bên trên thanh phi kiếm này có khói đen vờn quanh, không có một tia ánh sáng, thoạt nhìn như là bị làm bẩn. Lục Ly lật xem một hồi, bắt đầu truyền thần lực vào luyện hóa, nhưng nửa ngày không có phản ứng.

Hắn suy nghĩ một chút lấy ra Cửu Kỳ Sơn, lợi dụng hoả diễm của Cửu Kỳ Sơn đốt cháy, muốn luyện hóa u linh chi lực phía trên, kết quả luyện hóa nửa ngày cũng không có tác dụng.

Hắn lại nghĩ cách dùng các loại hoả diễm khác, kết quả dùng các loại hoả diễm thiêu đốt một lần, những cái khí tức âm tà kia vẫn không biến mất, vẫn luôn quấn quanh phi kiếm. Không đánh tan những hắc khí đó, khẳng định không có biện pháp luyện hóa thanh phi kiếm này.

- Đúng rồi!