Chương 3318: Sí Viêm Đảo

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ha ha ha!

Người này ngược lại rất kiên cường, cười to nói:

- Nói cho ngươi cũng không có gì, Ngô gia đã đưa tin xuống, hiện tại nguyên trung bộ Ngân Viêm Hải Vực đều là người lùng bắt ngươi, ngươi trốn không thoát, ngoan ngoãn chờ chết đi.

- Ngô gia? Dương Đế!

Trong lòng Lục Ly trầm xuống, ân oán giữa Dương Đế và Tử Đế, năm xưa Thiên Tàn Lão Nhân giết nhiều người Ngô gia, những việc này hắn đều biết. Phi độ hư không không có chi nhánh thứ hai, Lục Ly từng suy xét sẽ bị Ngô gia truy sát, hắn chỉ không ngờ ngày này đến nhanh như vậy.

Bùm!

Một đấm đánh bay người này, Lục Ly tiếp tục phi độ hư không mà đi. Hiện tại thừa dịp lưới chưa trải kín, thừa dịp nhiều cường giả của Ngô gia chưa lại đây, Lục Ly cần liên tục phi độ hư không, cố gắng hết sức trốn xa một chút.

Lục Ly không bay thẳng đến mạn bắc, ước chừng Ngô gia biết hắn cưỡi chiến thuyền Thiên Viêm Đảo muốn đi Phi Hỏa đại lục, cho nên Ngô gia chắc chắn sẽ bố trí nhiều thám báo cùng cường giả ở mạn bắc.

Lục Ly chọn phi độ hư không hướng tây bắc, hắn quyết định, dọc đường gặp thám báo, võ giả, giết được thì hắn sẽ giết hết. Hắn không thể làm yếu danh tiếng của Thiên Tàn Lão Nhân, ngoài ra dùng giết chóc nói cho những gia tộc, thế lực nhỏ biết rằng muốn giúp Ngô gia truy sát hắn thì phải trả giá đắt.

Quả nhiên!

Một đường phi độ hư không mà đi, bình thường gặp phải thám báo cùng võ giả, Lục Ly gặp được liền ra tay đánh chết hết.

Trong ba ngày, Lục Ly phi độ hư không mấy chục lần, cũng chém giết hơn ba nghìn người, nước biển xung quanh đều bị nhuộm đỏ một mảng lớn.

Tin tức rất nhanh truyền ra, trung bộ Ngân Viêm Hải Vực thoáng chốc một mảnh xáo động. Truyền nhân của Thiên Biến Chi Vương trở về, muốn đấu cứng với Ngô gia?

Chuyện Tử Đế năm xưa ồn ào trong Ngân Viêm Hải Vực. Sau khi Tử Đế thành tựu Đại Đế thì đi khắp Tam Trọng Thiên, tìm bảo địa tôi thể, muốn trùng kích cảnh giới Thánh Hoàng.

Tử Đế khá nóng tính, hắn vào một bảo địa trong Ngân Viêm Hải Vực, nơi đó có Hủy Diệt Sí Viêm cực kỳ mạnh, nhưng cũng là một tài nguyên bảo địa không tệ, có thể dựng dục ra rất nhiều thần dược, mà nơi đó là địa bàn của Ngô gia.

Tử Đế che giấu thân phận, bàn bạc với người Ngô gia trấn thủ ở đó rằng muốn đi vào tôi thể, cũng hứa hẹn sẽ đưa một ít Thần Thạch và báu vật cho Ngô gia.

Nhưng Ngô gia là Đại Đế gia tộc, luôn rất bá đạo trong Ngân Viêm Hải Vực, sao có thể cho phép Tử Đế đi vào? Bên trong có rất nhiều thần dược.

Khi Tử Đế bộc lộ thân phận, trưởng lão trấn thủ vẫn ngang ngược, cho rằng Tử Đế lấy thế đè người, muốn cướp đoạt bảo địa của gia tộc bọn họ, thế là cãi cọ.

Tử Đế giận quá lỡ tay giết người, một khi đã chết người thì không thể điều hòa mâu thuẫn giữa hai bên nữa, về sau bùng nổ đại chiến, cuối cùng Dương Đế liên hợp một vị Đại Đế khác giết Tử Đế.

Thiên Tàn Lão Nhân là một đại tướng dưới tay Tử Đế, còn có năm đại tướng khác, nghe tin Tử Đế bị giết, sáu người xông vào Ngân Viêm Hải Vực, đại khai sát giới trả thù. Năm người kia bị giết, chỉ có Thiên Tàn Lão Nhân dựa vào thần kỹ phi độ hư không chạy trốn, nhưng Thiên Tàn Lão Nhân cũng chém giết vô số cường giả cùng võ giả. Đoạn thời gian kia toàn bộ Ngân Viêm Hải Vực nổi đầy xác chết trên biển, ít nhất thương vong nghìn vạn người, cường giả vô số kể.

Tuy rằng sự tình đã trôi qua nhiều năm, lâu lắm rồi Thiên Tàn Lão Nhân không ló đầu ra, rất nhiều người đều cho rằng hắn chết rồi. Nhưng uy danh của Thiên Biến Chi Vương vẫn nổi như cồn trong Ngân Viêm Hải Vực, năm xưa hắn là kẻ dữ dằn, dù là Dương Đế cũng khó mà truy tung ra, uy danh Thiên Biến của hắn phi thường vang dội, hắn còn từng lẻn vào đại bản doanh Ngô gia đại khai sát giới rồi nghênh ngang rời đi.

Qua lâu như vậy, truyền nhân của Thiên Biến Chi Vương xuất hiện, tin tức này cũng rất nhanh truyền khắp Ngân Viêm Hải Vực, vô số gia tộc có thù với Thiên Tàn Lão Nhân lập tức lao vào trung bộ, muốn đánh đóng đinh chết truyền nhân của Thiên Tàn Lão Nhân dưới Thiên Tội Nhai, làm bạn với Tử Đế.

Việc Lục Ly máu me đồ sát cũng rất nhanh truyền ra, chỉ riêng là mười ngày, thám báo và võ giả truy tung đã chết vượt qua vạn người. Hễ là võ giả gặp phải Lục Ly mà thực lực không cao đều bị đánh chết. Cường giả không thể nào chạy khắp thế giới, chỉ biết ngồi canh một chỗ, sưu tầm khắp thế giới tự nhiên đều là quân sĩ bình thường cùng thám báo, những người này không ngăn được Lục Ly.

Lục Ly máu me đồ sát không dọa sợ gia tộc, thế lực nhỏ ở trung bộ, ngược lại chọc giận nhiều người. Ngân Viêm Hải Vực rất loạn, dân phong dũng mãnh, Lục Ly càng là đồ sát càng chọc giận bọn họ.

Cộng thêm năm đó Thiên Tàn Lão Nhân cũng là không kiêng nể gì đồ sát, bọn họ lo lắng không đánh chết Lục Ly sẽ dẫn tới Lục Ly huyết tinh trả thù, đến lúc đó xông vào thế lực, gia tộc của bọn họ có lẽ sẽ toàn tộc bị diệt.

Ngô gia phát ra thông báo, chỉ cần có thể đánh chết Lục Ly sẽ thưởng cho một món mảnh nhỏ thánh binh, ức vạn Thần Thạch, cộng thêm một lần vào Nguyên Thủy bí cảnh.

Tin tức này truyền ra, nhiều lão ma trong Ngân Viêm Hải Vực đều nổi điên. Mảnh nhỏ thánh binh không đáng gì, viễn cổ thời kỳ Tam Trọng Thiên biến đổi lớn, Thánh Hoàng toàn diệt, mấy trăm món thánh binh vỡ vụn, mảnh nhỏ thánh binh nhiều như biển.

Các lão ma không thiếu Thần Thạch, tùy tiện giết người, cướp sạch một ít tiểu thế lực là có hàng đống Thần Thạch. Khiến đám lão ma điên cuồng là đi vào Nguyên Thủy bí cảnh. Nguyên Thủy bí cảnh là bí cảnh mạnh nhất, tuy mấy Đại Đế không nắm giữ bí cảnh này, nhưng những lão ma không có cơ hội đi vào, bởi vì mấy Đại Đế đặt ra quy củ, dưới một vạn tuổi mới được vào.

Mấy thế lực lớn mỗi năm đều có chút ít danh ngạch có thể đi vào, hiện tại vì đánh chết một Lục Ly, Ngô gia chịu nhường ra một danh ngạch? Các lão ma này đa số bị kẹt ở bình cảnh, nếu như có thể đi vào Nguyên Thủy bí cảnh không chừng có thể đột phá bước cuối cùng.

Vô số lão ma thi nhau hành động, lao hướng khu vực Lục Ly xuất hiện.