Chương 3282: Cường giả cấp Lĩnh Chủ

Phụ trách: Vô Tà Team

“Quả nhiên có rất nhiều lệ quỷ!”

Quả nhiên rất nhiều lệ quỷ trong Huyết Hồn, phát hiện bên dưới có rất nhiều tàn hồn lệ quỷ, đáy hồ tựa như Âm Minh Giới, nếu cho Lục Ly xuống hồ thì phỏng chừng hắn sẽ bị dọa sợ.

Lục Ly tra xét giây lát, thả quỷ ảnh ra, cho nó thử xem có thể cắn nuốt được không. Lần trước quỷ ảnh bị thương, bị thần uy của mảnh nhỏ thánh binh chấn tổn thương, giờ phút này còn chưa khỏe lại, không biết xuống hồ có nguy hiểm gì không.

Quỷ ảnh từ mép bờ chậm rãi xuống Huyết Hồ, vừa đến gần quỷ ảnh đã hưng phấn lên, nó chạm vào Huyết Hồ rồi trực tiếp lặn xuống.

- Hú hú!

Chốc lát sau, quỷ ảnh bay ra khỏi Huyết Hồ, bên dưới có cái bóng màu xanh đuổi theo nó.

Huyết Linh Nhi truyền âm vang lên:

“Chủ nhân, quỷ ảnh không đánh lại, ngươi nhanh giúp đỡ nó, hoặc là thu vào Quỷ Châu, nếu không thì nó có lẽ sẽ bị cắn nuốt ngược lại!”

“A...”

Lục Ly ngẩn ra, không ngờ rằng quỷ ảnh cường đại như vậy mà vừa đụng độ đã rơi vào thế yếu? Giúp quỷ ảnh? Giúp bằng cách nào? Lục Ly không biết công kích linh hồn, chẳng lẽ lấy mảnh nhỏ thánh binh đi công kích?

“Đúng rồi, Long Hồn!”

Lục Ly nghĩ đến Long Hồn rất cường đại, có thể khiến Long Hồn cùng quỷ ảnh phối hợp với nhau, lệ quỷ này không mạnh hơn quỷ ảnh quá nhiều, nếu không thì quỷ ảnh dù muốn cũng trốn không được.

Lục Ly lòng dứt khoát, chuẩn bị mạo hiểm một lần, Long Hồn mạnh hơn quỷ ảnh rất nhiều, hẳn là có thể chống cự lệ quỷ. Lục Ly lao ra ngoài, Quỷ Châu lóe tia sáng, quỷ ảnh lập tức chui vào người Lục Ly.

- Hú hú!

Cái bóng màu xanh cũng lao vào theo, Lục Ly không dám ở lâu, lập tức đi vào Thiên Ly Châu, ngồi xếp bằng nội thị tình huống trong linh hồn.

Quỷ ảnh xông vào linh hồn của Lục Ly, cái bóng màu xanh cũng vào theo. Long Hồn lập tức ánh sáng lấp lánh, khác nhau là, Long Hồn không có công kích quỷ ảnh nhưng tấn công lệ quỷ theo sau.

Long Hồn có thể tự động hộ chủ, hễ là năng lượng linh hồn có tính công kích đều sẽ bị Long Hồn công kích, không thương tổn linh hồn của Lục Ly thì sẽ không bị tấn công.

Oong!

Long Hồn cùng quỷ ảnh cùng công kích lệ quỷ kia, lệ quỷ tự nhiên không chịu đựng nổi, muốn bay ra nhưng bị nhốt trong linh hồn của Lục Ly. Một nén hương sau, lệ quỷ bị Long Hồn cùng quỷ ảnh cắn nuốt.

“Tuyệt!”

Lục Ly cảm giác quỷ ảnh rõ ràng tại biến mạnh, thoáng chốc tinh thần nâng cao. Quỷ ảnh không ngừng cắn nuốt thì sẽ càng lúc càng cường, cuối cùng toàn bộ lệ quỷ dưới Huyết Hồ đều bị cắn nuốt, đến lúc đó chắc chắn thực lực tăng nhiều.

Hắn vội vàng khống chế quỷ ảnh tiếp tục ra ngoài, rất nhanh lại dẫn dụ một lệ quỷ leo lên. Lục Ly buộc phải đi ra ngoài một chuyến, dụ lệ quỷ vào người rồi lại chui vào bên trong.

Lệ quỷ này thậm chí không bằng con trước, cho nên rất nhanh bị Long Hồn cùng quỷ ảnh cắn nuốt. Long Hồn không cắn nuốt bao nhiêu năng lượng, cơ hồ bị quỷ ảnh cắn nuốt.

Liên tục cắn nuốt hai lệ quỷ, quỷ ảnh đã chữa lành tổn thương cũ, xấp xỉ sức chiến đấu đỉnh phong lúc trước.

Quỷ ảnh lại xuống hồ, bốn phía không có lệ quỷ cường đại. Thần niệm của Lục Ly tra xét quỷ ảnh ở trong hồ cắn nuốt một số tàn hồn nhỏ, từng bước lớn mạnh, nó không xuống sâu hơn, chỉ lòng vòng bên mép rìa.

“Tốt lắm!”

Cảm thụ được quỷ ảnh không ngừng biến mạnh, Lục Ly hơi yên lòng, chỉ cần quỷ ảnh không một hơi lặn xuống đáy hồ thì sẽ không gặp gỡ tồn tại cường đại.

Lục Ly quan sát hơn một canh giờ thì bỏ mặc, quỷ ảnh tuy rằng không có ý thức, nhưng bản năng biết xa hại gần lợi. Quỷ ảnh biết không thể xuống đáy hồ, chỉ cắn nuốt du hồn ở khu vực mép rìa và vùng ngoài, chờ thực lực mạnh hơn mới đi đáy hồ.

Lục Ly bế quan nửa ngày, thần niệm ra ngoài tra xét, gặp quỷ ảnh còn cắn nuốt ở khu vực bên ngoài, hắn hoàn toàn an tâm. Trong cái hồ này đều là lệ quỷ du hồn, phỏng chừng có mười mấy vạn con, quỷ ảnh từ từ cắn nuốt sẽ càng lúc càng cường.

Lục Ly nghĩ đến một khả năng, có lẽ khi đại giáo này sắp hủy diệt, những người còn sống bị giáo chủ làm thành vật tế. Những người này đều bị tươi sống luyện hóa, dùng máu thịt của họ cấu thành trung tâm đại trận, nếu không thì tại sao có nhiều tàn hồn sót lại như vậy? Cái hồn màu đỏ như máu, giải thích như vậy càng hợp lý.

“Có lẽ...”

Lục Ly nghĩ đến đây thì động ý niệm, có cách nào phá Huyết Hồ này không? Nếu phá vỡ thì phải chăng đại biểu pháp trận trung tâm Trớ Chú Chi Địa bị phá? Phải chăng đại biểu hắn có thể phi độ hư không rời khỏi?

Lục Ly nói ý tưởng của mình cho Huyết Linh Nhi, nó ngẫm nghĩ nói:

“Có phải là trung tâm của Trớ Chú Chi Địa hay không thì chờ quỷ ảnh cắn nuốt tất cả lệ quỷ xong rồi ta xuống dưới dò xét, hiện tại ta không dám xuống. Có lẽ lệ quỷ ở đây biến mất hết thì pháp trận dễ bị phá mở.”

“Tốt!”

Lục Ly cũng biết sốt ruột không ích gì, đành chờ quỷ ảnh cắn nuốt tất cả lệ quỷ rồi tính tiếp.

Lục Ly trầm ngâm giây lát, suy nghĩ một hồi rồi bảo:

“Huyết Linh Nhi, ngươi ra ngoài đi, lát nữa ném Thiên Ly Châu xuống Huyết Hồ, sau đó ngươi lại chui vào trong.”

Huyết Hồ tỏa ra hơi thở rất kỳ dị, Lục Ly ở trong Thiên Ly Châu, cho dù có địch nhân đến tra xét cũng không dễ phát hiện, tốt hơn một mình lơ lửng ở giữa không trung.

Vèo!

Thánh Hoàng Chi Nữ vọt ra ngoài, mang theo Thiên Ly Châu xông vào Huyết Hồ, không đợi lệ quỷ xúm lại, Thánh Hoàng Chi Nữ đã bị Lục Ly thu vào.

“Được rồi, yên tâm tu luyện! Ngươi tiếp tục nghiên cứu thần văn thượng cổ đi, có thời gian theo dõi tình huống bên ngoài.”

Lục Ly dặn một câu, theo sau lấy ra thần dược luyện hóa. Lục Ly kiếm được nhiều thần dược trong Thất Âm Điện, đủ cho hắn tu luyện mấy năm, năm đó nếu hắn liên tục luyện hóa giống như bây giờ thì phỏng chừng một, hai năm sau sẽ luyện hóa hết.

Lục Ly tiếp tục ung dung ở lại, Đan Cửu Đãng chờ bên ngoài thì sắp không đợi nổi nữa.

Đan Cửu Đãng biết Lục Ly có Thiên Ly Châu, rõ ràng Lục Ly đang tu luyện trong Thiên Ly Châu, nếu hắn tu luyện tám năm, mười năm, thậm chí mấy trăm năm thì chẳng lẽ bọn họ luôn luôn ở bên ngoài canh chừng?