Chương 3178: Tộc trưởng chi tranh

Phụ trách: Vô Tà Team

Lẫm Tây Thành rất lớn, không khác Thần Âm Thành cho lắm, mọi người đi vào một cái khách điếm, hảo hảo ăn một bữa, tiếp theo Lục Ly để Tần Chiến đi mua một ít bản đồ, tìm hiểu một chút tình báo.

Nho thúc cũng rời đi, rõ ràng là đi tìm hiểu tin tức bên Lạc Thủy Lĩnh, hoặc là đi kết nối với người Mục gia bên này.

Nửa ngày sau, Tần Chiến mang theo vài phần bản đồ trở lại, có bản đồ toàn bộ Lẫm Đông Đại Lục và bản đồ Đoạn Kiếm Sơn.

- Lão đại, Doãn gia rất mạnh!

Tần Chiến vừa tiến đến đã hưng phấn nói:

- Nghe nói Doãn gia đã từng xuất hiện một vị Đại Đế, mấy năm nay cũng dần dần quật khởi, hiện tại chiếm lĩnh một cái lĩnh vực, âm thầm khống chế hai cái lĩnh, là một trong những siêu cấp gia tộc ở Lẫm Đông Đại Lục.

- Doãn Thanh Ti và Doãn Như Lan thì sao?

Lục Ly hỏi hai người mấu chốt nhất, Tần Chiến gật đầu nói:

- Danh tiếng Doãn Như Lan rất lớn, là đệ nhất tiểu thư Doãn gia, Doãn Thanh Ti lại không có danh tiếng, ta hỏi thăm một chút, vậy mà không có người này.

- Thật kỳ quái!

Lục Ly nhíu mày, nhìn bản đồ, tiếp theo gật đầu nói:

- Mặc kệ nhiều như vậy, chờ chúng ta xử lý xong sự tình Lạc Thủy Lĩnh, lấy được chục tỷ thần thạch. Chúng ta sẽ có thể truyền tống đi Đoạn Kiếm Sơn, đến lúc đó gặp Doãn Như Lan lại nói.

Có lẽ siêu cấp gia tộc sẽ có năng lực mở ra vực môn siêu cự ly, Doãn gia đã từng xuất hiện Đại Đế, chắc chắn nội tình rất thâm hậu. Nếu có thể giúp bọn hắn mở ra vực môn trực tiếp đến Phi Hỏa Đại Lục mà nói, vậy tất cả sẽ hoàn mỹ.

- Phanh phanh phanh!

Đột nhiên bên ngoài vang lên tiếng đập cửa, Cam Lâm mở cửa phòng ra, Mục Uyển Thanh có chút cấp bách đi vào nói:

- Lục công tử, khả năng chúng ta phải nhanh lên đường một chút. Tình huống đệ đệ ta không được tốt lắm, nếu chúng ta còn không đi qua, ta lo lắng chức vị tộc trưởng sẽ không còn.

Lẫm Đông Đại Lục, Lạc Thủy Lĩnh.

Đây là một cái lĩnh vực rất cổ xưa, rất nhiều lĩnh vực liên tục đổi tên, ví dụ như thay đổi lĩnh chủ đều sẽ sửa, nhưng cái tên Lạc Thủy Lĩnh đã kéo dài mấy chục vạn năm. Bởi vì nơi này có một con sông gọi là Lạc Thủy, nơi này cũng có một cái gia tộc gọi là Lạc gia.

Lịch sử Lạc gia đã rất lâu, xung quanh Lạc Thủy Lĩnh không mấy cái gia tộc có lịch sử lâu đời hơn so với Lạc gia, chỉ có mấy cái gia tộc đứng sau Lạc gia, Mục gia chính là một trong số đó.

Mục gia đã từng xuất hiện một cường giả cấp lĩnh chủ, chiếm cứ một cái lĩnh gần đó, thế nhưng sau khi vị lĩnh chủ này chết, gia tộc dần dần xuống dốc, còn chịu khổ đuổi giết. Cuối cùng Mục gia đến nhờ cậy Lạc Thủy Lĩnh, dựa vào Lạc gia mới có thể bảo toàn.

Lạc đà gầy vẫn hơn ngựa!

Tuy rằng Mục gia xuống dốc, nhưng vẫn rất cường đại, vẫn luôn là gia tộc lớn thứ hai ở Lạc Thủy Lĩnh, thẳng đến ngàn năm trước xuất hiện kịch biến. Đại bộ phận cường giả trực hệ Mục gia tiến vào một cái tuyệt địa bất ngờ tử vong, Mục gia xem như hoàn toàn xuống dốc. Trực hệ nhất mạch bắt đầu không dám ngẩng đầu, cộng thêm phụ thân Mục Uyển Thanh bất ngờ chết đi, ngàn năm trước gia gia Mục Uyển Thanh bị tổn thương sinh mệnh nguyên khí, trong khoảng thời gian này cũng sắp không chống đỡ được.

Một khi lão gia tử chết đi, khẳng định chức vị tộc trưởng không tới phiên trực hệ nhất mạch, người mạnh nhất trực hệ bên này chính là đệ đệ Mục Uyển Thanh Mục Vương Tinh. Bởi vì quá trẻ tuổi căn bản không trấn áp được tình cảnh, nên mới gia nhập Trưởng Lão Điện không lâu, muốn trở thành tộc trưởng quá khó.

Một khi cạnh tranh tộc trưởng thất bại, kết cục chờ đợi Mục Vương Tinh không chỉ là thất bại như vậy. Bởi vì nhất mạch Mục Vương Tinh vẫn luôn là tộc trưởng, uy vọng ở trong tộc rất cao. Tân tộc trưởng thượng vị, muốn hoàn toàn ổn định Mục gia, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp chơi chết Mục Vương Tinh. Hơn nữa tư chất Mục Vương Tinh nghịch thiên, cho hắn trăm năm trưởng thành, sẽ trở thành một thế hệ cường giả mới, đến lúc đó khẳng định sẽ đến tranh đoạt chức vị tộc trưởng.

Cho nên gần đây không khí trong Mục Tiên Thành Mục gia có chút ngưng trọng, thân thể lão tộc trưởng ngày càng lụn tàn, đoán chừng cũng chỉ gắng được mấy ngày nữa. Mấy mạch khác âm thầm làm mưa làm gió, tung hoành ngang dọc, chờ lão tộc trưởng vừa chết sẽ bắt đầu cạnh tranh chức vị tộc trưởng.

Các lời đồn đãi cũng bắt đầu lưu truyền bên trong gia tộc, chủ yếu có ba lời đồn, một là mấy năm nay thái thượng trưởng lão vất vả vì gia tộc như thế nào, vì gia tộc làm ra bao nhiêu cống hiến, vì gia tộc trả giá ra sao vân...vân.

Một lời đồn đãi khác nói về đại trưởng lão, nói gần đây đại trưởng lão tìm hiểu được thần thông cường đại nào đó, chiến lực lại tăng lên lần nữa. Nói con trai đại trưởng lão sắp sửa đính hôn cùng một vị tiểu thư trực hệ Lạc gia, sẽ được Lạc gia toàn lực ủng hộ.

Còn có một lời đồn đãi nữa, đó là lời đồn đãi không tốt. Nói Mục Vương Tinh trời sinh phạm sát, không chỉ khắc chết phụ thân, mà lão tộc trưởng cũng sắp bị khắc chết, nói hắn là Quỷ Sát Chi Thể, toàn bộ gia tộc đều có khả năng bị hắn khắc đến diệt tộc...

Rất rõ ràng!

Những lời đồn đãi đó là có người cố ý thả ra, đây là tạo thế cho thái thượng trưởng lão và đại trưởng lão, cũng là chèn ép Mục Vương Tinh. Đừng xem thường loại đồn đãi này, bất luận kẻ nào thượng vị đều cần trợ thế, nếu toàn bộ người đều không phục, không cách nào phục chúng mà nói, sẽ rất khó ngồi yên vị trí này. Mọi người đều không nghe ngươi, bằng mặt không bằng lòng, ngươi làm tộc trưởng cũng không vui.

- Đông đông đông!

Ban đêm, đột nhiên trong chủ điện chính giữa Mục Tiên Thành, truyền đến tiếng chuông nặng nề. Vô số người trong thành trì lập tức bay ra, nhìn về bên kia.

- Thịch thịch thịch!

Tiếng chuông liên tục vang lên không ngừng, càng ngày càng vang nhiều, nhân tâm người bên trong thành càng lạnh, chờ tiếng chuông vang lên chừng chín mươi chín lần, sắc mặt rất nhiều người trở nên bi thương, mọi người quỳ trên mặt đất gào khóc lớn.

Cửu cửu quy nhất!

Thật ra các đại gia tộc không khác nhau nhiều lắm, chín mươi chín đạo tiếng chuông vang lên, vậy đại biểu người quan trọng nhất trong gia tộc quy thiên.