Chương 3532: Ma Uyên xâm nhập

Phụ trách: Vô Tà Team

Tượng Linh Lung đứng đó một lúc lâu, ném mấy chuyện này sang một bên, tiếp tục thả ra Hàn Long Chân Khí, bay vào trong Thái Âm Hồ hấp thu Thái Âm Thiên Thủy. Lục Ly cũng luôn luôn ngồi xếp bằng ở trong hồ, hấp thu Thái Âm Thiên Thủy.

Thái Âm Thiên Thủy là vật chí hàn, xem như thần dịch thiên địa đứng đầu nhất, hấp thu vào giúp thân thể Lục Ly tăng tiến, cũng giúp ích rất lớn cho Thái Âm Thiên Thủy của Tượng Linh Lung.

Cứ như thế, Lục Ly một bên tu luyện, một bên phụ trợ Tượng Linh Lung tu luyện, Kỳ Đinh Đông thì luôn ở trong nhà gỗ tham ngộ đạo ngân, ba người tường an vô sự, thời gian trôi nhanh.

Nháy mắt nửa năm đã qua, Kỳ Đinh Đông không xuất quan, hiển nhiên lần này có thể được thu hoạch lớn. Lục Ly và Tượng Linh Lung cũng có thu hoạch lớn. Lục Ly hấp thu nhiều Thái Âm Thiên Thủy, thân thể tăng lên ít nhất mấy lần so với lúc trước. Hiện tại hắn có thể ở mãi trong Thái Âm Hồ, nhưng song song đó là tốc độ tăng tiến của thân thể chậm lại.

Tượng Linh Lung thu hoạch càng lớn, Hàn Long Chân Khí không ngừng tăng lên, nếu cứ tăng lên như vậy có lẽ sẽ thay đổi về chất, Hàn Long Chân Khí biến thành Hàn Long Thần Khí, đến lúc đó sức chiến đấu tuyệt đối tăng lên gấp mấy lần, nửa chân bước vào cảnh giới Lĩnh Chủ.

Trong nửa năm, Lục Ly ngẫu nhiên cũng sẽ tham ngộ mười một tự phù thần bí, và cả bí thuật linh hồn trên bàn cờ Vấn Đạo Cốc. Tiếc rằng hai loại bí thuật đều huyền diệu khó giải thích, trong thời gian ngắn cũng không có đột phá lớn.

Điều này cũng dễ hiểu, nếu bí thuật do Luân Hồi Đại Đế sáng tạo có thể tham ngộ dễ dàng thì không có chỗ nào lợi hại, Luân Hồi Đại Đế cũng sẽ không khắc nó vào Thất Thải Lưu Ly Tháp.

Con mãnh thú kia bị Lục Ly tươi sống luyện chết, Lục Ly vốn định thu phục nó, chờ khi con mãnh thú trưởng thành sẽ là trợ lực lớn, nhưng về sau hắn quên luôn nó, khi nhớ ra thì nó đã bị luyện chết.

Lục Ly cùng Tượng Linh Lung nghỉ ngơi mấy ngày, hai người tiếp tục đi vào hồ tu luyện, Lục Ly chuẩn bị đợi Thái Âm Thiên Thủy không tiếp tục khiến thân thể hắn tăng lên thì rời đi, Tượng Linh Lung cũng nghĩ như vậy, chỉ cần còn có thể tăng lên, hai người chắc chắn sẽ tiếp tục tu luyện tại đây.

Bốn tháng qua đi, cửa nhà gỗ đột nhiên mở ra, Kỳ Đinh Đông vẻ mặt phấn chấn đi ra, quát khẽ:

- Lục ca ca, Linh Lung, ta xuất quan! Ha ha ha, ta tham ngộ một loại chân ý rất cường đại, chờ loại chân ý này đại thành thì ta là Ngũ Kiếp đỉnh phong!

Thời gian thấm thoắt, nháy mắt trôi qua chín năm, trong chín năm này, bên trong Đạo Thiên Giới rất yên bình, không có người ngoài đi vào, Đạo Thiên Giới cũng không mở ra, chỉ có ba người Lục Ly ở bên trong.

Chín năm nói dài không dài, nói ngắn cũng không ngắn. Nếu đối với một lão ma thì quá ngắn, đối với người trẻ tuổi lại cực kỳ dài lâu.

Trong chín năm, Lục Ly tiến bộ rất lớn, thân thể tăng lên ít nhất hơn mười lần, hiện giờ cơ thể của hắn có thể so sánh Ngũ Kiếp đỉnh phong, lực phòng ngự tăng nhiều, linh hồn cùng Thần Lực tăng trưởng rất lớn, đặt nền móng rất vững chắc.

Thái Âm Thiên Thủy hiện tại cơ hồ không có hiệu quả với Lục Ly, nguyên nhân vẫn còn ở chỗ này tu luyện là bởi vì Tượng Linh Lung cần tu luyện, Kỳ Đinh Đông cũng ở trong nhà gỗ tham ngộ đạo ngân.

Tượng Linh Lung tiến bộ càng lớn, hấp thu nhiều Thái Âm Thiên Thủy, Hàn Long Chân Khí của nàng sắp biến chất, nàng cảm giác lâu nhất là nửa năm sẽ có thể đột phá, đến lúc đó hoàn toàn đổi khác.

Mười một chữ thần bí rốt cuộc có tiến triển lớn, Lục Ly phỏng chừng lâu nhất ba, năm tháng nữa có thể ngưng khắc ra, đến lúc đó loại bí thuật này có thể đại thành, phỏng chừng uy lực không tầm thường.

Bí thuật linh hồn thì không có tiến triển gì nhiều, bí thuật của Đạo Thiên Lão Tổ quá huyền diệu, phỏng chừng còn cần tham ngộ một khoảng thời gian. Lục Ly không nóng nảy, chuẩn bị ở đây tu luyện mấy năm rồi tính.

Trong Đạo Thiên Giới rất bình tĩnh, bên ngoài thì không yên ổn chút nào. Tình Báo Đường của Kỳ gia tra xét trong Hàn Triều Hải Vực, phát hiện một ít lạ thường, có mấy lão ma đột nhiên thần bí mất tích, không có bất cứ dấu hiệu. Trưởng lão của mấy đại gia tộc cũng đột nhiên mất tích, mấy đại gia tộc đều đang tìm kiếm, nhưng tìm mấy năm vẫn không có bất cứ tin tức.

Việc này dẫn tới Kỳ Vọng Sơn trọng thị, bởi vì Kỳ Thiên Ngữ vận dụng tà thuật triệu hoán Ma Chủ của Ma Uyên, cho nên người của Ma Uyên có lẽ khóa chặt phương hướng bên này, không ngừng những người mất tích đã bị người Ma Uyên khống chế.

Kỳ Vọng Sơn phái ra nhiều thám báo sưu tầm khắp Hàn Triều Hải Vực, đối với Kỳ gia thì Hàn Triều Hải Vực là lãnh thổ của bọn họ, phái ra nhiều thám báo Ma Uyên nhúng chàm.

Tìm nửa năm sau, bọn họ rốt cuộc phát hiện một ít manh mối, ở gần một tuyệt địa, bọn họ phát hiện tung tích của trưởng lão một đại gia tộc đã mất tích, trong tuyệt địa đó khói đen lượn lờ, mây đen che trời, rõ ràng có vấn đề.

Kỳ Vọng Sơn lập tức triệu tập tộc trưởng của tất cả thế lực lớn, thương nghị hết nửa ngày trong Không Gian Thành, tộc trưởng các gia tộc trở về, lần lượt triệu tập cường giả của các gia tộc.

Nửa tháng sau, trên trăm cường giả hội tụ bên ngoài một hòn đảo lớn, tên của đảo này rất hợp với cảnh, gọi là Ma Quỷ Đảo.

Nghe nói năm đó đảo này bị một lão ma khống chế, để lại nhiều thần văn khủng bố, võ giả bình thường đi vào chết chắc. Chủ nhân của đảo này đã chết rất nhiều năm, thần văn vẫn còn đó, rất nhiều người cũng muốn đi vào tìm bảo bối, nhưng nhiều người vào rồi không một ai đi ra, dần dà nơi này bị gọi là Ma Quỷ Đảo.

Ma Quỷ Đảo hiện tại thật sự giống như có quỷ, mây đen đầy trời, khói đen cuồn cuộn, không thấy rõ bên trong có cái gì, từ xa đã có thể cảm giác được có một luồng hơi thở lạnh như băng tà ác, khiến người cực kỳ khó chịu.

Mấy đại gia tộc cử ra hơn trăm người, năm cấp Chuẩn Đế, tổng cộng năm mươi mấy Lĩnh Chủ, còn lại là cường giả Ngũ Kiếp hậu kỳ, Ngũ Kiếp đỉnh phong, trận thế rất mạnh, có thể thấy Kỳ Vọng Sơn trọng thị Ma Uyên.