Chương 3618: Trận chung kết

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bốn nữ nhân đi tới tất cả đều là loại tuyệt sắc khuynh thành, hơn nữa hoàn toàn không có bất kỳ hơi thở phong trần, còn có khí chất đặc biệt. Thoạt nhìn bốn người này không phải nữ nhân thanh lâu, mà là tiểu thư cao cấp nhất.

Bốn nữ nhân chia nhau đi tới, mỗi bên hai người, một người rót rượu cho Lục Ly, người còn lại đấm bóp cho Lục Ly, không có tận lực làm ra dáng vẻ lấy lòng, ngược lại như lão bằng hữu lâu năm, tạo nên một loại cảm giác thân thiết khó hiểu.

Trên người của hai nữ nhân đều có mùi thơm nhàn nhạt, đây không phải là hương liệu, mà là mùi thơm từ cơ thể nữ nhân, phi thường dễ ngửi.

Hồ Thạch Mãnh liên tục mời rượu, tính cách của hắn tương đối thẳng thắn, không có giấu giếm, nói cảm tạ Lục Ly đã hỗ trợ, bằng không hắn không cách nào thăng cấp, cũng không có mặt mũi trở về nhìn người trong gia tộc. Hắn nói rõ thiếu Lục Ly một nhân tình, chỉ cần hắn có thể làm được thì chắc chắn không chối từ.

Lục Ly rất thích tính cách lòng ngay dạ thẳng này của Hồ Thạch Mãnh, hai người ăn uống no nê, Hồ Thạch Mãnh ôm hai nữ nhân đi vào gian phòng chơi đùa. Bên người còn ngồi hai giai nhân tuyệt sắc, có thể tùy ý thưởng thức, nhưng Lục Ly không có làm loạn, ngồi một hồi rồi cáo từ rời đi.

Mới vừa trở về không lâu sau, Quan Thiên Thu lại phái người mời, Lục Ly trước đó đã đi tham gia yến hội của Hồ Thạch Mãnh, lần này không đi thì không hay, chỉ có thể lần nữa dự tiệc.

Quan Thiên Thu mời rất nhiều công tử tiểu thư, không chỉ có Quan Thiên Thu, người của tổ hắn cũng tới, mỗi người xưng huynh gọi đệ với Lục Ly, thân thiết không ngớt, khiến cho Lục Ly không biết nói gì.

Sau khi trở về từ tiệc rượu, Lục Ly lại thu được vài thiệp mời, nhưng lần này hắn không đi đâu, chỉ ở trong nhà trọ bế quan tu luyện.

Tuy đã tiến vào ba mươi vị trí đầu, nhưng hắn không hề đắc chí, càng không có nhẹ nhõm, hắn biết rõ có thể đi tới hôm nay đều là do hắn hồng phúc ngang trời, vận khí tốt không có khả năng luôn đi theo hắn mãi. Nếu không toàn lực ứng phó trận chung kết tiếp theo, hắn sẽ dễ dàng bị loại bỏ.

Đối với người của Vô Tận Thần Khư, đi vào Thiên Đế Tông có thể sẽ thay đổi vận mệnh cả đời bọn họ, có thể khiến cho gia tộc bọn họ lên như diều gặp gió. Nhưng với Lục Ly thì ý nghĩa hoàn toàn khác nhau, có thể đi vào Thiên Đế Tông hay không có liên quan đến việc hắn có thể cứu ra Lục Linh và Tượng Linh Lung hay không.

Lục Linh còn quan trọng hơn mạng của hắn.

Thời gian trôi qua rất nhanh, nửa tháng chớp mắt qua đi, trước thời gian nửa ngày Lục Ly rửa mặt một cái, còn ăn một bữa thật ngon, trạng thái tinh thần đạt đến đỉnh điểm.

Diều duy nhất hắn hơi nuối tiếc là, tìm hiểu lâu như vậy, bí thuật linh hồn này vẫn chưa đại thành, sức chiến đấu cũng không có tăng lên.

Theo mọi người một đường phi hành, đã tới Thiên Tiên Phong, lần này không phải hai màn hào quang, mà là năm màn hào quang, nhưng so sánh thì chúng nhỏ hơn nhiều.

Rất rõ ràng!

Đợt này không phải hỗn chiến, mà là một đấu một, lần này là muốn khảo nghiệm năng lực chân chính, đầu cơ trục lợi đều vô dụng. Nếu như không có sức chiến đấu cường đại thì rất khó lên cấp.

Lân cận vẫn nghìn vạn người vây quanh như trước, đây là đợt tỉ võ cuối cùng, những người đó tất nhiên không có khả năng bỏ qua. Rất nhiều người đặt cược lớn, đặt người nào đứng nhất, người nào đứng nhì, loại tỷ số bồi này sẽ cao hơn một chút.

Tông chủ Thiên Đế Tông lần này vẫn không tới, khiến cho mọi người rất thất vọng, nhưng lần này không chỉ tới ba Đại Đế, còn tới thêm hai Đại Đế, có thể thấy được Thiên Đế Tông coi trọng đại điển chiêu sinh như thế nào.

Sau khi một tin tức lặng lẽ lan truyền ra, toàn trường đều sôi trào. Lần này hai Đại Đế của Thiên Đế Tông biểu lộ rõ, bọn họ sẽ từ trong mười vị trí đầu chọn ra một người làm đệ tử thân truyền.

Trận chung kết còn chưa bắt đầu, sau khi tin tức truyền tới tai ba mươi người vào trận chung kết, toàn bộ người như hãng tiết gà, cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Tin tức này truyền ra, bên Thiên Đế Tông không tỏ thái độ, nhưng không có lửa làm sao có khói, đã có lời đồn như vậy truyền ra ngoài, vậy khẳng định có hai Đại Đế có tâm tư như thế, nếu không thì làm sao có thể truyền ra lời đồn như thế.

Đại Đế không phải là nhân vật mạnh mẽ nhất Vô Tận Thần Khư, nhưng Đại Đế cũng là nhân vật hết sức cường đại, có tài nguyên nhiều vô cùng. Chỉ cần trở thành đệ tử của Đại Đế Thiên Đế Tông, trong nháy mắt sẽ danh dương thiên hạ, nhận được bồi dưỡng đặc biệt của Thiên Đế Tông. Không đến mấy trăm mấy nghìn năm đã có thể trở thành một đời cường giả, không nói trăm phần trăm đột phá Đại Đế, chí ít vẫn có hy vọng rất lớn trở thành Chuẩn Đế.

Có thể vào ba mươi vị trí đầu thì sức chiến đấu sẽ không quá yếu, thiên tư cũng sẽ không quá kém, nên chỉ cần được Thiên Đế Tông toàn lực đào tạo, khả năng trở thành một đời cường giả sẽ tăng lên nhiều.

Trong lòng Lục Ly cũng nhiệt huyết như lửa, chỉ cần có thể trở thành đệ tử của một vị Đại Đế, mượn danh nghĩa cưới vợ, khả năng có thể mang Lục Linh và Tượng Linh Lung ra khỏi Nữ Thánh Tông sẽ cao hơn, cho nên Lục Ly âm thầm cắn răng chuẩn bị liều mạng.

Cốc trưởng lão tuyên bố quy tắc, sau khi nghe xong quy tắc thì rất nhiều người ngược lại không có ngoài ý muốn, kỳ thực sau khi nhìn ở đây có năm sân tỉ võ thì rất nhiều người đã đoán trước được.

""Phiền phức rồi...""

Lục Ly nghe xong quy tắc thì đau đầu, quy tắc này vô cùng bất lợi với hắn. Lần này, muốn đi vào mười vị trí đầu, xác thực cần cứng đối cứng, hoàn toàn phải xem thực lực.

Năm sân tỉ võ, bất cứ kẻ nào cũng có thể đi lên, sau đó tiếp nhận tất cả khiêu chiến của mọi người. Mặc kệ là ai, thắng liên tục năm trận thì sẽ trực tiếp thăng cấp lên mười vị trí đầu, người thứ nhất thắng năm trận sẽ hạng nhất, cứ thế mà suy ra. Đợi sau khi người thứ mười thắng liền năm trận thì đại điển chiêu sinh này sẽ kết thúc.