Chương 3185: Không ngừng vươn lên

Phụ trách: Vô Tà Team

Địa Viêm Sơn là nơi an táng liệt tổ liệt tông Mục gia. Đến đó bế quan cũng chính là thủ lãng, trong tình huống bình thường chỉ khi đại nạn buông xuống lão giả mới đi qua bên kia thoái ẩn.

Thái thượng trưởng lão nguyện ý qua bên kia, cho thấy hắn đã rời khỏi cuộc chiến quyền lực, một lòng thoái ẩn mặc kệ sự vụ trong gia tộc, chỉ khi gia tộc nguy nan mới ra mặt, như vậy là cục diện tốt nhất.

- Cung tiễn thái thượng trưởng lão!

Mục Uyển Thanh thu tay lại lui về phía sau, Nho thúc cũng dừng bước chân, tự nhiên Lục Ly thu U Linh Vương và Phong Ma Thú trở về. Thái thượng trưởng lão khẽ thở dài, thân mình bay thẳng đến nơi xa mà đi, không có một tia lưu niệm.

- Người đâu, thu liễm di thể đại trưởng lão, hậu táng!

Mục Uyển Thanh trầm quát một tiếng, trực tiếp phát ra mệnh lệnh, một vị trưởng lão bên kia vẫy vẫy tay, mấy tên thống lĩnh bay lại đây, thu liễm di thể lại.

- Trở về đi!

Mục Uyển Thanh vẫy vẫy tay, rất có khí phách nhất tộc chi trưởng. Thái thượng trưởng lão thoái ẩn, đại trưởng lão chết trận, cũng không còn ai kháng cự mệnh lệnh Mục Uyển Thanh, toàn bộ bay vào trong thành.

Lão tộc trưởng Mục gia vừa mới chết, lễ tang vừa mới kết thúc, lễ tang thứ hai lại bắt đầu. Đại trưởng lão vẫn luôn dẫn dắt sự vụ gia tộc đã chết, mặt khác còn có một tin tức truyền ra, Mục Vương Tinh trở thành tộc trưởng mới của Mục gia.

Tin tức truyền rất nhanh, toàn bộ Mục gia trở nên rung chuyển bất an. Đại tiểu thư Mục Uyển Thanh mất tích nhiều năm, cường thế trở về, đánh bại thái thượng trưởng lão, đánh chết đại trưởng lão, áp đảo tất cả trưởng lão gia tộc.

Tuy rằng có vài người nhân tâm rung chuyển, nhưng tạm thời đại cục vẫn coi như ổn định. Chỉ cần các trưởng lão phục, vậy sự tình còn lại liền dễ làm, xem tình huống hiện tại các trưởng lão đều đã bị trấn phục.

Dưới cường quyền ra chân lý, không phục vậy thì chết, hoặc là đi theo thái thượng trưởng lão thủ lãng. Những trưởng lão này còn muốn toả sáng ở trên vị trí của mình một vài năm, thì chỉ có thể khuất phục. Các trưởng lão cũng không muốn phân chia Mục gia, một khi phân chia mà nói, Mục gia sẽ hoàn toàn trở thành tiểu gia tộc, thậm chí khả năng bị diệt tộc.

Mấy năm nay Mục Vương Tinh không nơi nương tựa, nhưng trưởng thành hơn người bình thường rất nhiều, sau khi trở thành tộc trưởng cũng không có tự cao tự đại. Hắn nghe theo Mục Uyển Thanh, chèn ép một đám trưởng lão, mượn sức một đám trưởng lão. Chèn ép cũng không có quá phận, chỉ điều khỏi đường khẩu quan trọng, phân tán quyền lợi của bọn họ mà thôi.

Mấy ngày nay Mục Uyển Thanh cũng không có nhàn rỗi, vẫn luôn giúp Mục Vương Tinh bày mưu tính kế, quản lý sự vụ gia tộc, hoàn toàn ổn định gia tộc xuống.

Lục Ly vui vẻ thoải mái ở lại Mục gia, không phải hắn nhàn đến trứng đau, mà là hắn đang đợi Mục Uyển Thanh đưa hắn chục tỷ thần thạch. Sự tình hắn đã làm tốt, hiện tại liền chờ thù lao, có chục tỷ thần thạch này, hắn sẽ có thể mang theo hai người nhẹ nhàng truyền tống đến Đoạn Kiếm Sơn.

Hắn không có vội vã thúc giục, bởi vì Mục Vương Tinh khống chế gia tộc còn cần một ít thời gian, dù sao cũng không có khả năng lập tức bảo Mục Vương Tinh mở nội vụ phủ lấy ra chục tỷ thần thạch được?

Lục Ly bế quan ở hậu viện, tiếp tục tìm hiểu Thần Âm Chân Ý. Cái chân ý này của hắn chưa đến đại thành, hơn nữa còn có cảm giác tìm hiểu chưa đến một nửa, cái chân ý này vô cùng cường đại, muốn trong thời gian ngắn tìm hiểu hết căn bản là không có khả năng.

Chớp mắt thời gian trôi qua một tháng!

Lục Ly bị bừng tỉnh, cấm chế trong phòng sáng lên, Lục Ly vừa mở cửa phòng ra liền thấy, trời bên ngoài đã tối, Mục Uyển Thanh mặc một bộ váy dài màu hồng phấn đi đến.

Bình thường Mục Uyển Thanh thích ăn mặc váy đen, có vẻ cao lãnh thanh lệ, giờ phút này mặc váy dài màu hồng phấn, lập tức trở nên vũ mị hơn rất nhiều. Nàng không nói gì mà cười, làm cho cả phòng đều sáng lên vài phần.

Lục Ly mời nàng đi vào, lấy nước trà rót cho nàng một ly nói:

- Hết bận rồi?

- Gần như ổn định!

Mục Uyển Thanh hơi gật đầu, tiếp theo thở dài:

- Lão gia tử đã chết, đại trưởng lão thà chết không hàng, vốn dĩ gia tộc đã yếu, hiện tại muốn khôi phục nguyên khí quá khó khăn, ít nhất cần mấy trăm hoặc hơn một ngàn năm thời gian. Đây vẫn là dưới tình huống gia tộc không xảy ra nhiễu loạn, không có ngoại địch xâm lấn.

- Ừ!

Lục Ly hơi gật đầu, một đại gia tộc muốn quật khởi quá khó khăn, trừ phi gia tộc có thể xuất hiện một cái cường giả nghịch thiên, nếu không chỉ có thể chậm rãi phát triển.

Ví dụ như Lục gia, bởi vì có Lục Ly xem như một bước lên trời, đầu tiên là trở thành gia tộc mạnh nhất Đấu Thiên Giới, rồi sau đó trở thành đệ nhất Cửu Giới, tiếp theo trở thành đệ nhất gia tộc Thần giới, hiện tại đã đến Nhị Trọng Thiên.

Thế nhưng nội tình Lục gia quá mỏng, toàn bộ Lục gia trừ Lục Ly ra các võ giả còn lại quá yếu, muốn chân chính trở thành siêu cấp đại gia tộc, yêu cầu vô số năm thời gian tích lũy. Một cái siêu cấp gia tộc, không chỉ có một siêu cấp cường giả, mà phải có vô số siêu cấp cường giả.

Trong tay Mục Uyển Thanh xuất hiện một cái nhẫn, nàng nhẹ nhàng đẩy lại đây nói:

- Nơi này có mười hai tỷ thần thạch, tuy Mục gia nhà lớn nghiệp lớn, nhưng Vương Tinh vừa mới thượng vị, cho nên chỉ có thể lấy ra như vậy, hy vọng Lục công tử không chê.

- Mười hai tỷ?

Lục Ly ngẩn ra, tiếp nhận nhẫn nhìn lướt qua, hắn suy nghĩ một chút lấy ra hai tỷ thần thạch cho vào một cái không gian giới khác, đưa qua nói:

- Nói bao nhiêu là bấy nhiêu, Mục gia trăm phế đãi hưng, những phần thừa ra đó, vẫn nên để cho đệ đệ ngươi hảo hảo phát triển gia tộc đi.

- Hả!

Lần này đến phiên Mục Uyển Thanh ngẩn ra, tiếp theo ánh mắt lộ ra cảm giác vui vẻ.

Dưới cái nhìn của nàng loại cường giả như Lục Ly, khẳng định sẽ không thiếu thần thạch, giờ phút này không cần nhiều cũng chứng minh điểm này rồi. Còn không phải là vì thân thể của nàng, Lục Ly là gì? Chỉ là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ.