Chương 3350: Giúp hắn một phen

Phụ trách: Vô Tà Team

Nên lập tức vượt hư không rời đi hay là nghĩ biện pháp trốn rồi nói sau?

Lục Ly hơi chần chờ, hắn hiện tại cũng không có điên thú U Linh Vương giúp hắn chắn. Lỡ như bị một đám cường giả Ngũ Kiếp bao vây, vậy hậu quả thật không thể tưởng tượng nổi.

- Trước trốn đi, tình huống không đúng lại vượt hư không!

Lục Ly vẫn không dám mạo hiểm, vượt hư không không có quá nhiều tính xác định, lỡ không may bay đến trung tâm chiến trường, vậy hắn phải chết không thể nghi ngờ.

Vù!

Hắn làm ra một hành động thật mạo hiểm, hắn lấy ra Thần Hành Thuyền, thân mình chợt lóe lên, tiến vào Thần Hành Thuyền, sau đó phá không đến phía bắc.

Nếu dựa vào hắn phi hành, rất nhanh sẽ bị bao vây, một khi đã như vậy, không bằng cưỡi Thần Hành Thuyền đảo tẩu, tình huống không đúng lại vượt hư không đào tẩu.

Hắn toàn lực thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, thần niệm mở rộng đến cực hạn, quan sát tình huống bốn phía. Không ngoài dự liệu của hắn, bốn phương tám hướng, nhất thời đều có thân ảnh không rõ vọt đến nơi này.

Nhưng tốc độ của Thần Hành Thuyền rất nhanh, người gần đó vọt đến không có hình thành vây kín, Thần Hành Thuyền phá không đi, kéo dài hơn mười ngàn dặm.

Ách?

Vô số thần niệm tập trung vào Thần Hành Thuyền, sau khi thấy tốc độ nhanh như vậy, rất nhiều cường giả tỏ vẻ ngạc nhiên. Sau đó vô số tiếng kêu to vang lên, nhóm người này rõ ràng còn có rất nhiều người biết xem hàng, một con Thần Hành Thuyền là giá trị xa xỉ.

Vù!

Sau khi Lục Ly thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, lực cảm giác nghịch thiên, nếu phía trước không gian có dao động gì, hắn cũng mặc kệ là ai, trực tiếp khống chế Thần Hành Thuyền bay về phía còn lại.

Tốc độ Thần Hành Thuyền quá nhanh, có đôi khi không thể tránh khỏi khống chế không được tốc độ, từ đội nhân này bay đến đội nhân khác. Cũng may tốc độ Thần Hành Thuyền quá nhanh, rất nhiều người mới vừa kịp tra xét, không kịp phản ứng, Thần Hành Thuyền đã biến mất ở cuối không trung xa xa.

Vận khí tốt, sau một nén nhang đã kết thúc.

Phía trước có hai cường giả Ngũ Kiếp cấp tốc bay đến, một người sớm phóng ra một loại thần thuật cường đại, hắn vung tay lên, phía trước đều là tinh quang đầy trời, tinh quang kia hóa thành một tấm lưới thật lớn, đánh đến Thần Hành Thuyền.

Ầm!

Tránh cũng không thể tránh, Lục Ly trước tiên thu hồi Thần Hành Thuyền, lực công kích của người này rất mạnh, Thần Hành Thuyền khẳng định chống đỡ không nổi, Lục Ly chỉ có thể miễn cưỡng chống lại.

Rầm rầm rầm!

Lục Ly bị tinh quang đầy trời đánh trúng, phòng ngự của hắn quá mạnh mẽ, tinh quang này đánh trúng hắn, lại giống như không có việc gì. Lục Ly nhìn thấy hai người là cường giả Ngũ Kiếp, trầm ngâm một lát, thân mình bay đi, hắn chỉ muốn thử xem chiến lực của thần thể tiểu thành. Quan trọng nhất là hiện tại hắn không thể vượt hư không, chỉ có thể tử chiến.

Ha hả!

Hai người kia nhìn thấy Lục Ly chủ động bay đến, trên mặt lộ ý cười châm chọc. Bề ngoài Lục Ly chỉ có khí tức Tam Kiếp đỉnh phong, lại muốn khiêu chiến với cường giả Ngũ Kiếp? Đây không phải muốn tìm chết sao?

Trong tay một người xuất hiện một thanh trường kiếm màu vàng, người khác cầm một tòa bảo tháp, thần quang bảo tháp kia rạng rỡ, rõ ràng là một trọng bảo.

Tốc độ của Lục Ly không quá nhanh, chỉ có thể sánh bằng Tứ Kiếp trung kỳ. Hắn âm thầm thúc giục Bác Long Thuật, chờ khi khoảng cách hai người còn nghìn trượng, sau lưng hắn xuất hiện Long Dực, tốc độ tiêu thăng, không thể chậm hơn Ngũ Kiếp.

Ách?

Hai người biến sắc, bởi vì giờ đây, Lục Ly phóng thích ra khí huyết của cự thú Viễn Cổ. Trong nháy mắt, hai người cảm thấy run sợ và hít thở không thông. Hai người theo bản năng nghĩ đến Lục Ly là một cường giả ẩn tàng cảnh giới.

Khoảng cách nghìn trượng quá gần, Lục Ly nháy mắt đến gần cường giả cầm bảo tháp, trong tay hắn xuất hiện thần thiết, hung hãng đập lên người này.

Ầm!

Người nọ không phải kẻ yếu, tốc độ phản ứng rất nhanh. Hắn thúc giục bảo tháp, bảo tháp kia hung hãng đụng Lục Ly. Tay Lục Ly vung lên, thần thiết đập đến bên cạnh, đập mạnh lên bả vai người này. Bả vai người này bị đập nát trong nháy mắt, gần như đồng thời, bảo tháp đập lên ngực Lục Ly.

Ầm!

Lục Ly và người này đều tách ra, bất đồng là bả vai cường giả Ngũ Kiếp bị thương, Lục Ly chỉ có chiến giáp trước ngực vỡ vụn, còn có một ít vết máu, bị tróc da, nhưng không có thương thế quá nặng.

Ách!

Hai cường giả Ngũ Kiếp đều ngẩn ra, hai người kinh dị hai chuyện, mọt là Lục Ly cũng không mạnh như trong tưởng tượng, hai là Lục Ly có rất nhiều bảo vật, lại còn có mảnh vỡ Thần Binh.

- Chẳng lẽ là đệ tử của đại gia tộc?

Hai người hơi tò mò, nhưng cục diện giờ đây bọn họ cũng không quản được nhiều. Cường giả sử dụng kiếm lóe nhanh, lập tức đến phía sau Lục Ly. Trường kiếm phóng ra tàn ảnh, hung hãng đâm đến Lục Ly.

- Đánh!

Lục Ly xoay thần thiết, chuyển tay đập mạnh lên người này. Hắn có hiểu biết thật sâu với phòng ngự của mình, công kích của Ngũ Kiếp bình thường không giết được hắn. Hắn chỉ dùng phương thức mạng đổi mạng này mới nhanh chóng chấm dứt chiến đấu, nếu không về sau càng nhiều cường giả đến đây sẽ càng khó khăn.

Chỉ là người nọ đã sớm đoán được, trường kiếm xẹt qua lưng Lục Ly, chém một vết thương chảy máu đầm đìa trên lưng Lục Ly, sau đó thân mình hắn bay bổng đi như u hồn.

- Tốc độ phản ứng của người này thật nhanh.

Lục Ly âm thầm kêu khổ, thân mình chạy như cuồng long, rất nhanh giết đến người khác. Bảo tháp của người nọ phóng lớn, biến thành lưu quang, đánh lên ngực Lục Ly.

Âm!

Lục Ly bị đập bay, hắn còn chưa kịp phản ứng, người cầm kiếm đã như u hồn bay đến phía sau hắn, vài luồng kiếm quang hiện lên, phía sau lưng hắn lại bị chém vài vết thương thế.

Ầm!

Một bên khác, bảo tháp tiếp tục va chạm đến, thân thể Lục Ly bị đánh bay. Kinh nghiệm chiến đấu của hai cường giả Ngũ Kiếp này thật phong phú, hai người nhìn ra lực phòng ngự của Lục Ly rất mạnh, cho nên chuẩn bị chậm rãi hao mòn chết Lục Ly, căn bản không để cơ hội cho Lục Ly đến gần.

Hai người như hai miếng da trâu, vẫn kề cận Lục Ly, khiến Lục Ly không có biện pháp thoát thân, cũng làm hắn không thể phản kích, càng đừng nói làm cho Lục Ly vượt hư không trốn đi.