Chương 3144: Chặn lại

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đuổi, đuổi, đuổi!

Mấy vị trưởng lão còn lại gào thét, đuổi theo từ các phương hướng, không ngờ lại có người dám kiêu ngạo, đại khai sát giới ở Lôi Ngục Sơn như thế? Không đánh chết Lục Ly, về sau làm sao Thác Bạt gia còn lãn lộn ở Lãnh Tuyền Lĩnh được?

Tốc độ Phong Ma Thú rất nhanh, thoáng cái đã chạy ra khỏi Lôi Ngục Sơn, mười mấy vị trưởng lão kia đều là trưởng lão bình thường, so ra tốc độ đều kém Phong Ma Thú.

Cho nên Lục Ly lao ra khỏi Lôi Ngục Sơn rất thuận lợi, hắn không bay thẳng đến Võ Nguyên Lĩnh, nếu đã bại lộ trước thời gian mà hắn còn đi về phía trước, khẳng định phía trước sẽ xuất hiện truy binh cường đại chặn đường.

Hắn chạy trốn về phía bắc, xem ra mục tiêu hiện tại giống như là mặt phía bắc Thiên Thái Lĩnh, hắn đã sớm chuẩn bị tốt đường chạy trốn, mỗi một bước đều trải qua tính toán tỉ mỉ, nhiều lần cân nhắc.

Bên này chết nhiều người như vậy, tốc độ Lục Ly lại rất nhânh, quân sĩ bình thường căn bản không đuổi kịp, cho nên mười mấy trưởng lão để lại một người đi Thần Tuyền Thành, số còn lại một đường đuổi theo.

Vị trưởng lão kia dựa vào tốc độ nhanh chóng bay vào trong Lôi Thành, đến Lôi Thành hắn lập tức nói mấy câu với trưởng lão trấn thủ bên này, rồi nhanh chóng truyền tống đi Thần Tuyền Thành.

Lôi Thành lập tức rối loạn, vô số chiến thuyền bay lên không, đuổi theo về mặt phía bắc, mấy vị trưởng lão trấn thủ bên này đều xuất động.

Có người đi Lôi Ngục Sơn cướp hai người, còn giết hơn một ngàn quân sĩ, quan trọng nhất là giết hai vị trưởng lão, việc này quá lớn, rất lâu rồi Thác Bạt gia không xảy ra chuyện như vậy.

Mặt khác còn có một chuyện, hôm nay là ngày đại hôn của Thác Bạt Ưng, trong Thần Tuyền Thành có rất nhiều khách khứa, xảy ra chuyện như vậy tương đương với hung hãng tát lên mặt Thác Bạt gia một cái.

Chuyện lớn như vậy cũng không có khả năng giấu được, giờ phút này Lục Ly mang theo mấy chục đầu Phong Ma Thú cuồn cuộn bay về phía bắc kia kìa, loại chuyện này có thể giấu giếm được sa? Một khi để Lục Ly chạy trốn, việc này sẽ càng lớn hơn nữa. Vị trưởng lão kia truyền tống đến Thần Tuyền Thành, quả nhiên khách khứa đã tụ tập ở Vân Long Sơn, hỉ khí dương dương, tân nương tử đã được đưa tới, nghi thức vừa mới hoàn thành xong, đang tổ chức tiệc rượu.

Toàn bộ Vân Long Sơn đều rất náo nhiệt, vị trưởng lão này không công bố sự tình với mọi người, chỉ âm thầm báo cho tộc trưởng.

Tộc trưởng Thác Bạt gia giận tím mặt, lập tức hạ lệnh cho mười mấy trưởng lão mạnh nhất gia tộc xuất động, chia làm hai đường, một bộ phận truyền tống đuổi theo, một bộ phận mở ra vực môn lên phía trước chặn đường, dù thế nào cũng phải lưu Lục Ly lại Lãnh Tuyền Lĩnh .

Tuy rằng tin tức không có truyền ra, nhưng đột nhiên mười mấy trưởng lão Thác Bạt gia biến mất, vẫn khiến các tân khách lập tức phát hiện ra chuyện không đúng rồi. Nếu không phải đã xảy ra chuyện lớn, sao mười mấy vị trưởng lão cường đại của Thác Bạt gia có thể rời đi?

Rất nhanh, vực môn Vân Long Sơn đã mở ra, vực môn mở ra sẽ có dao động, rất nhiều khách khứa tới hôm nay đều là cường giả, tự nhiên có thể cảm ứng được.

Tuy rằng tộc trưởng Thác Bạt gia không có công bố, nhưng người các gia tộc cũng bắt đầu đưa tin, điều động người của bọn họ điều tra xem đã xảy ra chuyện gì.

Một canh giờ sau, tin tức truyền đến.

Có một tên Thiên Thần Nhị Kiếp cướp người, giết hai vị trưởng lão Thác Bạt gia ở Lôi Ngục Sơn, hiện tại đang một đường bỏ chạy về phía bắc. Trên đường Thác Bạt gia phái ra mấy đợt truy binh, nhưng đều bị người này đánh tan, hiện tại Thác Bạt gia đã chết bốn năm ngàn người.

Tộc trưởng Thác Bạt gia phải hạ mặt, tìm tộc trưởng một cái đại gia tộc khác, bởi vì giờ phút này Lục Ly đã sắp chạy ra khỏi địa bàn Thác Bạt gia, cần một cái gia tộc khác phái ra cường giả chặn ở phía trước. Hắn không ném được mặt mũi trở về xin Lưu gia xuất động, trừ phi Lục Ly trốn ra khỏi Lãnh Tuyền Lĩnh .

- Báo…

Một canh giờ sau, có tin tức truyền đến, làm toàn bộ người Thác Bạt gia đen mặt lại. Đột nhiên Lục Ly thay đổi phương hướng, bay về hướng tây bắc, hơn nữa hắn có được một loại bảo vật phi hành rất nhanh, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng được, các trưởng lão phía sau một đường truyền tống vậy mà cũng đuổi không kịp hắn.

- Truyền tống cũng không đuổi kịp?

Các tân khách đều ngơ ngác, còn có bảo vật phi hành gì, có thể so sánh với tốc độ truyền tống chứ?

- Thần Hành Chu!

Một vị khách kinh hô lên, hắn suy nghĩ một chút nói:

- Hình như lúc trước có nghe nói qua bên La Sát Hải có một người như vậy, còn bị hai đại thế lực ở La Sát Hải đuổi giết thì phải. Hắn cũng là một võ giả Nhị Kiếp, lại có được chiến thú có thể so với Tứ Kiếp, có lẽ là hắn rồi.

- Không đúng, hắn bỏ chạy về phía tây bắc!

Một vị khách khác kinh hô lên nói:

- Hắn muốn đi vào Võ Nguyên Lĩnh, trước đó hắn lừa các ngươi, cho cường giả của các ngươi mở ra vực môn đi phía bắc, mục đích thật sự của hắn là bỏ chạy về Võ Nguyên Lĩnh.

- Võ Nguyên Lĩnh!

Tâm thần người Thác Bạt gia trầm xuống, Võ Nguyên Lĩnh và bọn họ là kẻ địch, một khi Lục Ly trốn vào Võ Nguyên Lĩnh mà nói, vậy sẽ không có biện pháp truy kích, người Thác Bạt gia cũng chết vô ích.

- Lưu tam ca!

Tộc trưởng Thác Bạt gia cười khổ, chắp tay nói:

- Chỉ có thể mời Lưu tam ca giúp đỡ, nếu không cái mặt già này của ta sẽ không còn chỗ đặt xuống nữa.

- Ta sẽ lập tức trở về!

Một vị trưởng lão Lưu gia gật đầu, Lục Ly gây chuyện ở Lãnh Tuyền Lĩnh, cũng tương đương với đánh mặt Lưu gia hắn. Hiện tại Lưu gia và Thác Bạt gia là thông gia, bọn họ không thể mặc kệ việc này được.

Trưởng lão Lưu gia dẫn người truyền tống trở về, một canh giờ sau từng đạo mệnh lệnh được truyền ra, toàn bộ Lãnh Tuyền Lĩnh đều động lên. Đặc biệt là các thành trì ở phía tây bắc, vô số chiến thuyền bay lên không, hình thành từng đạo phòng ngự, chuẩn bị chặn Lục Ly lại.

Nhiệm vụ của nhóm người này không phải là chặn giết Lục Ly, bọn họ cũng không có năng lực này, phía trên ra lệnh chặn Lục Ly lại, làm chậm tốc độ tiến về phía trước của Lục Ly. Chờ các trưởng lão cường đại khác đi qua, sẽ có thể dễ dàng đùa chết hắn.