Chương 3435: Dị bảo hiện thế

Phụ trách: Vô Tà Team

Ba!

Lục Ly vung tay quất tới, đánh tan tàn hồn người này, không quá để ý đối với uy hiếp từ đối phương. Một tiểu thế lực mà thôi, cung chủ mạnh lắm cũng chỉ là Ngũ Kiếp đỉnh phong, chắc sẽ không có cường giả cấp Lĩnh Chủ.

Lại nói, hắn tùy thời có thể thay đổi dung mạo và khí tức, Thiên Hàn Cung muốn tìm ra hắn là điều tương đối lớn. Lục Ly lần nữa tiêu tốn nửa nén hương, chém giết sạch sẽ tất cả nhân chứng còn sót lại, sau đó thu hồi không gian giới chỉ, nghênh ngang rời đi, bỏ lại một đống thi thể trôi nổi trên biển.

Lục Ly thay đổi dung nhan, hơn nữa trên đường đi còn thay đổi hai lần, cuối cùng biến thành bộ dạng một tráng hán trung niên, thân khoác chiến giáp, trừ khuôn mặt ra, những chỗ còn lại đều được che lại.

Hắn không dám ngồi chiến xa đi đường mà tự mình phi hành, thời thời khắc khắc thúc giục đại đạo chi ngấn cảm ứng tình hình chung quanh. Một khi cảm ứng được có tiếng xé gió, hắn sẽ lập tức ẩn núp, hoặc là lách vòng tránh đi.

Mặc dù Thiên Hàn Cung không tính đại thế lực, nhưng Lục Ly vẫn quyết định cẩn thận chút thì hơn, xem nhẹ anh hùng thiên hạ kết cục thường thường đều sẽ không quá tốt, có thể sẽ chết rất thảm.

Phi hành ba ngày rưỡi, tuy thường xuyên gặp phải người, nhưng đều bị Lục Ly trước một bước tránh đi. Hắn phát hiện một hòn đảo nhỏ, trên đảo có một tòa đại thành, thành trì này chiếm phân nửa diện tích trên đảo, có thể nói là cự thành lớn vô cùng.

Lục Ly không mạo muội tiến thẳng vào, mà trước là dạo quanh phụ cận một vòng, thấy xung quanh có rất nhiều chiến thuyền dừng lại, có người ra ra vào vào, lúc này hắn mới bay xuống, đi tới bên ngoài thành trì.

- Tượng Nha Thành!

Thăm dò tình hình một phen, trong lòng dần yên tâm, đây là địa bàn Thiên Tượng Phủ, một trong bốn đại thế lực tại Hàn Triều Hải Vực. Thành trì này không có liên quan gì đến Thiên Hàn Cung, dù cung chủ Thiên Hàn Cung có đuổi tới nơi này, tìm được mình, e là cũng không dám động thủ.

Tiến vào thành cần giao mười ức Thần Thạch, Lục Ly giao ra Thần Thạch, tiến vào trong thành. Dạo quanh trong thành một lượt, hắn càng thêm yên tâm, khi biết Tượng Nha Thành cũng có chiến thuyền đi đến Không Gian Thành, tâm tình hắn lập tức thoải mái hẳn lên.

Một mình phi hành rất dễ xảy ra chuyện, có thể ngồi chiến thuyền của đại thế lực để đi đường, không nghi ngờ sẽ càng thêm an toàn, càng thêm mãn ý, hắn không thiếu Thần Thạch, cớ gì cứ phải mạo hiểm phi hành?

Điều duy nhất khiến hắn có chút đau đầu chính là, chiến thuyền trước đó vừa mới xuất phát hai ngày, chiến thuyền lượt sau cần một tháng nữa mới sẽ xuất phát, bởi thế Lục Ly cần ở lại trong thành một tháng.

Nếu là bình thường thì không sao, nhưng giờ Thiên Hàn Cung chính đang truy sát mình, bởi thế Lục Ly không khỏi bận tâm. Năm đó hắn cũng là ở lại trong thành tại Ngân Viêm Hải Vực, cuối cùng dẫn đến người Ngô gia động thủ trong thành. Chẳng qua Thiên Hàn Cung không có được năng lượng lớn như Ngô gia, nơi này cũng không có người Truy Hồn Tộc, hẳn sẽ không gặp phải chuyện như lần trước.

Lục Ly tìm một khách sạn nhỏ bế quan, đồng thời bố trí một ít Thần Văn, để Huyết Linh Nhi tùy thời giám sát. Lại đi qua nửa tháng, tình hình một mực yên ổn, không phát sinh bất kỳ chuyện gì, cảnh này khiến Lục Ly thoáng yên tâm phần nào.

- Chủ nhân, trong thành có dị động!

Sau mười chín ngày, Huyết Linh Nhi truyền âm tới, nội tâm Lục Ly hơi chặt. Mong là đừng xảy ra chuyện gì, không lại rắc rối to.

Hắn vội phóng thích thần niệm đi thăm dò, rất nhanh trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Hóa ra không phải có người muốn tấn công hắn, mà là vô số người trong thành đang bay về phía tây bắc, ùn ùn không dứt, chỉ trong chớp mắt đã bay ra mấy vạn người.

Người trong thành trì rất nhiều, cường giả cũng rất nhiều, nhân khẩu đoán chừng phải hơn năm trăm vạn, giờ xem ra đã mấy chục vạn người bay ra ngoài. Bởi vì trong rất nhiều thành bảo còn đang có người ùn ùn đằng không bay lên, lao vút về hướng tây bắc.

- Đi ra xem xem!

Lục Ly không khỏi hiếu kỳ, nhiều người như vậy bay ra, đây là xảy ra đại sự gì?

Lục Ly đi ra thành bảo, tìm một tên tiểu nhị hỏi dò vài câu. Tiểu nhị kia biết được chút ít, đáp nói:

- Nghe nói cách ngàn vạn dặm ở phía tây bắc xuất hiện thiên địa dị tượng, bên kia tường vân đầy trời, nước biển xung thiên, vô số hải thú hội tụ về hướng đó, rất có thể là có trọng bảo hiện thế!

- Trọng bảo?

Lục Ly khẽ nhếch môi, có vẻ không tin, trọng bảo hiện thế thì làm sao có thiên địa dị tượng được? Liệu có phải là chí cường giả đột phá? Hay là cường giả cấp Lĩnh Chủ, cấp Đế đản sinh?

Hưu hưu hưu.

Trong thành không ngừng có võ giả lao vút lên trời, Lục Ly nghĩ nghĩ một lúc, quyết định đi qua nhìn xem, nhiều người như vậy bay về hướng đó, trừ phi trực tiếp tham gia đoạt bảo, bằng không ai lại để ý mình. Hắn chỉ đi qua nhìn xem thôi, lại không tranh đoạt với ai, chắc không người nào chú ý tới một tên Tứ Kiếp sơ kỳ cỏn con như hắn đâu?

Lục Ly cũng lao lên, cùng theo chúng nhân bay về hướng tây bắc. Hàng người nối dài, trùng trùng điệp điệp bay đi, rất nhiều người vừa phi hành vừa nghị luận không ngừng.

Lục Ly nghiêng tai lắng nghe chúng nhân nghị luận, đa phần những gì bọn họ nói về cơ bản đều là đồn thổi, bởi vì chưa ai đi qua bên kia, chỉ là nghe một số trinh sát báo lại thôi.

Rất nhiều người nói có người nhìn thấy hải vực bên kia có dị tượng kinh thiên, thần quang chiếu rọi, trên biển cuộn lên sóng cả ngất trời, còn có từng hồi dị hương truyền ra.

Với mấy tin đồn kiểu này, Lục Ly bán tín bán nghi, hắn một đường cùng bay theo bay, khoảng cách ngàn vạn dặm đối với hắn mà nói thì không mất bao lâu. Từ xa xa đã thấy bên kia vây tụ rất nhiều người, hơn nữa còn có thể nghe được tiếng kinh hô.

- A...

Lục Ly nhìn lại, thấy được nơi đó quả nhiên xuất hiện từng phiến tường vân, thần quang sáng ngời chiếu xuống, nước biển cuồn cuộn không ngừng. Ở cách rất xa đã có thể nghe được trong nước truyền đến từng hồi dị hương. Mắt nhìn đăm đăm phiến hải vực mà chúng nhân đang tụ lại, ở chính giữa khu vực đó quả nhiên có một vòng xoáy cực lớn, thoạt nhìn như là một con cự thú đang há ra miệng rộng tính nuốt chửng hết thảy.