Chương 3652: Hư Không dị thú

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly không có người kết bạn, tuy rằng có nhận thứ một ít đệ tử ký danh, nhưng ai dám đi cùng hắn? Quan Thiên Thu đã nói nhất định phải giết chết Lục Ly. Cho nên cho dù có người có hảo cảm với Lục Ly, cũng sẽ không đi cùng với Lục Ly.

Quan Thiên Thu đi rồi, không liếc mắt nhìn Lục Ly một cái, hắn cũng không có đi cùng với đệ tử ký danh, mà đi cùng với ba đệ tử chính thức.

Ba người này rất có thể là đệ tử Quan gia, hoặc là có quan hệ với Quan gia. Thậm chí lúc khảo hạch này, bọn họ có thể qua hay không không quan trọng, quan trọng là phải bảo đảm Quan Thiên Thu có thể qua.

Bọn họ không thể qua, chỉ là không thể thăng cấp mà thôi, Quan Thiên Thu không thể qua, vậy sẽ trực tiếp bị đảo thải. Đương nhiên, cũng không bài trừ việc thực lực Quan Thiên Thu cường đại nên ba người kia muốn cùng tổ đội với hắn.

Liên tục có người rời đi, nhưng Lục Ly vẫn không động đậy, chờ mọi người đi rồi, Lục Ly mới bay về phía tây. Sở Viêm đi phía bắc, Quan Thiên Thu đi phía đông, hắn chỉ có thể đi phía tây hoặc phía nam.

Những người lúc nãy sớm đã bay xa, một mình Lục Ly bay trong hư không vô tận, trông rất là nhỏ bé và cô độc, hắn cũng nhanh chóng biến mất ở phía xa, bên trong chỉ còn lại mấy người Cốc trưởng lão.

- Các ngươi tọa trấn ở đây đi.

Cốc trưởng lão phân phó một tiếng, chính mình vào Truyền Tống Trận rời đi. Hắn về bên trong lâu đài của Thiên Đế Thành, nhưng không trở về Thiên Đế Giới, mà đi vào một lâu đài khác.

Lâu đài này rất lớn, có mười mấy cường giả ngồi xếp bằng bên trong, Nhuế Đế cũng ở trong đó. Ở giữa mọi người có một quả cầu thủy tinh rất lớn, nếu đám người Lục Ly có thể nhìn thấy quả cầu thủy tinh này, tất cả sẽ phải khiếp sợ đến trợn mắt há mồm.

Bởi vì tất cả tình huống trong Hư Không Mê Loạn đều có thể hiện ra bên trong quả cầu thủy tinh, giống như Hư Không Mê Loạn ở bên trong quả cầu thủy tinh vậy. Giờ phút này năm mươi người đã phân tán ra, còn có người đã khai chiến với Hư Không thú, ở đây có thể nhìn thấy hết.

Trên thực tế, bên ngoài cũng không biết, rất nhiều khảo hạch của Thiên Đế Tông đều như thế này. Mười giám khảo đều có thể giám sát được nhất cử nhất động của các đệ tử, bao gồm ngươi âm thầm sử dụng bất kì thủ đoạn nhỏ nào.

Khảo hạch này chủ yếu chia làm hai phần, một phần là chiến lực, một phần khác là nhân phẩm.

Cũng không phải nói mỗi người trong Thiên Đế Tông đều là người tốt, nếu đều là người hiền lành, Thiên Đế Tông cũng đã sớm bị diệt. Thiên Đế Tông có một quy định không có ghi... Người có thể hư, có thể khát máu hiếu chiến, thậm chí có thể có rất nhiều khuyết điểm, nhưng không thể không có nhân tính.

Đây là các đời tông chủ của Thiên Đế Tông coi trọng nhất một điều, nếu đã không có nhân tính, cho dù thực lực có mạnh thì có ích gì? Chỉ biết mang đến cho tông phái phiền toái và nguy cơ vô tận.

Điều quan trọng nhất của một tông phái là cái gì?

Danh dự!

Thiên Đế Tông nhất coi trọng chính là điều này, nếu đã không có danh dự, vậy sẽ không có nhiều võ giả đến nương tựa. Không có võ giả đến nương tựa, vậy sẽ không có lực lượng dự bị, vậy sẽ không thể liên tục cho ra đời cường giả Chí Tôn.

Danh dự tốt rất khó xây dựng, cần từng thế hệ cường giả nỗ lực mới có, nhưng làm hư danh dự lại vô cùng đơn giản, một cường giả trong tông phái tùy tiện đi ra ngoài giết chóc lung tung, vậy sẽ tông phái lập tức trở nên hôi thối, không ngửi được, đến lúc đó mọi người sẽ đòi đánh…

Cho nên Thiên Đế Tông đối với việc đào tạo đệ tử, đầu tiên sẽ xem nhân phẩm, ít nhất ngươi còn có nhân tính cơ bản nhất.

Sau khi nhân phẩm không có vấn đề, vậy phải xem thiên phú, không có thiên phú vậy đào tạo có ích gì chứ?

Chỉ có đệ tử có nhân phẩm và thiên phú tuyệt đối, mới có thể thông qua tầng tầng khảo hạch, trở thành đệ tử trung tâm nhất, hưởng thụ tài nguyên cao cấp nhất, ngày sau trở thành trụ cột vững vàng cho Thiên Đế Tông, bảo vệ vinh quang của tông môn đệ nhất thiên hạ.

Lục Ly chỉ bay mấy ngàn lý đã gặp Phi Hoàng Thú, loại dị thú này ngoại hình giống dạng kết hợp giữa châu chấu và bọ ngựa. Hình thể không quá lớn, chỉ lớn cỡ nửa con người, nhưng cánh tay như liêm đao dài một trượng, chúng nó công kích cũng chủ yếu dựa vào cánh tay liêm đao.

Xoẹt!

Bốn con Phi Hoàng Thú bay lại đây, hai cánh tay liêm đao thật lớn bổ tới như chiến đao, trên đao phong mang theo khí nghiêm. Cánh tay đao còn chưa chém tới, làn khí dày đặc đã thổi đến, khiến cả người Lục Ly đông cứng lại.

- Quả nhiên là dị thú, mãnh thú biến dị sao?

Lục Ly cười nhạt, phóng ra Bác Long Thuật và Thiên Giáp Thuật, sau đó thân mình ngạo nghễ phóng về trước. Hắn chống lại hai cánh tay như đao, hai tay nhanh như tia chớp bắt lấy cánh tay đao của Phi Hoàng Thú, đột nhiên dùng sức kéo.

Ầm!

Máu xanh phun đầy trời, một cánh tay của Phi Hoàng Thú lại bị Lục Ly trực tiếp kéo đứt. Trái lại, hai cánh tay này bổ lên người Lục Ly không mang đến thương tổn gì cho hắn.

Ầm!

Lục Ly luân chuyển cánh tay, hung hãng đấm ra một quyền. Đầu con Phi Hoàng Thú này bị Lục Ly đập thành lỗ lớn. Lục Ly hơi gật đầu, không hề khách khí, phóng ra mấy Vô Vọng Thần Phù, trực tiếp oanh sát ba con Phi Hoàng Thú còn lại.

Lấy ra nước trong, tẩy sạch vết máu trên người, Lục Ly thu thi thể của bốn con Phi Hoàng Thú trôi nổi giữa không trung. Vừa rồi sử dụng thân thể chống lại, là muốn thử nghiệm lực công kích của Phi Hoàng Thú và lực phòng ngự hiện tại của hắn. Hiện tại đã thử nghiệm xong, Phi Hoàng Thú cũng không đủ gây sợ hãi, đến nhiều thế nào cũng có thể dễ dàng oanh sát.

Sau khi Lục Ly thay một thân quần áo sạch sẽ, tiếp tục bay về phía tây. Hắn trầm ngâm, nghĩ làm sao thăng cấp, mới có thể trở thành đệ tử chính thức.

Giết hại lượng lớn Phi Hoàng Thú? Nhận được một lượng lớn tích điểm? Đây hình như không có ý nghĩa quá lớn, bởi vì lần này tiến vào nhiều người như vậy, mỗi người đều có thể dễ dàng chấn sát Phi Hoàng Thú.