Chương 3452: Xem ngươi biểu diễn

Phụ trách: Vô Tà Team

Hàn huyên một lúc, cả đám cùng nhau lên đường, vừa đi vừa trò chuyện, Lục Ly trầm mặc đi theo đại bộ đội, không nói nửa lời, thái độ rất đê điệu.

Lộc đại nhân hỏi dò về chuyện Tượng Hùng Quân, biết được phía Dã Nhân tộc xuất động hai tên Tộc Vương, Tượng Hùng Quân vì yểm hộ Tượng Linh Lung Tượng Hùng Phi rút lui mới đành phải lưu lại tử chiến, cuối cùng bị hai đại Tộc Vương liên thủ chém giết.

Lúc nói đến đây, sắc mặt Tượng Linh Lung rõ ràng thoáng trầm xuống, trong mắt chớp qua một tia đau thương. Tượng Hùng Phi nhận ra, vội chuyển chủ đề, quay sang hỏi dò chuyện bọn Lộc đại nhân.

Lộc đại nhân kể lại chuyện Hàn Sơn Cư Sĩ, cũng nói bọn hắn tiềm tu trong sơn cốc mấy năm, sau khi biết được Hàn Sơn Cư Sĩ đã chết, chúng nhân không ở lại được nữa, lần lượt đi ra, nhưng người đi ra đều không sống được.

Lộc đại nhân thấy Lục Ly không quá hứng thú với người Tượng gia, bởi thế không nhắc gì đến hắn. Những người còn lại thì không có cơ hội mở lời, bởi vì rất nhiều người tuy chủ động bắt chuyện, người Tượng gia lại cơ bản không để ý.

Phanh phanh phanh phanh!

Đi về phía trước được hơn hai canh giờ, mặt đất trước mặt chợt nổ tung, từng đội từng đội Dã Nhân vút lên, chí ít có bảy tám trăm Dã Nhân lao ra.

Thực ra Lục Ly sớm đã cảm ứng được, nhưng hắn không nói toạc, hắn muốn xem thử thực lực người Tượng gia. Người Tượng gia quả nhiên không khiến hắn thất vọng, ngay lúc tên Dã Nhân đầu tiên phá đất lao lên, Tượng Hùng Phi lập tức quát khẽ:

- Địch tập!

Hưu hưu hưu!

Mười tên cường giả Tượng gia tức tốc di động ra trước trăm thước, tạo thành bức tường người chắn trước mặt Tượng Linh Lung. Trong tay Tượng Linh Lung hiện ra một chiếc bồ phiến màu trắng, bồ phiến màu trắng toát ra từng đạo sương hàn, Lục Ly quét mắt nhìn qua, tròng mắt lập tức co rụt lại, bảo vật này mang đến cho hắn cảm giác hệt như Đế Binh!

- Tượng gia giàu vậy à?

Lục Ly nhếch môi, tuy Đế Binh không bằng Thánh Binh, nhưng cũng vô cùng quý giá và cường đại, làm sao có thể nhẹ nhàng ban cho một tiểu nha đầu?

- Kia là bảo vật của Tượng Hùng Quân!

Lộc đại nhân nhìn ra Lục Ly nghi hoặc, thấp giọng giải thích nói:

- Hẳn là Tượng Hùng Quân đưa cho nàng trước khi chết, hoặc là Tượng Hùng Quân có Đế Binh khác, vậy nên mới tặng lại nàng bảo vật này. Chiếc quạt này gọi là Bạch Ngọc phiến, đã từng là bảo vật của một vị Đại Đế rất nổi danh, uy lực kinh người.

- À...

Trong mắt Lục Ly chớp qua một tia hiếu kì, hắn lại muốn xem xem Đế Binh này rốt cuộc mạnh đến cỡ nào? Chỉ là không biết người Tượng gia có cho Linh Lung cơ hội ra tay hay không?

Tượng Linh Lung ra tay, Lục Ly cũng được dịp kiến thức uy năng Đế Binh!

Mười tên vọt đến trước mặt Tượng Linh Lung không phải là muốn tấn công, mà là hình thành bức tường bảo hộ Tượng Linh Lung, mấy người Tượng Hùng Phi cũng không xuất động mà chia nhau đứng ở hai bên Tượng Linh Lung.

Tượng Linh Lung động thủ, thần lực không ngừng phóng thích ra, hàn sương trên bồ phiến càng lúc càng nồng nặc, từng đạo Đế uy khủng bố tràn ra, trấn áp khiến người xung quanh không thở nổi.

Ông!

Rất nhanh, bồ phiến bay ra, lượn vòng giữa không trung, sau đó đột ngột nện tới trước mặt, một đạo hàn lưu vọt đi, nháy mắt mấy trăm Dã Nhân lao đến bị đông kết thành tượng băng, ngay cả tảng đá gần đó cũng bị đông cứng.

Bảy tám trăm Dã Nhân tấn công thành ba đợt, nhưng đều bị cường giả Tượng gia ngăn lại, không tạo ra được thương tổn quá lớn. Mấy người Lộc đại nhân cũng ra tay, ngăn chặn đại bộ phận cốt tiễn.

Lục Ly không động thủ, bởi vì hắn còn chưa kịp động thủ thì tất cả Dã Nhân phía bên kia đã bị đông cứng thành tượng băng. Lục Ly không khỏi ngấm ngầm líu lưỡi, hiếu kỳ nhìn sang Tượng Linh Lung, không biết nàng thúc giục Đế Binh bằng cách nào.

Thần lực tất cả mọi người đều bị nhiễu loạn, lượng thần lực có thể dùng ra được rất ít, bảo vật bình thường đều khó mà thúc giục toàn lực, càng đừng nói tới Đế Binh.

Hơn nữa Đế Binh cũng không có thể thúc giục ra hết toàn lực, như vậy mới chỉ tùy ý thúc giục chút thôi mà đã có thần uy kinh khủng như vậy. Lục Ly rất hãi nhiên, nếu toàn lực thúc giục thì Đế Binh này còn sẽ mạnh đến cỡ nào?

Hưu!

Mấy tên cường giả Ngũ kiếp lao ra, trong tay cầm lấy loại bảo vật Thần binh, lại không phóng thích công kích quá mạnh, chỉ bằng lực lượng cường đại đã đủ để nện chết tươi từng tên Dã Nhân.

Từ đầu đến cuối, trừ Tượng Linh Lung và mấy tên Ngũ Kiếp thay phiên xuất thủ ra, những người còn lại đều không nhúc nhích. Mấy người Lục Ly rốt cục đã hiểu, tại sao đám người Tượng Linh Lung lại có thể sống đến bây giờ, có được dị bảo như thế, chỉ cần không gặp phải Tộc Vương Dã Nhân tộc, vậy liền có thể mặc ý tung hành.

Ông!

Tượng Linh Lung thu hồi bồ phiến, nét mặt xinh đẹp thoáng tái nhợt, vội khoanh chân ngồi xếp bằng điều tức nghỉ ngơi ngay tại chỗ. Ánh mắt đám nam tử bên phía Lục Ly nhìn Tượng Linh Lung có chút dị dạng, thủ đoạn kinh thiên vừa rồi của vị tiểu thư này khiến hình tượng nàng trong lòng chúng nhân được thần hóa vô thượng.

Một ít nam tử còn ý dâm trong lòng, nếu có thể chinh phục nữ tử như thế, không biết cảm giác thành tựu sẽ lớn đến cỡ nào. Nếu có thể đặt nàng dưới thân, cảm giác đó chắc khiến người sướng đến nổ tung mất.

Lục Ly lại chẳng có cảm giác gì, có lẽ là bởi ấn tượng đầu tiên không quá tốt, hắn không hề có chút rung động nào với Tượng Linh Lung, dù cho vừa rồi nữ tử này bằng sức một mình trấn áp mấy trăm Dã Nhân. Chính hắn cũng có thể nhẹ nhàng trấn áp, tự nhiên sẽ không cảm thấy Tượng Linh Lung đặc biệt lợi hại, từ đó sinh ra tâm lý sùng bái ngưỡng mộ.

Bên kia mấy tên cường giả Ngũ Kiếp chẳng mấy chốc đã nện chết toàn bộ Dã Nhân, đồng thời bắt đầu tiến hành hủy thi diệt tích, một người có được hỏa diễm cường đại, nhẹ nhàng thiêu hủy đống thi thể, đến cả cặn bã đều không thừa.

Đại bộ đội tiếp tục đi tới, Tượng Linh Lung như một vị Nữ Hoàng, được cả đám vây quanh, nàng thần sắc thanh lãnh, không thèm để ý ánh mắt mọi người nhìn mình, như là một con thiên nga kiêu ngạo.