Chương 3224: Đi vào trước sẽ gặp họa

Phụ trách: Vô Tà Team

- Bởi vì không thể dựa vào mang Thần Khí không gian đi qua, chỉ có thể chính mình đi qua. Chúng ta chú ý chặt chẽ, có tình huống gì lập tức thông báo cho ngươi.

- Tốt!

Doãn Thành Duệ gật đầu, lắc người ra ngoài, Lục Ly thì lấy ra không gian giới chỉ, lấy ra Hào Giác và cổ kiếm, mắt hắn hơi sáng lên, lần này trả giá xem như có chút thu hoạch.

Hào Giác không quá lớn, chỉ cỡ một bàn tay, cổ kiếm to hơn, cũng nặng hơn. Hai món báu vật có một điểm giống nhau, đó là rậm rạp thần văn phức tạp, thần văn mà Lục Ly xem không hiểu.

Hai món báu vật tỏa ra hơi thở xa xưa tang thương, giống như Thất Âm Điện, tự nhiên tỏa ra hơi thở đặc biệt.

Lục Ly thả cổ kiếm xuống trước, cầm Hào Giác lên. Cổ kiếm này tuy lợi hại nhưng hơi khác với Hào Giác, Hào Giác là siêu cấp chí bảo có thể quần công, dễ dàng trấn áp đám người Thương Long. Chỉ cần luyện hóa món báu vật này thì tất cả người của Thương gia đều sẽ bị trấn áp.

Lục Ly thử rót vào Thần Lực, nhưng rót vào cả buổi mà Hào Giác không có bất cứ phản ứng. Rất rõ ràng, dùng Thần Lực luyện hóa thì không được.

Nhỏ máu?

Cách cấp thấp đó chắc chắn vô dụng, nhưng Lục Ly vẫn làm thử, kết cục rất hiển nhiên, không có bất cứ hiệu quả.

Lục Ly lại thí nghiệm vài loại biện pháp, cuối cùng vẫn không có bất cứ hiệu quả, hắn nghĩ tới nghĩ lui, phát hiện chỉ có một con đường để đi, đó là phá giải thần văn.

“Huyết Linh Nhi, giao cho ngươi!”

Lục Ly truyền âm một câu, ném Hào Giác qua một bên, hắn bắt đầu luyện hóa cổ kiếm. Huyết Linh Nhi chui ra khỏi cơ thể Lục Ly, chui vào Hào Giác. Lục Ly cầm lấy cổ kiếm, nhìn xem có thể luyện hóa nó không.

Qua nửa canh giờ, Lục Ly cũng đặt cổ kiếm qua một bên, cuối cùng cầm nhẫn lên. Chiếc nhẫn này không khác gì nhẫn bình thường, chẳng chút bắt mắt.

Lục Ly vốn cho rằng là một chiếc không gian giới chỉ, nhưng tra xét thì chỉ là nhẫn bình thường, hoàn toàn không có điểm nào giống với không gian giới chỉ, Thần Khí không gian.

Không phải không gian giới chỉ, vậy chỉ có thể là báu vật.

Lục Ly loay hoay xem xét, chiếc nhẫn kia cũng không có quá nhiều thần văn, thoạt trông không có chỗ nào khác lạ, giống như nhẫn bình thường đeo chơi.

Lục Ly lật xem luyện hóa thử, giống như hai món báu vật trước đó, đều không thể luyện hóa, bên kia Huyết Linh Nhi cũng tra xét xong rồi, nó truyền âm nói:

“Chủ nhân, đây là thần văn thượng cổ, muốn khống chế báu vật này nhất định phải phá giải thần văn thượng cổ trên đó, hơn nữa còn cần hoàn toàn phá giải, điều này cần thời gian...”

“Ừm!”

Lục Ly thông cảm, hắn gật đầu hỏi:

“Cần bao lâu?”

Huyết Linh Nhi truyền âm một câu làm Lục Ly hết hồn:

Ngắn thì mấy năm, lâu thì mấy trăm, mấy nghìn năm!”

“Cái gì?”

Lục Ly bị dọa, mấy năm còn dễ thông cảm, nếu mất mấy trăm, mấy nghìn năm thì ba món báu vật này có tác dụng gì? Còn một điều nữa, hiện tại bọn họ rất cần ba món báu vật này, đặc biệt là Hào Giác, nếu như có thể luyện hóa Hào Giác thì có thể lập tức trấn áp người của Thương gia.

Lục Ly trầm ngâm giây lát, hỏi thăm:

“Không thể cố gắng nhanh chóng phá giải Hào Giác này sao?”

“Không có biện pháp!”

Huyết Linh Nhi rất chắc chắn truyền âm nói:

“Thần văn thượng cổ khác với thần văn hiện tại, hơn nữa thần văn trên Hào Giác quá phức tạp huyền diệu, muốn phá giải cần ít nhất mấy năm. Nếu xui thì có lẽ cần mấy trăm năm, thậm chí vĩnh viễn không cách nào phá giải...”

Lục Ly truyền âm:

“Hiểu rồi, ngươi đi xem cổ kiếm và chiếc nhẫn đi.”

Huyết Linh Nhi đi vào cổ kiếm, chốc lát đã đi ra, theo sau đi vào trong nhẫn.

Ba nén nhang sau, Huyết Linh Nhi truyền âm:

“Đều phá giải không được, cổ kiếm giống như Hào Giác. Còn chiếc nhẫn thì... ta xem không hiểu, thần văn không nhiều, nhưng xem không hiểu.”

“Xem không hiểu!”

Lục Ly vuốt sống mũi, hắn suy nghĩ một hồi rồi kinh động Thần Khí không gian, một lát sau Doãn Thành Duệ tiến vào. Lục Ly kêu Doãn Thành Duệ mời Doãn Thiên Phạn, Doãn Nhược Lan, Lư Hải đi vào.

Chờ mấy người vào trong, Lục Ly lấy ra ba món báu vật, nói:

- Ba món báu vật này là báu vật thượng cổ, mặt trên có thần văn thượng cổ rất phức tạp, muốn luyện hóa nhất định phải phá giải thần văn thượng cổ. Nếu ta phá giải thì ít nhất cần mấy năm, thậm chí cần mấy trăm năm, các ngươi nhìn xem có biện pháp luyện hóa nào không?

- Chúng ta luyện hóa?

Doãn Thiên Phạn, Doãn Nhược Lan nhìn nhau một cái, sắc mặt kỳ lạ. Những báu vật này đều là Lục Ly lấy được, chúng thuộc về Lục Ly, nhưng hắn yên tâm cho bọn họ luyện hóa? Không sợ bọn họ cuỗm luôn?

Lục Ly xem mấy người không nói chuyện, lấy ra ba món báu vật ném cho từng người:

- Được rồi, đừng lề mề. Lúc trước ta nói rồi, ba món báu vật ta chỉ lấy một cái, hai cái khác cho Doãn gia. Lần này không có các ngươi hỗ trợ thì ta cũng không thể lấy được ba món báu vật.

Lục Ly rất chân thành, không phải nói lời giả tạo. Hắn mượn báu vật của Doãn Thiên Phạn, đám người luôn hộ pháp cho hắn, Doãn Thành Duệ chữa thương cho hắn, không có Doãn gia hỗ trợ, dựa vào bản thân hắn quả thực rất khó được đến ba món báu vật.

Quan trọng nhất là Thiên Tàn Lão Nhân, Doãn Thanh Ti có ơn lớn với Lục Ly, hắn sẵn lòng nhường lại hai món báu vật cho Doãn gia.

- Để chúng ta xem thử, nhưng ngươi lấy được đồ thì nó tự nhiên là của ngươi.

Doãn Thiên Phạn suy nghĩ một hồi mở miệng nói, hắn cầm lấy Hào Giác quan sát. Doãn Nhược Lan lấy đi cổ kiếm, Lư Hải thì cầm nhẫn lên.

Ba người xem giây lát, lại trao đổi cho nhau, còn đưa cho Doãn Thành Duệ xem giây lát, cuối cùng mấy người đều bắt đầu nghĩ biện pháp luyện hóa, loay hoay hơn một canh giờ.

- Chúng ta không có biện pháp!

Doãn Thiên Phạn lắc đầu, mắt hắn nhìn qua Lư Hải, hỏi:

- Lư công tử có cách gì hay không?

- Không có!

Lư Hải lắc đầu thở dài:

- Ta xem không hiểu thần văn thượng cổ trong đó, Lục trưởng lão còn nói mất mấy năm, mấy trăm năm, ta cảm giác cho ta vạn năm cũng không thể luyện hóa, trừ phi ta đột phá tiến bộ lớn về mặt thần văn.

Mấy người không tra xét ra được không nằm ngoài dự đoán của Lục Ly.