Chương 3797: Tiềm long tại uyên

Phụ trách: Vô Tà Team

Tông quy Thiên Đế Tông trước nay luôn rất nghiêm khắc, đây cũng là căn bản khiến Thiên Đế Tông có thể một mực cường thịnh. Các đời tông chủ trước khi chết hay truyền vị đều phải dặn dò tông chủ đời tiếp theo, tông quy không thể loạn, bằng không căn cơ Thiên Đế Tông sẽ bất ổn.

Thịnh cực mà suy!

Đây là vòng luẩn quẩn mà rất nhiều gia tộc tông môn trong lịch sử không thoát ra được, Thiên Đế Tông và Nữ Thánh Tông lại là dị số. Thiên Đế Tông có được điều này là nhờ tông quy nghiêm khắc, Nữ Thánh Tông thì lại bởi vì một mực không siêu quá Thiên Đế Tông, thế nên nhóm bà điên kia mới bởi vì chấp niệm mà phấn đấu.

Một tông môn sau khi đạt tới trạng thái cường thịnh, tự nhiên mà vậy sẽ sản sinh tâm lý vô địch, thiên hạ đệ nhất. Tâm tính cũng dần trở nên bành trướng, lâng lâng, cảm thấy bọn hắn chính là chủ tể thế giới này.

Nếu đã là chủ tể, vậy thì không dung có người ngỗ nghịch ý chí bọn hắn, một khi không tuân theo, bọn hắn sẽ phát nộ, khi ấy rất dễ dẫn phát hành vi sai lầm. Bất cứ chuyện gì bọn hắn cũng sẽ không tìm nguyên nhân trên chính bản thân mình, mà sẽ giận chó đánh mèo giận lây lên người khác.

Ngươi là thiên hạ đệ nhất, tông môn bình thường chọc không nổi, bọn hắn đành phải nén giận nuốt nhục. Cứ thế mãi, số thế lực mà tông môn đắc tội sẽ càng lúc càng nhiều, một khi xuất hiện thời cơ, tông môn sẽ phát hiện khắp thế gian đều là đối địch, bị vô số thế lực hợp lực tấn công.

Thiên Đế Tông rất mạnh, có thể quét ngang bất kỳ tông môn nào. Nhưng nếu toàn bộ các đại thế lực Vô Tẫn Thần Khư liên hợp tấn công, bọn hắn chắc chắn không gánh được, đến lúc đó Thiên Đế Tông sẽ hóa thành tro bụi, triệt để bị xóa tên tại Vô Tẫn Thần Khư.

Bởi thế tông quy vô cùng quan trọng!

Không có quy củ, không thành phương viên, Thiên Đế Tông có rất nhiều cường giả, ngươi ra ngoài loạn giết một trận, ta ra ngoài chọc chút chuyện, vậy Thiên Đế Tông sẽ chuốc địch khắp nơi.

Bởi thế tông quy Thiên Đế Tông trước nay luôn vô cùng nghiêm lệ, bất kỳ người nào phạm sai lầm đều phải tiếp nhận xử phạt nghiêm khắc. Thậm chí trong lịch sử còn có cấp Đế Thiên Đế Tông bị xử tử vì làm trái tông quy.

Chỉ có tông quy nghiêm khắc mới có thể ước thúc cường giả và đệ tử Thiên Đế Tông, khiến bọn hắn không ra ngoài làm loạn. Chỉ vậy mới có thể bảo trụ căn cơ Thiên Đế Tông, khiến tông môn cường thịnh lâu dài.

Chuyện này của Lục Ly thực ra không lớn, nếu Lục Ly chỉ là len lén đi ra ngoài một chuyến, lại không gây sự ở bên ngoài, thế thì tông môn cùng lắm chỉ nhẹ nhàng xử phạt một phen.

Vấn đề là Lục Ly ra ngoài náo đại sự, nháo đến toàn bộ Vô Tẫn Thần Khư đều biết. Đồng thời ở Hoa Dương luận đạo hắn cũng từng nói, hắn một mình chạy đi ra.

Cao tầng Thiên Đế Tông đã truyền lời, nói không tham gia Hoa Dương luận đạo. Lục Ly tự mình chạy tới tham gia là có ý gì? Có phải hắn không để cao tầng tông môn vào trong mắt, nếu Lục Ly bị mất mặt ở Hoa Dương luận đạo, vậy bị mất là mặt mũi hắn, hay là mặt mũi toàn bộ Thiên Đế Tông.

Hơn nữa Lục Ly còn dám cướp người, lấy Nữ Đế Phong bức hiếp Nữ Thánh Tông khuất phục. Điều này rất dễ dẫn phát đại chiến giữa Nữ Thánh Tông và Thiên Đế Tông.

Mặc dù tính ra chuyện này Lục Ly làm rất ổn thỏa, nắm xuống vị trí đệ nhất trong Hoa Dương luận đạo, khiến Thiên Đế Tông nở mày nở mặt. Còn lực áp Nữ Thánh Tông, khiến Nữ Thánh Tông khuất phục, điều này khiến rất nhiều lão gia hỏa sướng khoái trong lòng.

Nhưng quy củ là quy củ, bất luận kết cục sự tình thế nào, Lục Ly làm vậy là sai!

Đấy còn là Lục Ly xử lý ổn thỏa, nếu không xử lý ổn thỏa, hoặc Lục Ly không phải tu luyện ra Nguyên lực, Lạp đại nhân há sẽ đi? Đoán chừng Thiên Đế Tông còn sẽ phát thông cáo, tuyên bố trục xuất Lục Ly khỏi Thiên Đế Tông là xong, thậm chí có thể phái người Chấp Pháp Đường trực tiếp tiêu diệt Lục Ly.

Hiện thực chính là tàn khốc như thế, hết thảy đều phải xuất phát từ lợi ích!

Chỉ là, án theo lẽ thường mà nói, lần này Lục Ly công tội ngang nhau, cộng thêm lấy cảnh giới Ngũ Kiếp tu luyện ra Nguyên lực, đây chính là tuyệt thế thiên tài, chẳng phải nên bồi dưỡng lôi kéo mới đúng? Sao còn muốn phạt nặng đến vậy?

Điểm này các đệ tử đều nghĩ không thông, nhưng không nghi ngờ chuyện lần này là một cảnh báo rất vang dội đối với các đệ tử. Phải biết, Lục Ly đã mang đến thanh danh không nhỏ cho tông môn, thế mà vẫn bị xử phạt nghiêm khắc như thế, nếu đổi thành bọn hắn đi ra làm loạn, chẳng phải sẽ bị trực tiếp trục xuất khỏi tông môn?

Lục Ly không biết Địa Ngục Giới ở đâu, nhưng nghe tiếng hít thở sâu bên ngoài đủ thấy đấy chẳng phải nơi tốt lành gì, đi đâu không quan trọng, quan trọng là thời gian vạn năm thực sự quá dài, hắn gần như không cách nào chấp nhận.

Lục Linh và Tượng Linh Lung đang ở Vương gia, chẳng lẽ phải để các nàng tu luyện vạn năm ở Vương gia?

- Làm sao? Ngươi không phục?

Đường chủ Hình Phạt Đường thấy Lục Ly muốn nói lại thôi bèn lạnh giọng nói.

Lục Ly đang định nói hai câu, lại thấy Nhuế Đế đưa qua ánh mắt vô cùng nghiêm lệ, trong ánh mắt kia còn có ý để Lục Ly đáp ứng. Hắn nghĩ nghĩ sau đó khom lưng nói:

- Phục, ta tiếp nhận tông môn xử phạt!

- Vậy thì tốt, đi xuống đi, ba ngày sau tự mình vào Địa Ngục Giới!

Đường chủ Hình Phạt Đường phất tay, Lục Ly vội vàng lui xuống, bên ngoài vô số đệ tử đều lộ ra ánh mắt đồng tình.

Vạn năm sau, đoán chừng lúc đi ra Lục Ly đã là một tiểu lão đầu, giờ đang là lúc tuổi hoa, lại phải đi tiếp nhận dày vò tra tấn vô cùng tận như thế, rất nhiều người không khỏi lo lắng, liệu không biết Lục Ly có điên mất ở trong đó không?

Địa Ngục Giới, đó là một trong những giới diện khủng bố nhất của Thiên Đế Tông, trong đó không khác gì Địa Ngục cả. Theo dòng lịch sử, từng có rất nhiều đệ tử phạm lỗi bị nhốt vào đó, thậm chí từng có một tên cấp Đế bị nhốt vào, ba vạn năm sau cấp Đế kia liền chết...