Chương 3689: Ma Hồ Tam Kiệt

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly một mình ở Vu Ma Sơn, tạo cơ hội phi thường tốt cho ba người. Sau khi đánh chết, ngụy trang một chút, đụng chạm thần văn mà chết, hoặc tu luyện tẩu hỏa nhập ma chết, chỗ này ba người là chuyên gia...

Về phần chiến lực của Lục Ly, ba người đều xem thường. Bởi vì ba người đều Lục Kiếp trung kỳ, Quan Thiên Thu cũng không nói rõ chiến lực của Lục Ly. Chỉ nói hắn mặt ngoài vượt qua Ngũ Kiếp, thân thể và công kích linh hồn rất lợi hại, còn có Đế Binh.

Võ giả như vậy, ba người hàng năm giết rất nhiều, cho nên ba người nghĩ có thể nháy mắt chấn sát Lục Ly, đến lúc đó ngụy trang một chút, tìm nơi ẩn núp một thời gian, nổi bật sẽ qua đi.

Bảng giá Quan Thiên Thu trả rất cao, năm vạn triệu thần thạch cộng thêm ba viên Độ Kiếp Đan, còn có hai loại thần dược quý trọng. Độ Kiếp Đan là phi thường đáng giá, hiếm có vô cùng. Còn có một chuyện, Lục Ly có Đế Binh, đây cũng khiến ba người thèm thuồng.

Quan Thiên Thu vốn muốn tìm một kẻ chết thay, thay thế hắn đàm phán với ba người. Đáng tiếc ba người này không tin tưởng, dù sao tru sát đệ tử Thiên Đế Tông quá mạo hiểm, ba người không tin nổi người Quan Thiên Thu tìm đến.

Quan Thiên Thu chỉ có thể ra mặt, người bình thường không đánh chết nổi Lục Ly. Ba người này là sát nhân cuồng ma nổi danh ở chợ đêm, ba người này ra tay tuyệt đối không thành vấn đề.

Ba người cũng là cao thủ thành danh, nếu bị Thiên Đế Tông truy tra, ba người cũng sẽ chết. Ba người cam đoan với Quan Thiên Thu, tuyệt đối không để Thiên Đế Tông truy ra. Quan Thiên Thu không có biện pháp, chỉ có thể đánh cược.

- Việc này có hơi phiền phức!

Nếu ba người tinh thông ám sát, đối với thần văn tự nhiên cũng hiểu một ít, ba người quan sát một phen, phát hiện thần văn này thật tinh diệu, là thần văn phòng ngự cường đại, còn có thần văn cảnh báo.

Thần văn phòng ngự ba người có nắm chắc phá vỡ, vấn đề ở chỗ thần văn cảnh báo này.

Bọn họ một khi phá vỡ thần văn phòng ngự, người bố trí thần văn cảnh báo kia sẽ lập tức biết ngay. Nếu là Nhuế Đế bố trí, Nhuế Đế có thể lập tức mở ra vực môn đến đó.

Nơi này đã ở trong Thiên Đế Hoàng Triều, Nhuế Đế mạnh mẽ mở ra vực môn, nhiều nhất nửa canh giờ có thể đến nơi. Tuy nửa canh giờ cũng đủ ba người đánh chết Lục Ly, nhưng vấn đề Nhuế Đế cũng sẽ biết có người đánh chết Lục Ly.

Sau nửa canh giờ, bọn họ muốn chạy trốn cũng không thành vấn đề, nhưng dễ dàng lưu lại dấu vết, bị Thiên Đế Tông truy tra ra. Đánh chết Lục Ly không phải chuyện gì, nếu bị Thiên Đế Tông biết là ba người bọn họ động thủ, thì đó là chuyện lớn. Cho dù ba người không chết, về sau hằng năm đều bị Thiên Đế Tông đuổi giết, như chuột chạy qua đường, vĩnh viễn không thể sống an bình.

- Lão đạo, ngươi thấy thế nào?

Hai người nhìn về phía đạo sĩ, đạo sĩ này ở trung tâm ba người, đại sự trên cơ bản đều do hắn quyết định. Lão đạo nhắm hai mắt lại, trầm ngâm, ước chừng qua nửa nén hương mới nói:

- Làm!

Hả?

Trong mắt Trâu Tam và đại hán trọc đầu lộ ra sát ý, lão đạo nói làm, vậy khẳng định có nắm chắc. Lão đạo giải thích, trong tay hắn xuất hiện một huy chương màu đen thần bí, nói:

- Chúng ta phá vỡ thần văn tốc độ nhanh, sau đó đánh chết tiểu tử kia, vứt lại huy chương này, chúng ta lập tức bỏ chạy. Đường đào tẩu đi đến tổng bộ Thần Nguyệt Các, nửa đường chúng ta đi đường vòng, ra khỏi Thiên Đế Thượng Triều, đi Thủy Vân Hoàng Triều trốn một trận.

- Lão đạo ngươi thật âm hiểm!

Đại hán khôi ngô trọc đầu, cười ha hả nói:

- Đổ tội cho Thần Nguyệt Các, nhất tiễn song điêu, đám tôn tử Thần Nguyệt Các kia, lần trước đánh lén chúng ta, lần này nếu Thiên Đế Tông ra tay tiêu diệt bọn họ, vậy thì thật hoàn mỹ.

Tiểu lão đầu thấp bé cười lạnh:

- Nếu không chúng ta an bài người, đặt ít chứng cứ ở Thần Nguyệt Các? Đến lúc đó bọn họ sẽ hết đường chối cãi...

- Không cần biến khéo thành vụng!

Lão đạo xua tay nói:

- Chúng ta vứt huy chương bọn họ đã rất rõ ràng rồi, sau này ta còn phải đánh nát huy chương, như vậy mới không rõ ràng. Ngươi cho rằng đám Thiên Đế Tông kia đều là ngu ngốc sao? Chúng ta chỉ cần chạy trốn mau, không để bọn họ tìm ra chứng cớ, Thiên Đế Tông cần mặt mũi, chỉ có thể tìm Thần Nguyệt Cát động thủ. Cao tầng của bọn họ cũng không vừa mắt Thần Nguyệt Các...

- Cứ làm vậy đi!

Trong tay đại hán trọc đầu xuất hiện một thanh trọng đao, trầm quát:

- Công kích với nhau đi, với tốc độ nhanh nhất, đi vào đánh chết thằng nhóc kia, rồi chúng ta sẽ bỏ chạy.

Rầm rầm rầm!

Ba người đồng thời công kích, đều phóng ra sát chiêu mãnh liệt nhất. Thần văn phòng ngự nơi này thật do Nhuế Đế bố trí. Nhưng hắn tùy tay bố trí thần văn cũng không quá cường đại, cho nên chỉ một nén nhang, đã bị ba người phá vỡ.

Ba người bay vào trong, nhìn thấy bên trong có ảo trận, sau ảo trận là cửa động. Đôi mắt ba người nhất thời tỏa sáng, Lục Ly quả nhiên ở bên trong.

Vù!

Ba người nhảy vào động khẩu, phát hiện bên trong là một thế giới cổ kính, thế giới này còn có khí tức sinh linh mờ nhạt, ba người càng thêm xác định Lục Ly ở bên trong.

Hửm?

Đồng thời, Nhuế Đế đang ở Thiên Đế Giới buông thả cái chén trên tay, ánh mắt lộ vẻ tàn khốc. Trong Vu Ma Sơn không có bảo vật, ngược lại đều là khói độc, tình hình chung sẽ không ai đi qua. Càng đừng nói phá vỡ thần văn của hắn, nói rõ người này nhắm vào Lục Ly.

Có người muốn ám sát đồ đệ hắn?

Trong đôi mắt Nhuế Đế hiện lên sát ý cuồn cuộn, hắn lập tức bố trí thần văn, chuẩn bị mở ra vực môn, đi Vu Ma Sơn. Nếu Lục Ly thật bị ám sát, vô luận là ai đều phải trả giá lớn.

Tổ Long Giới rất lớn, Ma Hồ Tam Kiệt vẫn luôn hành động cùng nhau. Sau khi ba người tiến vào, cuồng phi thật nhanh, thần niệm tìm kiếm Lục Ly. Vận khí của bọn họ không tốt, chỗ đi đều tương phản với Lục Ly, cho nên muốn tìm Lục Ly thì cần ít thời gian. Tốc độ của bọn họ rất nhanh, gần như bay với tốc độ cao nhất, bọn họ giành giật từng giây, trong nửa canh giờ đánh chết Lục Ly, bọn họ chỉ có thể trở về không công.