Chương 3765: Hô to đã nghiền

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ha hả!

Một trưởng lão Nữ Thánh Tông cười, nhẹ giọng nói:

- Đoạn đường phía trước chỉ là món khai vị, khảo nghiệm chân chính là sau năm nghìn bậc, đến lúc đó, cam đoan các ngươi hô to đã nghiền.

Lời nói của trưởng lão Nữ Thánh Tông rất nhanh truyền đi, nhóm quần chúng đều vực dậy tinh thần. Trưởng lão Nữ Thánh Tông khẳng định không nói lung tung, bọn họ cũng tin tưởng Nữ Đế Phong sẽ không vô vị như vậy.

Một đám người lợi dụng Thiết Giáp Quỳ Ngưu mở đường. Phòng ngự của Thiết Giáp Quỳ Ngưu này cũng thật mạnh, quan trọng nhất là năng lực khôi phục của Quỳ Ngưu này rất mạnh, quả thật có thể nói là biến thái.

Đương nhiên, thần dược của mọi người cũng tiêu hao rất nhanh, mỗi lần đều phải tiêu hao một gốc thần dược chữa thương cho Quỳ Ngưu. Đám người Hoa Thiên Đao, Văn Tường có rất nhiều thần dược, do gia tộc tông môn ban cho họ, chính mình đạt được, thần dược trong không gian giới gần như dùng không hết.

Dưới lượng lớn thần dược chống đỡ, Quỳ Ngưu mỗi lần bị thương đều sẽ khôi phục rất nhanh. Sau khi thương thế khôi phục, Quỳ Ngưu sẽ tiếp tục tiến về trước, mọi người an nhàn đi phía sau. Bọn họ nửa đường đều “không cẩn thận” vứt ít hạt châu, bụi mù, bố trí ít thần văn.

Sau nửa canh giờ, mọi người đã đi lên hơn bốn ngàn bậc thạch thê. Bọn họ nhìn thấy Lục Ly vẫn không động, trên mặt đều lộ vẻ nhạo báng. Mấy ngàn bậc thạch thê, cho dù Nữ Đế Phong không công kích, Lục Ly muốn dễ dàng đi lên cũng không thể. Mọi người bố trí nhiều bẫy rập như vậy, Lục Ly muốn dẹp sạch phải tốn thời gian rất lâu. Đông Dã Ưng và Hoa Thiên Đao hy vọng Lục Ly tiếp tục bế quan. Chờ bọn họ vọt đến chín ngàn bậc thạch thê, Lục Ly chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ bước lên một vạn bậc thạch thê.

Sau khi đi lên hơn bốn ngàn bậc, công kích Nữ Đế Phong càng thêm hung mãnh. Quỳ Ngưu mỗi lần bị đánh trúng đều phải chờ nửa nén hương sau mới có thể khôi phục lại. Cho nên dần trở nên thông thả hơn, tất cả mọi người cũng cảm giác được, sợ là sau năm nghìn bậc, Quỳ Ngưu này sẽ vô dụng.

Chờ mọi người tiến vào năm nghìn bậc, phía sau đều là thần văn và bẫy rập bọn họ bố trí, nếu không có Quỳ Ngưu chống đỡ, bọn họ đều bị đánh bay xuống, một lần nữa leo lên sẽ phi thường khó khăn, đây không phải tự lấy đá đập chân mình sao.

Nhưng mọi người đã đi đến bước này, bọn họ cũng đã không còn đường lui, chỉ có thể kiên trì đi tiếp. Quỳ Ngưu tiếp tục đi về trước, sau khi tới năm nghìn bậc, Quỳ Ngưu mới vừa đi lên, đột nhiên cảm giác đi không nổi, tốc độ như sên, mấy hơi thở mới đi lên thêm hai bậc.

- Có trọng lực cường đại!

Sắc mặt mọi người đều ngưng trọng, năm nghìn bậc chỉ là con số ở giữa, khẳng định sẽ là một cột mốc. Tất cả mọi người đều đoán được rất khó, nhưng không ngờ lại khó như vậy? Lực lượng của Quỳ Ngưu lớn như vậy, cũng không thể động đậy, bọn họ có thể động đậy sao?

Sau khi sử dụng vài lần, Đông Dã Ưng buông tha, thu vào Quỳ Ngưu. Mọi người cắn răng cùng nhau bước đến năm ngàn bậc thạch thê. Một khắc bước lên thạch thê, mọi người lập tức cảm ứng lưng áo như trầm xuống, cảm giác như bị một tòa núi lớn trấn áp.

- Thật là trọng lực khủng khiếp!

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt đều trở nên mất tự nhiên, trọng lực này quá mạnh mẽ, tuy mọi người còn có thể miễn cưỡng di động, nhưng phải biết rằng nơi này chỉ mới là năm nghìn bậc thạch thê, còn có năm nghìn bậc thạch thê, phải đi thế nào?

- Đi thôi?

Hoa Thiên Đao trầm quát, dẫn đầu phóng lên, trọng lực nơi này rất mạnh, hắn đi mỗi bước đều phải thở hồng hộc, đồng thời tinh thần khẩn trương cao độ. Sợ lỡ như bắn ra mấy luồng bạch quang, bọn họ sẽ bị đánh bay ra ngoài, đến lúc đó sẽ thất bại trong gang tấc.

Một bậc, mười bậc, mười lăm bậc!

Hoa Thiên Đao đột nhiên cảm giác mặt đất hơi chấn động, sau đó trên trời cao vang lên lôi điện, chém thẳng lên Hoa Thiên Đao. Hoa Thiên Đao sợ tới mức thiếu chút nữa hồn phi phách tán. Nhưng phát hiện là lôi điện, nhất thời mừng rỡ, hắn không cậy mạnh chống đỡ mà trong tay xuất hiện chiến đao, bổ ra đao khí màu đen.

Xoẹt xoẹt!

Đao khí thổi quét qua, va chạm với lôi điện, mài mòn dần lôi điện. Chờ sau khi lôi điện biến mất, trên mặt ba người đều lộ vẻ vui mừng. Chỉ cần không phải cột sáng màu trắng, các công kích còn lại đều có thể chịu đựng. Bởi vì cột sáng màu trắng sẽ trực tiếp bắn bay người, phía sau bọn họ đều bố trí thần văn, bẫy rập, nếu bị đánh bay xuống, bọn họ sẽ thật đau đầu.

- Xem ra sau năm nghìn bậc sẽ khảo nghiệm chiến lực của mỗi người!

Trong lòng mọi người đều có nắm chắc, Văn Tường đuổi theo rất nhanh, khi hắn đi lên bậc thạch thê chỗ Hoa Thiên Đao, mặt đất cũng chấn động theo, sau đó trên trời cao, một đám vẫn thạch thật lớn rơi xuống.

Ha!

Một đám người vui vẻ, cũng hoàn toàn yên tâm, Văn Tường lấy ra thần binh, liên tục phóng ra vài lần công kích, đánh nát toàn bộ vẫn thạch. Đông Dã Ưng và Đồ Ảnh đều đi lên, đều phóng ra thần văn, bắn ra mấy trường thương màu đen giữa không trung, còn có từng ánh đao đều bị hai người đánh tan.

- Đi thôi!

Bốn người đều chiến đấu đến trạng thái đỉnh cao, chỉ cần không đánh bay bọn họ xuống núi, tất cả công kích còn lại bọn họ đều không để ý, chiến lực cường đại của bọn họ có chỗ dụng võ rồi. Nếu vẫn là cột sáng màu trắng lúc trước, thực lực mọi người chưa đủ khả năng chống lại.

Như bây giờ cũng rất khảo nghiệm chiến lực của mọi người, người có chiến lực cường đại có thể thoải mái phá vỡ công kích, rất nhanh đi về trước. Người chiến lực yếu đi về trước khó khăn, phải nghĩ biện pháp phá giải công kích.

Tốc độ bốn người nhanh hơn, tuy trọng lực nơi này cường đại, Thiết Giáp Quỳ Ngưu không thể tiến lên trước. nhưng đối với bọn họ vẫn có thể tiếp nhận. Nếu vẫn là trọng lực này, có lẽ bọn họ không đến nửa ngày có thể đi lên tám chín ngàn bậc thạch thê. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là công kích của Nữ Đế Phong không tăng cường.

Rầm rầm rầm!

Bốn người không ngừng phóng ra thần văn, đủ loại công kích, tính hấp dẫn cũng cao hơn nhiều. Mười vạn quần chúng bên ngoài đều nổi dậy hứng thú.