Chương 3174: Hãnh diện

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đáng tiếc là một võ giả Tam Kiếp!

Trên mặt Mục Uyển Thanh lộ ra một tia đáng tiếc, nếu Tần Chiến là võ giả Tứ Kiếp mà nói, khẳng định nàng sẽ nghĩ cách kéo Tần Chiến đến hỗ trợ, võ giả Tam Kiếp lại không có ý nghĩa quá lớn.

Nửa canh giờ sau, Tần Chiến ngừng phất tay, hơi thở cũng trở nên bình tĩnh lại, xem ra đã hoàn toàn nhập môn. Một khi chân ý nhập môn, sự tình phía sau liền đơn giản hơn rất nhiều.

Sóng biển phía dưới cũng dần dần bình ổn xuống, thần âm ngừng lại, rất nhiều người tu luyện ở trên boong tàu đứng lên.

Tần Chiến tìm hiểu được Thần Âm Chân Ý mang đến đả kích cho bọn họ, rất nhiều người đã quyết định nghỉ ngơi một phen, lại tiếp tục tìm hiểu.

- Ầm ầm!

Đúng vào giờ phút này, dị biến đột nhiên sinh ra, trong chiến thuyền truyền tới một đạo dao động mãnh liệt, tiếp theo nước biển ở bốn phía giống như điên cuồng, vậy mà cuốn lên sóng gió động trời.

- Thịch thịch thịch!

Trong một căn phòng, không ngừng vang lên những thanh âm nặng nề, những thanh âm đó vang lên ở trong não hải mọi người, như là đánh vào linh hồn bọn họ.

Nước biển phía dưới hoàn toàn bạo động, vô số sóng biển cuốn lên, hóa thành từng đầu thuỷ long bắn vào trời cao, tiếp theo lại lao xuống thật mạnh, doạ sợ toàn bộ mọi người trên chiến thuyền.

- Hít hít, lại có người tìm hiểu Thần Âm Chân Ý sao? Hơn nữa còn là chân ý cường đại như thế?

- Thanh âm này quỷ dị như thế, khẳng định là Thần Âm Chân Ý vô cùng cường đại.

Chiến thuyền sôi trào, vô số cường giả từ trong khoang thuyền bay ra, mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ tìm đến ngọn nguồn thanh âm, trên mặt không chỉ có hâm mộ, còn có vẻ ghen ghét rất nồng đậm.

- Là hắn!

Mục Uyển Thanh theo ngọn nguồn thanh âm nhìn lại, thân thể mềm mại kịch liệt run lên. Sau khi Cam Lâm nhìn lướt qua, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

Bởi vì ngọn nguồn thanh âm, đến từ khoang thuyền của Lục Ly!

Từng đạo thanh âm nặng nề vang lên, có tiết tấu, sau mỗi lần vang lên, nước biển xung quanh đều sẽ bắn lên vô số bọt sóng, đánh về phía chiến thuyền, phát ra từng đạo thanh âm kỳ dị.

Không gian dao động tầng tầng, tạo nên từng đợt gợn sóng, trên trời cao cuồng phong tàn sát bừa bãi, cũng phát ra từng đạo tiếng rít, cùng tiếng nước, thanh âm nặng nề tổ hợp lại với nhau, hình thành một loại vận luật kỳ diệu.

Không chỉ có chiến thuyền bên này, mà người trên hai chiếc chiến thuyền còn lại cũng bị kinh động, tất cả kinh ngạc toả thần niệm ra, khoá chặt một cái khoang thuyền.

Thần văn trên chiếc siêu cấp chiến thuyền này vẫn rất cường đại, thần niệm người bình thường không tra xét vào được, cho nên mọi người chỉ biết có người tìm hiểu được một cái Thần Âm Chân Ý, hơn nữa còn là một cái chân ý rất cường đại, nhưng không biết là ai.

Thần Âm Hải là một địa phương rất thần kỳ, thỉnh thoảng các mảng hải vực lớn ở nơi này sẽ phát ra thần âm, bên trong ẩn chứa rất nhiều loại pháp tắc thần kỳ. Những pháp trận chân ý đó có mạnh có yếu, nhưng đều rất khó tìm hiểu, rất nhiều lão ma ở đây tìm hiểu vạn năm cũng không thu hoạch được gì.

Hôm nay trong chiến thuyền lại có hai người tìm hiểu được Thần Âm Chân Ý, còn có một người tìm hiểu được Thần Âm Chân Ý siêu cường, làm sao không khiến mọi người kinh ngạc, không hâm mộ chứ?

Hai mắt Mục Uyển Thanh sáng đến dọa người, bản thân Lục Ly đã rất mạnh, hiện tại lại tìm hiểu được một cái thần âm pháp tắc chân ý lợi hại, vậy không phải chiến lực càng lợi hại hơn sao? Nếu Lục Ly đồng ý giúp nàng mà nói, hẳn là chuyến này sẽ rất thuận lợi.

Cam Lâm vui mừng nhất, vui mừng thay hai người, đồng thời lại có một chút mất mát, thực lực bản thân hắn vẫn luôn không có tiến bộ quá lớn, hai huynh đệ lại tiến bộ vượt bậc, đổi làm người khác đều sẽ cảm thấy mất mát.

Dị trạng bên Lục Ly kéo dài suốt hơn một canh giờ, chờ lúc hắn dừng lại, sóng biển ở bốn phía cũng trở nên bình tĩnh. Chiến thuyền đã náo nhiệt hơn một canh giờ, tâm tình mọi người cũng đều bình phục lại, pháp tắc chân ý có lợi hại hơn cũng là người ta, không có nửa điểm quan hệ đến mọi người.

Tần Chiến vẫn đang bế quan, Cam Lâm chỉ có thể tiếp tục hộ pháp giúp hắn, khẳng định Lục Ly cũng cần một đoạn thời gian để củng cố, đoán chừng muốn xác định Lục Ly hiểu được chân ý gì, ít nhất phải nửa tháng.

Mục Uyển Thanh đứng ngồi không yên, nàng không có về phòng, mà ở trong quán trà lẳng lặng chờ đợi Lục Ly xuất quan. Rất nhiều nam tử muốn đến gần, nhưng lần này Mục Uyển Thanh lại không trả lời một người, Nho thúc ngồi ở bên cạnh, ngăn cản ruồi bọ tới gần.

Lần này ngồi xuống chính là bảy tám ngày, Tần Chiến đã xuất quan, vẻ mặt hưng phấn, hắn hiểu được một cái chân ý mạnh hơn các loại chân ý hắn biết lúc trước, hắn tin tưởng tu luyện thêm một đoạn thời gian, hắn có thể đánh sâu vào Tứ Kiếp chi cảnh.

Rất nhiều người dồn dập lại đây hỏi han, nhưng Tần Chiến lại không nhiều lời, chỉ nói vài câu cho có lệ, tiếp theo lôi kéo Cam Lâm đi uống rượu. Tuy nội tâm Cam Lâm có chút mất mát, nhưng giờ phút này lại không dám biểu lộ ra, thống thống khoái khoái uống rượu với Tần Chiến.

Tần Chiến biết được Lục Ly cũng tìm hiểu được thần âm pháp tắc chân ý thì càng thêm vui mừng, hai người uống hết một ngày, tiền rượu lên đến mười mấy vạn thần thạch.

Sau khi uống xong, Tần Chiến và Cam Lâm lại tiếp tục bế quan, chờ đợi Lục Ly xuất quan. Tần Chiến nói bí quyết tìm hiểu của mình cho Cam Lâm, nói phải thả lỏng, không nên cố gắng đi tìm hiểu. Đúng như lời Lục Ly, duyên phận tới, tự nhiên sẽ tới. Duyên phận không đến, cưỡng cầu cũng vô dụng.

Bảy tám ngày trôi qua, rốt cuộc Lục Ly cũng xuất quan, thời khắc hắn mở cấm chế ra, vô số thần niệm lập tức quét về phía hắn, đặc biệt là Mục Uyển Thanh và Nho thúc càng gắt gao tập trung vào hắn.

- Hả!

Cảm nhận được nhiều thần niệm như vậy khoá chặt chính mình, Lục Ly liền đề phòng theo bản năng, thế nhưng hắn dùng thần niệm đảo qua, liền thả lỏng xuống. Xem ra lúc hắn hiểu được Thần Âm Chân Ý, đã xuất hiện dị tượng rất lớn, cho nên mới khiến cho nhiều người chú ý như vậy.