Chương 3718: Tông chủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Tốc độ Nhuế Đế quá nhanh, Lục Ly chỉ thấy trước mắt quay một vòng, hắn đã đứng bên ngoài sơn động. Sơn động này rất đẹp, như một thế ngoại đào nguyên.

Nhuế Đế đứng ngoài cửa động, khom người nói:

- Thuộc hạ mang đến đệ tử Lục Ly, mong bái kiến tông chủ!

- Vào đi!

Một giọng nói già nua vang lên, Nhuế Đế lại khom người hành lễ, Lục Ly phản ứng lại, lúc này mới khom người làm lễ theo.

Nhuế Đế mang Lục Ly đi vào, nơi này bên ngoài thoạt nhìn như sơn động, bên trong cũng có một đại điện. Đại điện bài trí thật đơn giản, lại rất to lớn.

Trong đại điện không có ai, Nhuế Đế mang theo Lục Ly tiến vào, không nói một lời, Lục Ly chỉ có thể đứng phía sau hắn. Đợi một lát, vách tường trước đại điện đột nhiên sáng lên, sau đó vách tường nứt làm đôi.

Đó là ánh mắt thế nào?

Lục Ly liếc nhìn ánh mắt kia, cảm giác mình biến thành đứa nhỏ chưa mọc tóc, hết thảy bí mật của mình đều không chút che giấu trước hai ánh mắt này. Lực lượng mình nắm giữ, dưới ánh mắt này, cảm giác như châu chấu đứng trước một người khổng lồ, liều mạng thế nào cũng có thể bị đập chết chỉ bằng một chưởng.

Một ý niệm như có như không truyền vào trong bụng Lục Ly. Hiện giờ, Lục Ly phát hiện hơn ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân đột nhiên sáng lên, cả thần đan biến thành chỉnh thể, ngăn cách với thế giới bên ngoài.

Hả?

Đôi mắt kia truyền đến vẻ kinh ngạc, sau đó thanh âm già nua vang lên:

- Pháp bảo này thật thần kỳ, bổn tọa lại không thể tra xét. Lục Ly, pháp giới này do ngươi ngưng tạo ra sao?

- Pháp giới?

Lục Ly hơi mơ hồ trừng mắt, hắn sửng sốt một lát, Nhuế đế lại mở miệng nói:

- Lục Ly, tông chủ hỏi ngươi đó, chính là tiểu thế giới trong thần đan của ngươi, ngươi ngưng tụ ra thế nào, ngoan ngoãn nói hết đi.

- À à!

Lục Ly tỉnh ngộ, chắp tay nói:

- Bẩm tông chủ, ta xông quan trong Thiên Đế Kiếm Trận, ở quan thứ mười bốn, phát hiện không thể vượt qua, cho nên ta nghĩ cách tăng thực lực. Người cũng biết nơi đó rất tối, cho nên ta khó tránh khỏi tinh thần hơi thác loạn. Huyệt đạo trong cơ thể ta có lôi điện, ta không cẩn thận khống chế lôi điện đánh nát thần đan. Sau đó thần đan chậm rãi diễn hóa, xuất hiến biến dị. Đúng rồi… Trận Tự Thần Liên của ta tiến vào trong thần đan. Hiện tại, trong thần đan ta không có chút thần lực nào, dường như còn có tiểu không gian? Tông chủ, thân thể ta có vấn đề gì không? Có thể nào về sau ta sẽ không còn chút thần lực nào không? Ta sẽ không biến thành phế nhân chứ?

Lời nói của Lục Ly nửa thật nửa giả, chuyện Đại Đạo Chi Ngân hắn che giấu hết, dù sao tất cả mọi người đều biết Trật Tự Thần Liên, chuyện này không cần phải… giấu diếm. Trong huyệt đạo của hắn có lôi điện, chuyện này tông chủ khẳng định có thể tra xét, cũng không cần giấu diếm.

Hiện tại hắn quả thật không có chút thần lực, nội tâm cũng hơi bối rối. Biểu hiện cảm xúc đều thật tự nhiên. Ngoài pháp giới hắn không cố ý ngưng tạo và tồn tại của Đại Đạo Chi Ngân, hắn đều không giấu diếm gì.

Ánh mắt trên vách tường lộ vẻ cổ quái, Nhuế Đế cũng trầm tư, trên mặt là vẻ khó hiểu.

Pháp giới!

Đây cần Chuẩn Đế mới có thể ngưng tạo, hơn nữa cần chuẩn bị rất nhiều, sao có thể đơn giản như Lục Ly nói? Lợi dụng lôi điện oanh kích thần đan? Có thể ngưng tụ pháp giới? Vậy không phải mọi người đều có thể ngưng tụ sao?

Chẳng lẽ vấn đề ở Trật Tự Thần Liên?

Nhuế Đế không có nghiên cứu quá sâu với Trật Tự Thần Liên, trên lịch sử thật ra có tiền bối Thiên Đế Tông nhận được Trật Tự Thần Liên, nhưng đây đều là Đế Cấp và Thánh Hoàng, cho nên cũng không thể tham khảo.

Tông chủ trầm ngâm một lát, phát hiện dường như không hỏi ra cái gì, Lục Ly cũng mơ hồ, cộng thêm không thể cảm ứng tình huống trong pháp giới của Lục Ly, cho nên đợi một lát, tông chủ mở miệng nói:

- Được rồi, Nhuế Đế, ngươi mang hắn xuống đi. Truyền thụ phương pháp tu luyện pháp giới cho hắn, nếu hắn có thể tu luyện ra nguyên lực, báo việc này với ta.

- Thuộc hạ lĩnh mệnh!

Nhuế Đế khom mình hành lễ, mang theo Lục Ly lui ra, sau đó trực tiếp mang Lục Ly vào trong Nhuế Bảo.

Nhuế Đế nhìn thấy Vương Ngưng Tuyết và Hồ Thạch Mãnh vội vàng đi ra, vung tay lên nói:

- Đều trở về tu luyện đi, chuyện của Lục Ly không thể truyền ra ngoài, cũng không được hỏi thăm, nếu không tông quy sẽ xử trí.

Nói xong, hắn mang Lục Ly vào tòa thành của hắn, vẻ mặt Nhuế Đế nghiêm túc nhìn Lục Ly, nói:

- Lục Ly, thời gian tiếp theo ngươi tu luyện ở đây, ta sẽ dạy ngươi làm sao tu luyện pháp giới. Nếu ngươi có thể tu luyện nguyên lực, vậy chúc mừng ngươi, chiến lực của ngươi có thể tăng mạnh.

Đế Giả, đại biểu địa vị và quyền thế cao nhất, trong tu luyện, Đại Đế không chỉ đại biểu địa vị quyền thế cao nhất, còn đại biểu chiến lực mạnh mẽ.

Mặc là Tam Trọng Thiên hay Thần Khư vô tận, Đế Cấp đều là người chí cường, đều là tồn tại cao nhất.

Tuy Đế Cấp và Chuẩn Đế đều có từ Đế, nhưng thực lực lại kém như trời và đất. Một Đế Cấp trừ phi bản thân ngu ngốc, nếu không không thể nào bị Chuẩn Đế giết chết. Cho dù nhiều Chuẩn Đế thế nào cũng không được.

Bởi vì Đế Cấp có pháp giới, trong pháp giới có thể sinh ra nguyên lực.

Nguyên lực là lực lượng mạnh hơn thần lực và lực lượng bình thường vô số lần. Là một loại lực căn nguyên tạo ra trong pháp giới. Dưới lực lượng này, phòng ngự công kích tốc độ của võ giả đều sẽ tăng lên.

Giết không chết, đuổi không kịp, ngăn không được!

Các loại công kích đều không có hiệu quả với Đế Cấp, đuổi không kịp Đế Cấp, ngăn không được sát chiêu của Đế Cấp, thử hỏi có nhiều Chuẩn Đế thế nào thì có tác dụng gì? Chuẩn Đế sao có thể giết chết Đế Cấp?

Pháp giới là tượng trưng của Đế Cấp, nguyên lực là nguồn năng lượng của cường giả Đế Cấp.

Sau khi nghe Nhuế Đế giải thích, Lục Ly mới bừng tỉnh đại ngộ, xem ra mình sáng tạo không phải là một thế giới mà là một pháp giới.

Điều này khiến nội tâm Lục Ly không còn quá lo lắng. Hắn sẽ không biến thành quái vật, chờ mong lại không giảm bớt quá nhiều.

Bởi vì nếu hắn có thể tu luyện nguyện lực, vậy chiến lực của hắn sẽ tăng cao.