Chương 3424: Lần thiên kiếp thứ tư

Phụ trách: Vô Tà Team

Không thần phục liền chỉ có nước diệt vong, Nghịch Long Tộc và Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc đối xử không tệ với gia tộc thần phục. Nhất là Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc vốn trước đó không có nửa điểm căn cơ ở chỗ này, giờ lại có đại thế lực đại gia tộc chọn thần phục, bọn hắn tự nhiên vui vẻ tiếp nhận.

Thực ra đoạn thời gian này Phiền gia cũng đang bí mật chuyển dời, bọn hắn biết cứ tiếp tục thế này không phải cách hay, sớm muộn cũng sẽ bị Nghịch Long Tộc và Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc chung tay diệt đi. Nghịch Long Tường có thể tới bất cứ lúc nào, đến khi ấy Phiền Tiên Đế biết lấy gì ra cản?

Phiền gia có Đại Đế, đi tới đâu cũng đều có thể nhẹ nhàng đánh xuống một phiến địa bàn, chỉ phải băn khoăn xem có đụng chạm tới lợi ích của cường giả cấp Đế và đại gia tộc siêu cấp nào đó không mà thôi?

Mục tiêu Phiền gia lựa chọn là Ngân Viêm Hải Vực, hơn nữa Phiền gia cũng đã phái người đi thương thảo với Ngô gia tại Ngân Viêm Hải Vực, tỏ ý muốn nương nhờ Ngô gia.

Chỉ cần Dương Đế không phản đối, như vậy lấy lực lượng Phiền gia hoàn toàn có thể nhẹ nhàng đứng vững chân ở Ngân Viêm Hải Vực. Đến lúc đó Nghịch Long tộc muốn đến tấn công liền sẽ phải có chỗ cố kỵ, rốt cuộc bên này có một Đại Đế vô cùng cường đại.

Tất cả con em Nghịch Long Tộc tiến vào bí cảnh đều đi ra, toàn tộc vui mừng khôn xiết, ai nấy đều phấn chấn không thôi. Đám thanh niên Nghịch Long Uyên tụ tập lại với nhau, đánh chén say sưa suốt ba ngày, tất cả tộc nhân trẻ tuổi Nghịch Long Tộc đều cảm giác gần đây sống lưng thẳng tắp lên nhiều.

Không chút nghi ngờ...

Sau này thanh niên ưu tú trong tộc bọn hắn sẽ thành công tử tiểu thư đỉnh cấp tại Phi Hỏa đại lục, bất kỳ công tử tiểu thư của đại gia tộc đại thế lực nào cũng bị các nàng đè áp. Bởi vì Nghịch Long Tộc bọn hắn xuất hiện một vị Đại Đế, ngày sau Nghịch Long Tộc sẽ thành là bá chủ vô thượng ở Phi Hỏa đại lục.

Đoạn thời gian này Nghịch Long Uyên càng thêm ân cần với Lục Linh, bởi vì Lục Linh là hậu bối được Nghịch Long Tường coi trọng nhất, sau này tất sẽ trở thành đệ nhất tiểu thư trên khắp Phi Hỏa đại lục.

Chớp mắt đã hai năm trôi qua, toàn bộ địa bàn Thủy Vân Điện và Lâm gia đều bị Nghịch Long Tộc và Hồn Thiên Tuyết Ưng Tộc nuốt trọn. Phiền gia cũng chạy, Nghịch Long Tộc và Hồn Thiên Tuyết Ưng Tộc tiếp tục tiến chiếm địa bàn Phiền gia.

Bên phía Phiền gia đã thương thảo xong với Ngô gia, chuyển dời toàn bộ lực lượng đến Ngân Viêm Hải Vực, Dương Đế ngầm đồng ý nhường ra một phiến địa bàn, ở đó có mấy đại gia tộc, Phiền gia có thể ra tay thôn tính.

Thời gian hai năm đủ cho Phiền gia di dời toàn bộ, chỉ là một số tài nguyên bảo địa vẫn không cách nào chuyển dời được, tất cả đều bị Nghịch Long Tộc và Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc nuốt lấy, Nghịch Long Tộc chiếm phần đầu to.

Toàn bộ Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc trên khắp Tam trọng thiên lũ lượt kéo về đây, sự cường đại của Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc khiến thế nhân không khỏi chấn kinh. Vốn tưởng tộc này đã không sót lại bao nhiêu, nhưng chỉ trong một năm, lũ lượt kéo về rất nhiều Hồn Thiên Huyết Ưng, hơn nữa đều là tám cánh mười cánh, thậm chí có bảy tám cường giả mười hai cánh.

Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc và Nghịch Long Tộc liên hợp kết minh, khiến các đại thế lực trên Phi Hỏa đại lục đều cảm nhận được áp lực. Vốn có mấy thế lực định liên hợp trấn áp Nghịch Long Tộc và Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc một phen, nhưng Nghịch Long Tường phái người truyền đi ra một câu, mấy thế lực kia lập tức không dám làm loạn.

- Nghịch Long Tộc sừng sững trên phiến đại địa này bao năm qua, có cảm tình sâu đậm với mảnh đất này, chúng ta không muốn nơi đây sa vào trong chiến hỏa bất tận. Thế nên, chúng ta sẽ không chủ động khiêu khởi chiến tranh, song vậy không có nghĩa là chúng ta e sợ chiến tranh, nếu các ngươi nhất quyết muốn đánh, Nghịch Long Tộc phụng bồi tới cùng, một khi đã khai chiến, không chết không thôi.

Lời này Nghịch Long Tường tuyên bố rất dõng dạc, rất kiên quyết, tỏ rõ thái độ trước sau như một của Nghịch Long Tộc, nhất là câu nói sau cùng, khiến cho tất cả đại gia tộc đều rất đỗi kiêng dè. Một tên cường giả Nghịch Long Tộc đột phá cấp Đế sẽ khủng bố cỡ nào? Kết cục một chết một thương của Lâm Vân Đại Đế và Phiền Tiên Đế chính là minh chứng rõ ràng nhất. Phi Hỏa đại lục có không ít cấp Đế, nhưng không cường giả cấp Đế nào dám tự tin khẳng định có thể một mình độc đấu hai tên Đại Đế mà vẫn giành được thắng lợi.

Dù ba bốn tên Đại Đế trên Phi Hỏa đại lục có liên hợp lại, nhưng liệu thật có thể chém giết Nghịch Long Tường ư? Nếu không thể giết chết Nghịch Long Tường, vậy tất khiến Nghịch Long Tường điên cuồng trả thù máu tanh, đến lúc đó liền thật sẽ không chết không ngừng.

Ngoài ra còn một điểm!

Nghịch Long Tộc và Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc đều là chủng tộc viễn cổ, hai tộc này thai nghén hậu đại khó khăn, số lượng tộc nhân không nhiều. Bởi thế các đại thế lực Phi Hỏa đại lục không quá lo lắng hai tộc liên hợp sẽ nhất thống Phi Hỏa đại lục, tộc nhân của bọn hắn quá ít, dù chiếm được Phi Hỏa đại lục, bọn hắn cũng không có đủ nhân thủ đi quản lý.

Nói cách khác, địa bàn Phi Hỏa đại lục lớn như vậy, hai tộc nuốt không trôi!

Hiện tại hai tộc đã thôn tính ba phiến địa bàn tương đối lớn, vậy là đủ rồi, lớn hơn nữa bọn hắn khó mà quản lý hết được. Thế nên các đại thế lực Phi Hỏa đại lục không quá lo lắng hai tộc sẽ tiếp tục khuếch trương. Dù muốn khuếch trương cũng là chuyện của mấy trăm mấy ngàn năm sau, vậy nên các đại thế lực còn có thời gian suy tính đối sách, giờ không phải là lúc để làm loạn.

Có một thực tế không thể phủ nhận...

Sau này Nghịch Long Tộc sẽ thành bá chủ tuyệt đối ở Phi Hỏa đại lục, bất kỳ thế lực nào cũng đều không dám trêu chọc Nghịch Long Tộc, tất cả đều phải lấy Nghịch Long Tộc làm đầu, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Việc này dẫn lên ảnh hưởng tương đối lớn trên khắp toàn bộ Tam trọng thiên, chỉ riêng chuyện cường giả cấp Đế bị giết cũng đủ bàn tán xôn xao mấy năm, Nghịch Long Tộc cường thế quật khởi đã thành định cục, là đề tài thảo luận chủ yếu ở Tam trọng thiên trong đoạn thời gian gần đây.