Chương 3026: Nhân tài

Phụ trách: Vô Tà Team

Hoắc lão tỏ ra đáng tiếc thở dài, đánh bại một con U Linh Vương vị thành niên cũng không tính là gì. Nhưng muốn thuần phục một con U Linh Vương thì có một chút khó khăn. Cho dù là bọn họ cũng không thể thuần phục.

Nếu Lục Ly có thể thuần phục một con U Linh Vương vị thành niên, có lẽ chờ thực lực nó càng lớn hơn, có thể thuần phục một con U Linh Vương trưởng thành. Nếu có thể thuần phục tất cả U Linh Vương trưởng thành nơi này, vậy sẽ tăng cao chiến lực Địa Ngục Phủ.

Đánh bại U Linh Vương không khó, cường giả của Địa Ngục Phủ xuất động đều có thể đánh bại U Linh Vương, nhưng muốn thuần phục lại quá khó khăn. Bởi vì linh trí của U Linh Vương rất cao, chúng nó có tôn nghiêm của chúng nó, không thể tùy tiện thần phục nhân loại. Bình thường sẽ chọn chết trận, cho dù bị bắt cũng sẽ tự sát.

Một con U Linh Vương vị thành niên, tuy chiến lực hiện tại không được, nhưng chỉ cần đào tạo mười mấy năm có thể chậm rãi trưởng thành. Nếu có thể tìm được thần dược chúng nó cần, vậy đào tạo lại càng đơn giản. Có lẽ không đến vài năm là có thể trưởng thành. Vậy đây đại biểu cho một Tứ Kiếp hậu kỳ, lại là hạ thủ tuyệt đối trung thành.

Một đám trưởng lão trợn tròn mắt, không biết phải làm sao bây giờ. Có lẽ Hoắc lão có năng lực đánh chết Lục Ly, nhưng Lục Ly vừa bị đánh chết, linh thú của hắn sẽ đán chết Mạnh Li trong nháy mắt!

Mạnh Li vừa chết, còn chết trước mặt đám trưởng lão, tội này sẽ càng lớn hơn. Cao tầng Địa Ngục Phủ truy cứu, tất cả mọi người đều phải chịu trách nhiệm.

Mọi người đều nhìn Hoắc lão, giờ đây không ai dám tự quyết định, nếu quyết định sai, xảy ra chuyện, không ai đảm đương nỗi trách nhiệm này.

Hoắc lão đợi một lát, nói:

- Lục Tứ, ngươi trốn không thoát, lối ra U Hồn Giới đã bị phong ấn, cường giả của Mạnh gia lập tức đến đây, ngươi có thể chạy đi đâu? Cao tầng của Mạnh gia cũng sẽ không quản Mạnh Li, sẽ trực tiếp đánh chết ngươi. So với Mạnh Li, bọn họ càng để ý tôn nghiêm của Mạnh gia.

- Bọn họ đến là chuyện của bọn họ?

Lục Ly lạnh lùng nói:

- Dù sao nhân mã của Mạnh gia muốn tới đây cũng phải chờ vài ngày. Ta cũng không cần trốn, cứ ở nhai này, thế nào?

- Ở trong nhai này?

Một đám trưởng lão nhìn nhau, đây là Phi Hồn Nhai, là hang ổ của U Hồn Quái. Theo phủ chủ Địa Ngục Phủ lúc trước nói, nơi này còn có U Hồn Vương, bảo chúng trưởng lão đừng tùy ý đi vào.

Mọi người không thèm để ý U Hồn Quái, nhưng tồn tại được phủ chủ xưng là U Hồn Vương, khẳng định cùng cấp bậc U Linh Vương. U Hồn Quái công kích linh hồn, linh hồn của mọi người cũng không tệ, nhưng gặp công kích quá cường đại, khẳng định cũng không ngăn được.

Lục Ly lại muốn đợi ở Phi Hồn Nhai? Hắn thật nghĩ mình có thể diệt sát U Hồn Quái, có thể đối phó U Hồn Vương sao? Hơn nữa nơi này không có hơn vạn U Hồn Quái thì cũng có tám ngàn, Lục Ly có thể ngăn nổi sao?

Hoắc lão trầm ngâm, ánh mắt nhìn đám trưởng lão, truyền âm nói:

- Chư vị nghĩ thế nào?

Một đám trưởng lão truyền âm trao đuổi, cuối cùng chỉ có thể để Lục Ly tiến vào Phi Hồn Nhai, không dám ép quá mức, nếu không Lục Ly đánh chết Mạnh Li, tất cả mọi người đều phải chịu trách nhiệm.

Tam gia của Mạnh gia đã đến U Hồn Cốc, có lẽ không đến hai ngày có thể đến đây. Mọi người chỉ cần bảo hộ hai ngày, không để Lục Ly chạy thoát, chuyện về sau là chuyện của Tam gia.

- Tiểu tử!

Hoắc lão trao đổi một lát, quát lạnh:

- Ngươi có thể tiến vào Phi Hồn Nhai, nhưng ta khuyên ngươi đừng xâm nhập vào, nơi này nghe nói có U Hồn Vương. Ngươi dám xâm nhập là phải chết không thể nghi ngờ. Nhất là không được đi sơn động lớn nhất kia, nếu thật sự có U Hồn Vương, vậy khẳng định ở trong thạch động lớn kia.

- Thạch động lớn nhất?

Lục Ly nghe câu như thế, không khỉ không chút sợ hãi, ngược lại nội tâm hơi kích động, ánh mắt nhìn Hoắc lão hơi cảm kích.

Đương nhiên, tia cảm kích này chỉ chợt lóe rồi biến mất, cũng không biểu lộ quá nhiều. Trong nháy mắt, hắn liền hiểu được, cảnh báo với hắn đến Phi Hồn Nhai là lão giả này. Giờ đây, âm thầm chỉ đích danh thạch động lớn nhất nơi này.

Hoắc lão nhìn thấy ánh mắt của Lục Ly, trong mắt hiện lên ý cười. Xem ra đứa nhỏ này thông minh hơn hắn nghĩ, lập tức đã nhìn thấu. Đương nhiên, thạch động lớn nhất kia quả thật phi thường nguy hiểm. U Hồn Quái nơi đó là nhiều nhất, hơn nữa có U Hồn Vương hay không hắn cũng không biết. Lỡ như có, Lục Ly tuyệt đối hữu tử vô sinh.

Đối với Hoắc lão, chết sống của Lục Ly hắn cũng không để ý, cho dù không chết ở trong đó, cũng sẽ bị Tam gia Mạnh gia giết chết. Nếu có thể chạy thoát, vậy chứng minh Lục Ly có bản lĩnh thật sự, cũng có khí vận lớn.

Vù!

Lục Ly bay nhanh vào trong Phi Hồn Nhai, trưởng lão phía trước nhường đường. Lục Ly chậm rãi tiến vào Phi Hồn Nhai, sương mù đen che trời, thần niệm bị hạn chế, mọi người rất nhanh mất đi thân ảnh của Lục Ly.

- Có thể là bẫy hay không?

Lúc Lục Ly bay, lo lắng vấn đề này. Hoắc lão cố ý chỉ con đường này, nếu là bẫy, hắn khẳng định hữu tử vô sinh. Bất quá hắn nghĩ, phát hiện hắn không còn đường để đi, chỉ có thể đánh cược mạo hiểm một lần.

- Hoắc lão!

Sau khi Lục Ly tiến vào, một đám người xông tới, nói năng ồn ào, đều dự đoán Lục Ly có thể đào tẩu hay không, có thể nào chết ở trong đó hay không?

- Được rồi!

Hoắc lão phất tay áo nói:

- Đừng ồn ào nữa, có gì để nói chứ? Các ngươi không để hắn đi vào, Mạnh Li phải chết. Đây là chuyện không có biện pháp, tản ra, vây quanh Phi Hồn Nhai. Chờ Mạnh Tam gia đến xử lý. Nếu hắn chết bên trong, Mạnh Li ngược lại an toàn, hắn khẳng định không có cơ hội hạ lệnh đánh chết Mạnh Li.

Mọi người hơi gật đầu, hình như là đạo lý. Nếu Lục Ly chết bên trong, Mạnh Li ngược lại càng an toàn. U Hồn Quái công kích là linh hồn, Lục Ly cũng sẽ không có cơ hội hạ lệnh đánh chết Mạnh Li.

Nơi này có một thông đạo nối liền ra bên ngoài, việc này rất nhiều người đều không biết, chỉ có Hoắc lão và Vân lão biết. Một trưởng bối của Hoắc lão từng đi vào, còn đi ngoài thông đạo kia.