Chương 2947: Trợn mắt há hốc mồm

Phụ trách: Vô Tà Team

- Cơ hội đến rồi!

Nhưng phải như thế mới nắm giữ được? Có chút khó khăn, bởi vì Lục Ly muốn đào tẩu, vậy trước hết phải thoát khỏi Trấn Ma Liên. Nếu không thể giãy khỏi, hắn không đi đâu được.

Hư Không Trùng và Cổ Vương đã thử rồi, không thể cắn được Trấn Ma Liên. Thiết liên này không chỉ chắc chắn, quan trọng là có thần văn cường đại. Cho nên, Trấn Ma Liên này, võ giả Tứ Kiếp bình thường không thể phá vỡ.

Thần lực Lục Ly bị phong ấn, trong cơ thể không còn chút khí lực, muốn dùng thủ đoạn giãy khỏi, càng ít khả năng. Cũng may Lục Ly đã tự vấn rất nhiều trong thời gian này, hắn đã sớm có kế hoạch.

- Huyết Linh Nhi, động thủ đi!

Lục Ly truyền âm, xúc tua của Huyết Linh lập tức dò xét, đâm lên Trấn Ma Liên. Trấn Ma Liên này chắc chắn như thế, Hư Không Trùng cũng không gặm được, không phải bởi vì chất liệu mà bởi vì có thần văn. Chỉ cần phá vỡ thần văn, Lục Ly tin rằng Hư Không Trùng và Cổ Vương khẳng định có thể cắn đứt Trấn Ma Liên.

Lúc trước Lục Ly trộm để Huyết Linh Nhi tra xét Trấn Ma Liên, nhưng hắn không để Huyết Linh Nhi động thủ, bởi vì bọn người Ưng Kì đi vào trong Thần Hành Thuyền, Huyết Linh Nhi một khi gặp thần văn của Trấn Ma Liên, rất có thể bị nhận ra. Đến lúc đó, không nói Huyết Linh Nhi, bảo vật trên người hắn đều không thể giữ lại.

Ba người Ưng Kì đang huyết chiến bên ngoài, Lục Ly tự nhiên để Huyết Linh Nhi xuất động. Huyết Linh Nhi đã nghiên cứu Trấn Ma Liên từ sớm, sau khi đâm vào Trấn Ma Liên, chỉ một lát liền truyền âm:

- Chủ nhân, cho ta thời gian ba nén hương, thần văn này ta có thể giúp ngươi phá vỡ.

- Ba nén hương? Tăng nhanh tốc độ!

Lục Ly có hơi gấp, chiến đấu bên ngoài ai biết sẽ kéo dài bao lâu? Giao chiến giữa cường giả, nếu thực lực kém xa, có thể lập tức phân sinh tử. Đương nhiên, nếu thực lực không khác biệt lắm, có thể đả thương mấy ngày mấy đêm.

Rầm rầm rầm!

Chiến đấu bên ngoài phi thường kịch liệt, Thần Hành Thuyền còn thường bị dư âm công kích đánh trúng. Nhưng mọi người khai chiến trên trời cao, khoảng cách hơi xa với bên này, nếu không Thần Hành Thuyền đã sớm bị nổ nát.

Chiến đấu này rất có ý nghĩa, vốn là hai cường giả đấu với hai cường giả. Ưng Kì mang theo ba người tiến lên, bởi vì ba người Ưng Kì quá mức cường đại, hai đội người đối diện ngược lại liên thủ với nhau, cùng công kích ba người Ưng Kì.

Bốn người kia hẳn đều là lão ma đầu La Sát Hải, kinh nghiệm chiến đấu phi thường cường đại, thỉnh thoảng liên hợp công kích ba người Ưng Kì, ngẫu nhiên còn hạ độc thủ hại địch nhân. Chiến đấu này đánh đến quên cả trời đất. Ba người kiềm chế lẫn nhau, đánh khó phân thắng bại.

Sở dĩ không lập tức phân ra sinh tử, có một nguyên nhân rất trọng yếu. Ba người Ưng Kì không hề sử dụng ánh sáng hỗn độn, nếu không giờ đây, khẳng định sẽ có người chết.

Ánh sáng hỗn độn rất khủng bố. Người bình thường tuyệt đối không ngăn được, sau khi vận dụng ánh sáng hỗn độn, Hồn Thiên Huyết Ưng sẽ có thời gian suy yếu ngắn ngủi. Ưng Kì sợ sau khi phóng thích, sẽ bị ba người còn lại thừa cơ chém giết.

Ba phương đều muốn xử lý hai phương còn lại, nhưng trong thời gian ngắn hẳn không làm được, đề phòng lẫn nhau, kiềm chế lẫn nhau, muốn chấm dứt chiến đấu trong thời gian ngắn thật hơi khó khăn.

Chuyện này tạo cơ hội cho Lục Ly.

Sau ba nén hương, hào quang Trấn Ma Đảo lóng lánh, Huyết Linh Nhi truyền âm:

- Chủ nhân, thần văn bên trong đã bị khai phá, chuyện kế tiếp phải xem ngươi!

Huyết Linh Nhi thu xúc tua trở về, sau đó, nó lại đâm xúc tua lên Thần Hành Thuyền. Lục Ly không để ý đến Huyết Linh Nhi mà hạ lệnh với Hư Không Trùng. Vô số Hư Không Trùng bay ra, sau khi tiến vào Trấn Ma Liên, bắt đầu gặm cắn.

- Tốt lắm!

Thần niệm Lục Ly đảo qua, phát hiện Hư Không Trùng có thể cắn được Trấn Ma Liên. Tuy cắn rất chậm, nhưng nhiều Hư Không Trùng như vậy, phỏng chừng nhiều nhất một canh giờ thì có thể cắn đứt.

Vù vù!

Thần văn Trấn Ma Liên bị phá vỡ, Lục Ly không cần chịu đựng thống khổ không thuộc về mình nữa. Hắn thở dài một hơi, bắt buộc bản thân tỉnh táo lại. Hắn có cơ hội đào tẩu, vậy không có nghĩa là hắn tuyệt đối an toàn.

Bởi vì trong cơ thể hắn có một luồng năng lượng, phong ấn thần lực của hắn, còn khiến thân thể hắn vô cùng suy yếu, tay cũng không nâng lên nổi. Cũng may hắn có Long Dực, có thể lợi dụng Long Dực đào tẩu.

Vấn đề là, hắn muốn đào tẩu, vậy phải đi La Sát Hải!

Chỉ có nơi hỗn loạn mới có thể giúp hắn thừa dịp ẩn núp. Nếu đào tẩu ra ngoài vòng vây, sớm hay muộn gì cũng bị đám người Ưng Kì bắt lấy.

La Sát Hải hỗn loạn như vậy, hiện tại hắn lại không có chiến lực gì, chỉ có Hư Không Trùng và Cổ Vương, năng lực còn lại gần như không thể vận dụng. Một khi gặp địch nhân, hắn vẫn trốn không khỏi cái chết.

- Mặc kệ đi, trước trốn vào La Sát Hải rồi nói sau. Sinh tử có mệnh, phú quý ở trời!

Lục Ly bình phục lại tâm tình, đợi một lát, Trấn Ma Liên bị đứt, hắn rốt cục khôi phục tự do. Hắn lập tức phóng ra Long Dực, thân thể bay lên.

- Huyết Linh Nhi, đi!

Huyết Linh Nhi chui vào trong Thần Hành Thuyền, Lục Ly tự nhiên không thể bỏ rơi nó. Hiện tại Huyết Linh Nhi đối với hắn phi thường trọng yếu, nó đã thật lợi hại ở phương diện nghiên cứu thần văn, thời điểm mấu chốt có thể cứu mạng.

- Chủ nhân, từ từ đã!

Huyết Linh Nhi truyền âm đến, Lục Ly hơi kinh ngạc, địch nhân có thể tùy thời trở về, Huyết Linh Nhi đang làm gì? Hắn hỏi một câu, Huyết Linh Nhi giải thích:

- Chủ nhân, ta đang phá giải thần văn của Thần Hành Thuyền. Cho ta thêm chút thời gian, Thần Hành Thuyền này ta có thể khống chế.

Hả?

Vẻ mặt Lục Ly kinh ngạc, sau đó mừng rỡ. Thần Hành Thuyền này là chí bảo, tốc độ nhanh như vậy, lực phòng ngự còn dị thường chắc chắn, cơ hội hắn chạy thoát càng lớn hơn nữa.

Thời gian dần trôi qua, Lục Ly cảm giác sống một ngày như một năm. Bởi vì chiến đấu bên ngoài càng ngày càng kịch liệt, giống như sắp đánh ra chân hỏa. Một khi tiến vào quyết chiến, đều sẽ phóng thích thần thông cực mạnh, đến lúc đó, sau khi phân ra thắng bại, hắn sẽ nguy hiểm.

Ầm!