Chương 3300: Xuất phát

Phụ trách: Vô Tà Team

Tộc trưởng Đan gia hạ lệnh, Thần Thạch không là gì đối với Đan gia, mảnh nhỏ thánh binh càng là chuyện nhỏ, chỉ cần có thể giết chết Lục Ly, trả giá bằng những thứ này đều đáng giá.

Người của Đan gia không thể đi vào, có thể an bài những người khác tiến vào Ngân Viêm Hải Vực, bí mật phát lệnh truy nã ở chợ đen. Chắc sau khi giải thưởng quý giá này được công bố, có lẽ Lục Ly sẽ ngay lập tức bị lão ma bên kia giết chết?

- Lão Lục, ngươi hãy sắp xếp người đi Thiên Viêm Đảo!

Tộc trưởng bên Ninh gia cũng hạ lệnh, hắn lạnh giọng nói:

- Đi Thiên Viêm Đảo tuyên bố treo giải thưởng, thông báo tình huống của Lục Ly ra ngoài, người nào mang theo thi thể của Lục Ly tới Ninh gia thì sẽ được một món mảnh nhỏ thánh binh, ngoài ra còn được chức vị thành chủ của đại thành.

Mảnh nhỏ thánh binh không là cái gì, nhưng chức vị thành chủ của đại thành phi thường hấp dẫn người, có được chức vị thành chủ thì không chỉ có địa vị tôn vinh, hơn nữa tiền lời hàng năm sẽ phi thường kinh người. Ninh gia làm thế gia viễn cổ, nếu đã lên tiếng thì chắc chắn nói là làm, đây hoàn toàn là ban thưởng cực kỳ hậu hĩnh.

Đan gia và Ninh gia lập tức sắp xếp người tiến vào Ngân Viêm Hải Vực, đi thẳng đến Thiên Viêm Đảo. Đảo và thế lực lớn nhất nam bộ Ngân Viêm Hải Vực chính là Thiên Viêm Đảo, tin tức được ban bố trong Thiên Viêm Đảo sẽ rất nhanh truyền khắp nam bộ Ngân Viêm Hải Vực.

Ầm ầm ầm!

Người do Đan gia và Ninh gia phái ra vừa mới xuất phát, Lục Ly bên này đã đến gần Thiên Viêm Đảo. Nhưng vận khí của Lục Ly hơi kém, bởi vì hắn gặp phải hai nhóm cường đạo đang khai chiến, mười mấy võ giả Tứ Kiếp đang đánh nhau ở bên ngoài đảo, còn có đang người tới gần chỗ hắn.

""Chẳng lẽ là người của Đan gia và Ninh gia? Muốn ám sát ta?""

Lục Ly lập tức đề phòng, thân thể rất nhanh lặn xuống hải vực, cùng lúc đó khiến cho Huyết Linh Nhi tùy thời chuẩn bị khai chiến.

Hai nhóm người này đúng là không phải tới vì Lục Ly, từ xưa đến giờ Thiên Viêm Đảo đã như vậy, nếu có tranh cãi sẽ lập tức ra ngoài đấu. Ở bên ngoài chết bao nhiêu người Thiên Viêm Đảo cũng sẽ không quản, nhưng nếu ra tay ở trong đảo, vậy tất cả mọi người đều phải chết.

Lục Ly và Thánh Hoàng Chi Nữ bay xuống dưới biển, nhưng vẫn có người theo dõi hai người, cho rằng Lục Ly và Thánh Hoàng Chi Nữ do đối diện phái tới, muốn đến đánh lén hai người.

Xoẹt!

Có người chém ra một đao, một luồng sáng hình răng cưa gào thét bay ra, phóng đến chỗ Lục Ly và Thánh Hoàng Chi Nữ, Lục Ly không chút nghĩa khí trực tiếp kêu Thánh Hoàng Chi Nữ ra chặn.

Ầm!

Thánh Hoàng Chi Nữ chặn một đòn này, trên người không có bất kỳ thương thế nào, nhưng Lục Ly vẫn bảo Huyết Linh Nhi giả vờ bị đánh bay, kéo theo hắn rơi vào trong nước.

Ầm!

Bọt nước vãng lên, Lục Ly và Thánh Hoàng Chi Nữ rơi vào trong biển, hai người nhanh chóng lẻn vào trong biển, dùng tốc độ nhanh nhất, âm thầm đi xuống đáy biển.

Quyết định của Lục Ly là đúng đắn, người ở bên trên thấy hai người bỏ chạy cũng không để tâm nữa. Dù sao bên trên đang khai chiến, ai lại đi đuổi giết hai võ giả nhỏ nhoi... Hơi thở của Lục Ly và Thánh Hoàng Chi Nữ cũng không mạnh.

Lục Ly như trút được gánh nặng, ở đáy biển thu Thánh Hoàng Chi Nữ vào, âm thầm theo sau một người lên Thiên Viêm Đảo. Đến dưới đảo, hắn ở đáy biển thay đổi vẻ ngoài một chút mới xông lên đảo nhỏ.

Lên Thiên Viêm Đảo, đột nhiên Lục Ly bị theo dõi, bên ngoài đảo nhỏ có quân sĩ tuần tra, Lục Ly không dám động, chờ quân sĩ lại đây. Quân sĩ tới gần nhưng không yêu cầu lệnh bài thân phận gì đó, chỉ cần Thần Thạch, bất kỳ kẻ nào tiến vào đảo nhỏ, giao một trăm vạn Thần Thạch trước rồi nói.

Trăm vạn Thần Thạch đối với Lục Ly mà nói không là gì cả, hắn trực tiếp giao Thần Thạch, nhận một miệng lệnh bài có thể tự do ra vào đảo nhỏ. Đương nhiên lệnh bài này cũng có thời hạn, một năm đổi một lần.

Nói cách khác ở trên đảo nhỏ một năm bắt buộc phải giao trăm vạn Thần Thạch, trên đảo có bao nhiêu người? Lục Ly đoán chừng cũng tới mấy ngàn vạn? Thiên Viêm Đảo đúng là biết kiếm tiền.

Liên tục chạy, Lục Ly lại nhanh chóng thay đổi vẻ ngoài, cuối cùng tìm được một tòa thành lớn. Thành trì này gọi là thành Thiên Viêm, là chủ thành của Thiên Viêm Đảo.

Thành trì này vô cùng hùng vĩ, còn lớn hơn so với chủ thành của Thần Phong đại lục, chưa nói tới thành trì trên đảo nhỏ còn lại, chỉ là một tòa thành trì này đoán chừng sẽ có mấy ngàn vạn người.

Nơi này còn có rất nhiều chủng tộc kỳ dị, tùy tiện là có thể bắt gặp võ giả Tứ Kiếp, Lục Ly không có tâm trạng đi dạo trong thành, trực tiếp đi tới một khách điếm, tìm tiểu nhị dò hỏi tin tức.

Tốn mấy vạn Thần Thạch, Lục Ly có được tin tức hắn muốn. Hắn lập tức rời đi, tới một lâu đài, trả trước chục ức Thần Thạch, mua vé tàu đi Phi Hỏa đại lục.

Cách mỗi một tháng, bên này đều sẽ đúng giờ có một chiến thuyền siêu cấp xuất phát, đương nhiên người ngồi trên chiến thuyền này không chỉ đi Phi Hỏa đại lục, còn có thể rời thuyền ở nửa đường.

Trong tình huống bình thường, người ngồi chiến thuyền đa số là thương nhân, bọn họ đem thần tài ở Thần Phong đại lục vận chuyển tới trung bộ, tây bộ, bắc bộ của Ngân Viêm Hải Vực hoặc là mang tới Phi Hỏa đại lục đều có thể kiếm lấy số Thần Thạch trên trời. Sau đó bọn họ lại mang thần tài trở về, mỗi lần như vậy chỉ cần có thể sống sót trở về, không xảy ra chuyện đều có thể kiếm lời.

Chiến lực của thương nhân không tính mạnh, nếu không cũng sẽ không bị đưa đẩy đi làm thương nhân. Cường giả tùy tiện giết người cướp của là có thể kiếm vô số Thần Thạch, không đáng làm loại chuyện vừa khổ vừa mệt này, còn có thể chết bất cứ lúc nào.

Thời gian chiến thuyền tiếp theo xuất phát còn cách tám ngày, trong lòng Lục Ly hơi bình tĩnh, quan trọng nhất là bên trong thành Thiên Viêm tuyệt đối không được động võ, nếu không Thiên Viêm Đảo sẽ không nể mặt mũi của bất kỳ kẻ nào. Đương nhiên nếu là một Đại Đế động võ ở đây thì lại khác, nhân vật như Đại Đế là cấp bậc nào chứ? Đoán chừng sẽ không ai dám trêu chọc.