Chương 3543: Nhân vật sao sáng

Phụ trách: Vô Tà Team

Thanh đao này rất dài rất nặng, nặng hơn tất cả binh khí mà Lục Ly từng dùng.

Trong trọng đao này khắc nhiều thần văn thuộc tính lực lượng, chất liệu cũng phi thường đặc biệt, xem như một món trọng khí. Đừng nói Lục Ly sử dụng, cho dù võ giả bình thường sử dụng, một nhát trọng đao chém xuống, ước chừng võ giả Tứ Kiếp bình thường cũng không đỡ nổi.

Xoẹt!

Lục Ly vung trọng đao, hắn không có thả ra Bác Long thuật, nhưng thả ra Thiên Giáp thuật phòng ngự. Hắn huơ trọng đao, mang theo lửa đen khiến người sợ hãi chém hướng một quân sĩ Ma Uyên. Trong con mắt to như mặt trăng máu của quân sĩ Ma Uyên bắn ra tia sáng hung ác bạo ngược, hiên ngang không sợ vung búa lớn va chạm với đao của Lục Ly.

Bùm!

Cơ thể Lục Ly bị đánh bay, quân sĩ Ma Uyên cũng bị liên tục đẩy lui vài chục bước, ngồi bệch xuống đất. Lục Ly trong không trung lắc người, huơ trọng đao liên tục không ngừng đánh xuống.

Bùm!

Khi chém nhát đao thứ ba thì rìu chiến của quân sĩ Ma Uyên bị đánh bay, chiến đao của Lục Ly chém mạnh xuống đầu quân sĩ Ma Uyên này. Quân sĩ Ma Uyên dường như ngửi thấy được hơi thở tử vong, giơ ngang tay che trước mặt, cùng lúc đó, gai nhọn ở phần lưng, hai vai, hai đầu gối của nó phát sáng, biến thành sáu luồng sáng lấp lánh bắn hướng Lục Ly.

Lục Ly tin tưởng tuyệt đối vào phòng ngự của chính mình, hoàn toàn không nhìn, huơ chiến đao đánh mạnh xuống, vài cây gai bắn trúng người hắn, chiến đao của hắn cũng chém vào tay quân sĩ Ma Uyên này.

Tay của quân sĩ Ma Uyên không chịu đựng nổi, trọng đao vỗ xuống chém nát đầu người này. Lục Ly cũng bị mấy cây gai ghim trúng, nhưng chỉ cảm giác bị va chạm mạnh, thân thể đau xót, không bị thương, chỉ bay ngược ra mà thôi.

Oong!

Lục Ly đánh chết một quân sĩ Ma Uyên, dẫn tới quân sĩ Ma Uyên ở xung quanh chú ý, một quân sĩ Ma Uyên mở ra con mắt thứ ba, một luồng sáng âm u lóe lên, một bóng dáng lao nhanh đến, nháy mắt đi vào trong thân thể Lục Ly.

“Ma Hồn!”

Lòng Lục Ly chùng xuống, nhưng không quá sợ hãi, Long Hồn của hắn có thể ngăn cản Ma Hồn tiến công, nếu hắn không ngăn nổi thì khỏi chiến đấu nữa, toàn bộ võ giả đều sẽ dễ dàng bị khống chế.

Oong!

Quả nhiên, Long Hồn của Lục Ly sáng lên, dễ dàng khống chế về phía Ma Hồn, nhưng mặt ngoài hắn giả vờ ánh mắt tràn ngập mơ hồ, dường như bị ma hóa công kích.

Vèo!

Quân sĩ thả ra Ma Hồn lóe tia sáng hung ác, giơ rìu chiến xông lên, chém mạnh xuống đầu Lục Ly. Khi quân sĩ Ma Uyên vọt tới, khí thế trên người Lục Ly bỗng bùng nổ, huơ trọng đao đột nhiên chém tới. Quân sĩ Ma Uyên kia không kịp ứng đối, bị Lục Ly một đao chém chết.

Sau khi quân sĩ Ma Uyên này chết, Ma Hồn trong đầu Lục Ly trực tiếp tiêu tan, biến mất không còn dấu vết. Xem ra Ma Hồn này là phân hồn của quân sĩ Ma Uyên kia, chủ hồn tiêu tan, phân hồn cũng sẽ tan tác.

“Ưm, loại quân sĩ nuôi Ma Hồn này yếu hơn quân sĩ công kích bằng sức mạnh hơn nhiều.”

Lục Ly trong lòng nắm chắc, nhưng hắn phân tích kỹ thì thấy việc này cũng bình thường, giống như là võ giả loài người, rất khó khiến linh hồn và thân thể cùng mạnh, kiểu giỏi cả hai như Lục Ly hiếm như lông phượng sừng lân.

“Quân sĩ Ma Uyên bình thường không đáng sợ!”

Lục Ly gật gù, sức chiến đấu tổng hợp của hắn xấp xỉ Ngũ Kiếp đỉnh phong, nếu hắn không thể dễ dàng đánh chết thì Tam Trọng Thiên chờ bị diệt cho rồi.

- Hây!

Lục Ly nhìn lướt qua Tượng Linh Lung cùng Kỳ Đinh Đông, phát hiện hai người đánh chết quân sĩ Ma Uyên cũng dễ dàng, hai người đều không có sử dụng trọng bảo, chỉ dùng chân ý pháp tắc công kích, thậm chí Tượng Linh Lung không vận dụng chân ý pháp tắc quá cấp cao.

Ba người lần đầu tiên đấu với quân sĩ Ma Uyên, tự nhiên muốn mò rõ sức chiến đấu của chúng, ba người không muốn vừa lên chiến trường đã bại lộ thân phận, đến lúc đó gặp một đống rắc rối.

Mặc dù ba người lặng lẽ thanh tiễu quân sĩ Ma Uyên, nhưng vẫn không thể tránh khỏi bị rất nhiều người chú ý. Đặc biệt là Tượng Linh Lung cùng Kỳ Đinh Đông, đại mỹ nữ vốn đã hấp dẫn ánh mắt, khi phát hiện hai người có thể dễ dàng đánh chết quân sĩ Ma Uyên, càng nhiều người nhìn chăm chú vào hai nàng.

Cũng có rất nhiều người bắt đầu hoài nghi thân phận của hai người, dù sao trẻ tuổi như vậy, lại có được cảnh giới Ngũ Kiếp, không phải Ngũ Kiếp bình thường, hai người toát ra khí chất cao quý rõ rệt, chắc chắn sinh ra trong siêu cấp đại gia tộc.

So sánh với hai người thì không bao nhiêu người chú ý Lục Ly, hắn cải trang bề ngoài giống như một người vạm vỡ, không có đặc điểm, phương thức công kích cũng rất bình thường, không có thả ra chân ý pháp tắc cường đại gì.

Lục Ly không cố ý hạn chế rêu rao, hắn tiếp tục khóa chặt một quân sĩ Ma Uyên rồi tấn công, rất nhanh hắn phát hiện quân sĩ Ma Uyên còn có một loại hình thức công kích kỳ dị, trong người chúng sẽ thả ra một loại sát khí mờ nhạt, những sát khí này lặng lẽ ảnh hưởng tâm tình của võ giả, sẽ khiến võ giả trở nên táo bạo bất an. Sẽ khiến võ giả tự nhiên sản sinh xung động khát máu, do đó đánh mất lý trí, như vậy có lợi cho Ma Hồn khống chế.

Chiến đấu nửa canh giờ, Lục Ly đánh chết mấy chục quân sĩ Ma Uyên, Tượng Linh Lung cùng Kỳ Đinh Đông cũng có thu hoạch, chia nhau đánh chết mấy chục quân sĩ Ma Uyên. Hai người đã sớm biến thành nhân vật ngôi sao sáng, bị một số công tử ca trẻ tuổi vây quanh.

“Xem ra về sau phải cách xa hai nàng kia.”

Lục Ly âm thầm nghĩ, có rủi ro rất lớn hai nàng bại lộ, dù sao họ đều là minh châu của Hàn Triều Hải Vực, nơi này có nhiều công tử ca của Hàn Triều Hải Vực, rất dễ dàng bị nhận ra.

Trước đó hai nàng ở Đạo Thiên Giới, ở cùng với Lục Ly, hiện tại đột nhiên đi ra, nếu Lục Ly còn đi chung với họ thì đồ ngu cũng sẽ đoán ra thân phận của hắn.

Ba người Lục Ly có thể đánh chết mấy chục quân sĩ Ma Uyên, không đại biểu những người khác đều có thể đánh chết, còn có rất nhiều võ giả bị quân sĩ Ma Uyên đánh chết.

Lực lượng của quân sĩ Ma Uyên rất cường đại, trong công kích còn mang theo năng lượng có tính ăn mòn, võ giả bình thường bị công kích vài đợt sẽ bị thương.