Chương 3371: Một đường có thể đi

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhất là Ngũ Kiếp sơ kỳ đứng trước Lục Ly, khi thanh âm kia vang lên, sắc mặt hắn lập tức tái nhợt. Sau đó... hắn lại ôm đầu quay cuồng giữa không trung.

A!

Hắn kêu lên thảm thiết, trong nháy mắt, hắn cảm giác có hàng tỉ cương châm đâm vào linh hồn hắn. Trong linh hồn có từng đợt âm bạo vang lên, muốn linh hồn hắn nổ nứt ra. Mặc dù hắn có yêu hồn bảo hộ, lại căn bản không thể ngăn cản, chỉ có thể ôm đầu quay cuồng, kêu la thảm thiết.

Ách...

Toàn trường đột nhiên an tĩnh lại, nhìn võ giả ôm đầu quay cuồng kia, có hơi mờ mịt. Lục Ly cũng không lấy nhuyễn kiếm trong tay công kích, chỉ không ngừng run kiếm, phát ra thanh âm như sóng thần, thanh âm này ma lực như vậy sao? Lại có thể khiến một cường giả Ngũ Kiếp biến thành như vậy?

Mấu chốt nhất là Lục Ly chỉ là một Tam Kiếp đỉnh phong. Tam Kiếp đỉnh phong trong mắt bọn họ chỉ là tồn tại như con kiến. Hiện tại con kiến chỉ tùy tiện động tay, một cự long đã thống khổ như vậy?

Vù vù!

Lục Ly lấy ra thần thiết, truyền vào thần lực, sau đó ném nhanh như tia chớp vào cường giả Ngũ Kiếp kia. Phòng ngự của cường giả Ngũ Kiếp này không tồi, sau khi Lục Ly liên tục đập ba lần, đầu của cường giả Ngũ Kiếp này mới nổ tung, thi thể bị đánh rơi xuống.

- Chuyện này...

Toàn bộ người của Nghịch Long Tộc đều ngây ngẩn, Tam Kiếp đỉnh phong này mạnh như vậy? Tùy ý ra tay đã diệt sát một cường giả Ngũ Kiếp? Đây chẳng lẽ là cường giả cấp lĩnh chủ... che giấu thực lực?

Kỳ thật Lục Ly cũng rất ngây ngốc, hắn không ngờ pháp tắc thần âm lại mạnh như vậy, đương nhiên hồn lực của hắn hiện tại có thể chuyển biến thành hồn châm, điều này giúp uy lực công kích linh hồn của hắn tăng lên vài lần, hẳn cũng có quan hệ với việc này.

Cường giả Ngũ Kiếp có yêu hồn lục phẩm, cấp bậc yêu hồn này hơi thấp, đương nhiên bởi vì trưởng lão này mới là Ngũ Kiếp sơ kỳ, mới đột phá không lâu, ở Thủy Vân Điện cũng không được coi trọng.

Tóm lại pháp tắc thần âm lập công rồi, khiến Lục Ly thành công diệt giết một cường giả Ngũ Kiếp. Nếu là tình huống bình thường, Lục Ly muốn dựa vào thần thiết giết cường giả Ngũ Kiếp đã rất khó. Cường giả Ngũ Kiếp sẽ không cho cơ hội đến gần, càng không để hắn liên tục công kích...

Công kích linh hồn khiến cường giả Ngũ Kiếp kia hoàn toàn không bố trí phòng vệ, lực phòng ngự thấp nhất. Lục Ly còn cần đập ba lần mới giết chết được hắn, có thể tưởng tượng cường đại của cường giả Ngũ Kiếp.

Lục Ly phản ứng rất nhanh, hắn chỉ sửng sốt một chút, lập tức thân mình phóng đến một Ngũ Kiếp sơ kỳ bên cạnh, nhuyễn kiếm trong tay run lên, từng cơn sóng gợn vô hình tản ra.

Công kích của pháp tắc thần âm, không phải công kích không phân biệt. Thần âm là hình thành hình quạt tản ra, khong phải khuếch tán bốn phương tám hướng. Đây là chỗ khiến Lục Ly tiếc nuối. Nhưng bên cạnh có đội hữu, nếu là công kích không phân biệt, đội hữu cũng sẽ bị tập kích, đây xem như có lợi cũng có hại.

A!

Cường giả Ngũ Kiếp bị Lục Ly công kích rất nhanh ôm đầu quay cuồng, Lục Ly nhìn thấy người bốn phía còn đang giật mình, lập tức nổi giận, rống lên:

- Còn thất thần cái gì? Công kích!

Giết!

Toàn bộ mọi người thức tỉnh, tinh thần đại chấn, liều mạng bắt đầu công kích. Lục Ly dễ dàng trấn áp cường giả Ngũ Kiếp như thế, điều này khiến bọn họ thấy được hy vọng. Có lẽ lần này không chỉ bọn họ không chết, còn có thể đánh thắng một trận lớn.

- Giết tiểu tử kia!

Ngũ Kiếp hậu kỳ Thủy Vân Điện rống giận, hắn nâng búa lớn, trầm quát:

- Chắn ta đều phải chết!

Khí thế cường đại của hắn cũng không dọa sợ người khác, ngược lại, hai Tứ Kiếp hậu kỳ của Nghịch Long Tộc càng liều mạng xông về phía khác. Mười mấy võ giả khác cũng điên cuồng phóng đến chỗ hắn.

Nhóm người này rất rõ ràng, phải sáng tạo cơ hội cho Lục Ly. Phải giữ chân Ngũ Kiếp hậu kỳ này, chỉ cần để Lục Ly giết chết những cường giả Ngũ Kiếp còn lại, bọn họ mới có hy vọng thắng.

Ầm!

Lục Ly phóng ra Thánh Hoàng Chi Nữ. Hắn vẫn không dùng thần thiết công kích, hiện tại thần lực của hắn thật hùng hậu, nhưng hắn không muốn lãng phí. Đến lúc trong cơ thể hắn không còn chút thần lực, chiến lực của hắn sẽ giảm mạnh.

Lực công kích của Thánh Hoàng Chi Nữ cũng không tệ lắm. Giờ đây, trong linh hồn của cường giả Ngũ Kiếp đứng phía trước đều là hàng tỉ hồn châm đang công kích. Trong khoảng thời gian ngắn, người này hoàn toàn không thể quản chuyện ngoại giới, cho dù có người đưa thịt cho hắn cắt bỏ, hắn có lẽ cũng không thể để tâm.

Bang bang bang!

Huyết Linh Nhi được Lục Ly ra lệnh điều khiển Thánh Hoàng Chi Nữ, một bàn tay nắm cổ người này, bàn tay khác liên tục đập lên đầu người này.

Bang bang bang bang!

Thánh Hoàng Chi Nữ nháy mắt đánh ra mấy chục chưởng, đầu người nọ nổ tung. Trước khi hắn chết, giống như bằng bất cứ giá nào, cũng phải nâng nắm tay, đấm một quyền lên thân thể Thánh Hoàng Chi Nữ.

Ầm!

Thánh Hoàng Chi Nữ và người nọ lần lượt bay ngược, Thánh Hoàng Chi Nữ không có vấn đề quá lớn, đầu người nọ vỡ tan, linh hồn cũng bị đánh tan, sau khi hét thảm, lập tức ngã quỵ trên mặt đất.

Hai người!

Hai cường giả Ngũ Kiếp bị giết, còn là bị giết trong thời gian ngắn như thế. Nhân sĩ của Nghịch Long Cốc làm sao không chấn động. Nhưng người của Thủy Vân Điện cũng thật liều mạng, giờ đây đã chết bảy tám người.

Ngũ Kiếp hậu kỳ kia phi thường muốn giết Lục Ly, nhưng bị hai người của Nghịch Long Tộc ngăn cản. Người của Nghịch Long Tộc sau khi thức tỉnh Nghịch Long Huyết Ấn, lực phòng ngự của phi thường khủng bố. Tuy bị hắn đánh bị thương người, nhưng không cách nào đánh chết. Hắn đánh chết được hai người thì vẫn còn có mười mấy người bao vây hắn, hắn không thể đột phá vòng vây để công kích Lục Ly.

Ào ào!

Thanh âm như sóng thần lại vang lên, có một người trúng chiêu, mục tiêu của Lục Ly là Ngũ Kiếp sơ kì, chỉ cần sau khi phóng thích, người nọ lập tức trúng chiêu, hoàn toàn không ngăn cản được.

Lục Ly chờ sau khi người nọ trúng chiêu, không quản hắn nữa, giao cho Huyết Linh Nhi và võ giả gần đó. Thân mình hắn chớp động như cuồng long, phóng đến người còn lại.

Ào ào!