Chương 3145: Vận mệnh chú định

Phụ trách: Vô Tà Team

Lần này triệu tập ít nhất mười mấy vạn quân sĩ, Lưu gia không tin, mười mấy vạn quân sĩ không ngăn được một người? Lục Ly dám gây sự ở nơi này, Lưu gia liền chuẩn bị để hán lưu lại đây.

- Ầm ầm ầm!

Thiên Phong Thành, tây bắc Lãnh Tuyền Lĩnh.

Một chiếc thuyền nhỏ màu đen phá không bay đến, phía trước thành trì ngàn dặm có hơn trăm chiếc chiến thuyền dàn trận địa sẵn sàng đón địch, phía trên không có quá nhiều cường giả, chỉ có hai vị trưởng lão, còn lại là vô số quân sĩ, ước chừng bảy tám ngàn người.

- Chú ý, tới rồi!

Một vị trưởng lão trầm quát lên, vô số quân sĩ bay lên khỏi chiến thuyền, lấy binh khí ra, chờ Thần Hành Chu từ nơi xa tới gần.

- Công kích!

Trưởng lão quát lên, lập tức có lưu quang đầy trời bắn ra. Chỉ có điều giờ phút này Thần Hành Chu xoay tròn một vòng, hơi di động sang bên cạnh, nhẹ nhàng né tránh công kích của một đám người.

- Ong!

Một người trong Thần Hành Chu bay ra, tiếp theo một quả hạt châu trong tay hắn sáng lên, mấy chục đầu Phong Ma Thú xuất hiện, mấy chục đạo cột sáng loé lên, vạch phá trường không bắn vào đám quân sĩ rậm rạp bên kia.

- Tản ra!

Trưởng lão bên kia kinh hô lên, nhưng vấn đề là nhiều quân sĩ như vậy sao có thể tản ra chứ? Mấy chục đạo cột sáng vọt tới, lập tức có vô số người biến thành huyết vụ.

Bởi vì võ giả quá dày đặc, nên một lần công kích này, có ít nhất hơn một ngàn người chết đi, huyết vụ bay tứ tung đầy trời, vô số tay đứt chân cụt bay khắp nơi, tiếng kêu thảm thiết vang lên hết đợt này đến đợt khác.

- Hô hô hô!

Bên này trở nên hoảng loạn, đòn công kích thứ hai của Lục Ly lại tới, lại là một vòng huyết vụ bay tứ tung, võ giả quá dày đặc, liền trở thành bia sống cho hắn ngắm, đảo qua là một tảng lớn…

- Muốn chết!

Hai vị trưởng lão tức giận gào thét vọt tới, Lục Ly lại cười nhạt. Thiên Ly Châu chợt lóe quang mang, lại là hơn ba mươi con Phong Ma Thú xuất hiện, lần này là khoá chặt hai vị trưởng lão.

Cùng lúc đó những con Phong Ma Thú này còn phóng thích áo nghĩa phong hệ, cuốn lấy hai người kia, hai người chỉ có thể trơ mắt nhìn hơn ba mươi đạo quang trụ đánh trúng mình.

- Oanh!

Hai vị trưởng lão bị bắn thành huyết vụ, Lục Ly thu Phong Ma Thú lại, cưỡi Thần Hành Chu phá không bay đi. Bên kia vẫn còn mấy ngàn quân sĩ, nhưng không có một người nào dám chặn lại, tất cả đều trơ mắt nhìn Thần Hành Chu rời đi…

Chặn lại không được!

Mấy trăm cái thành trì, ngay từ đầu đã điều động mười mấy vạn quân sĩ, về sau lại triệu tập hai mươi mấy vạn. Mấy chục vạn quân đội, cộng thêm hơn trăm vị võ giả Tứ Kiếp, hợp thành mấy chục lớp phòng thủ. Kết quả một đám tin tức truyền về, nhưng không có cái nào nói chặn được Lục Ly lại, cho dù là kéo dài một ít thời gian cũng rất khó.

Phong Ma Thú của Lục Ly quá mạnh, quan trọng nhất là số lượng nhiều, cộng thêm Lục Ly còn có Quỷ Ảnh và U Linh Vương, trưởng lão Tứ Kiếp và quân sĩ bình thường căn bản không ngăn được.

Lục Ly chạy trốn hơn một ngày thời gian, cộng với lúc trước hắn đánh chết hai võ giả Tứ Kiếp ở Lôi Ngục Sơn, hiện tại võ giả Tứ Kiếp bị Lục Ly đánh chết đã lên đến Thập Bát người. Trong đó còn có ba vị Tứ Kiếp trung kỳ, tất cả đều bị Phong Ma Thú bắn giết trong nháy mắt.

Nếu chỉ là mấy chục đầu Phong Ma Thú còn có thể nói, Lục Ly lại có hơn một trăm con, hơn một trăm đạo quang trụ bắn ra, võ giả Tứ Kiếp có thể ngăn cản được ba bốn đạo, nhưng có thể ngăn trở được mấy chục đạo sao? Dưới tính huống bị oanh kích liên tục, cho dù là võ giả Tứ Kiếp cũng phải chết.

Thực ra không chặn lại được cũng không phải là chuyện lớn gì, quan trọng nhất chính là Lục Ly lại thay đổi phương hướng lần nữa, lần này hắn bay về phía tây nam. Rất nhiều trưởng lão mở ra vực môn lên trước chặn đường và những người đi về phía bắc chặn đường lúc trước, ở trong các đại gia tộc phía bắc mở ra vực môn đi về phía tây bắc chặn đường. Lục Ly lại thay đổi phương hướng một lần nữa, khiến đám người có một loại cảm giác từng quyền đánh vào trong nước.

Bọn họ bố trí rất nhiều lớp phòng tuyến ở phía tây bắc, bảo đảm bất kể Lục Ly từ hướng nào tiến vào Võ Nguyên Lĩnh, đều sẽ bị một đến hai siêu cấp cường giả chặn giết.

Một đám người giăng lưới, chờ Lục Ly đi vào bẫy, kết quả Lục Ly lại chạy trước, chuyện này làm cho một đám cường giả buồn bực đến hộc máu, rất nhiều lão giả từng trải sau khi nhận được tin tức đều chửi ầm lên.

Tốc độ Thần Hành Chu quá nhanh, di chuyển hoàn toàn không có quy luật, đám người truyền tống đi theo sau rất khó đuổi theo.

Ban đầu thấy Lục Ly đi cái thành trì này, mọi người lập tức truyền tống qua. Nhưng chờ bọn họ truyền tống đến, mới biết được Lục Ly đã thay đổi phương hướng. Chờ bọn họ truyền tống đuổi theo lần nữa, Lục Ly lại thay đổi phương hướng rồi.

Vốn dĩ tốc độ Thần Hành Chu chậm hơn so với truyền tống một chút, nhưng đường đi của nó mơ hồ như thế, muốn dùng truyền tống trận đuổi theo quá khó khăn. Hơn nữa địa vực Tam Trọng Thiên quá rộng lớn, khoảng cách giữa cái thành trì này và một cái thành trì khác lên đến mấy trăm vạn dặm, Lục Ly đi qua giữa, cho dù bọn họ ở gần thành trì thì cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Trong tay Lục Ly có bản đồ tỉ mỉ, nên hắn biết rất rõ con đường mình đang đi về phía trước. Lúc đầu hắn muốn đi Võ Nguyên Lĩnh, nhưng phát hiện có quá nhiều người chặn lại, hắn biết đã xảy ra vấn đề, khẳng định phía trước sẽ có rất nhiều cường giả mai phục, cho nên hắn quyết đoán thay đổi phương hướng, đi về phía biên giới tây nam.

Biên giới tây nam có một cái lĩnh, quan hệ giữa vị lĩnh chủ kia và Lưu Hùng không tồi, nhưng Lục Ly lại không phải nhất định chạy tới cái lĩnh kia, hiện tại hắn chỉ cần nơi nào an toàn, liền đi nơi đó. Hắn có thể từ sự ngăn chặn của quân đội ở gần nhìn ra trọng điểm phòng ngự, quân sĩ không cách nào chặn hắn lại, mục đích chỉ là cuốn lấy hắn, để trưởng lão cường đại có cơ hội lại đây.

Lúc trước Lục Ly đã suy tính rất kỹ, nghĩ ra rất nhiều giả thiết trên đường chạy trốn, các thành trì trong Lãnh Tuyền Lĩnh đều rõ như lòng bàn tay, cái thành trì nào là đại thành, có siêu cấp cường giả tọa trấn hắn đều rất rõ ràng.