Chương 2872: Phượng Hoàng và gà

Phụ trách: Vô Tà Team

Lúc trọn cả Thần Giới tưởng rằng sẽ lại có một trường đại chiến bạo phát, cửa lớn Thần Tượng Thành mở ra, tiếp đó Lạc Hoàng dẫn theo nguyên một đám trưởng lão đầu hàng!

Hoa!

Tin tức như hoa tuyết truyền khắp Thần Giới, phủ chủ mấy nơi phủ vực còn lại triệt để tuyệt vọng, toàn bộ ra thành đầu hàng, thậm chí không đợi đại quân kéo tới.

Lục Ly nhất thống Thần Giới đã thành định cục, chiếu theo tốc độ này, đoán chừng cùng lắm một hai tháng, toàn bộ Thần Giới sẽ thành họ Lục.

Trăm vạn năm, cách cục Thần Giới rốt cục cũng biến, một cường giả nghịch thiên hoành không xuất thế, quét ngang tứ đại thế lực siêu thần, nhất thống Thần Giới.

Chẳng qua khiến rất nhiều người hiếu kì chính là, từ sau khi đại quân xuất chinh, Lục Ly một mực chưa từng lộ diện, dù là đại sự như Thần Tượng Tông đầu hàng, Lục Ly cũng không xuất hiện, điều này khiến Lạc Hoàng ngày đó không khỏi có chút thất vọng...

Lục Ly vẫn ở trong thiên kiếp, hắn vẫn đang tìm, toàn bộ cao không Thần Giới đều bị hắn tìm khắp, nhưng vẫn không thấy bóng dáng Tiểu Bạch.

Trong lòng hắn nặng trĩu, rất có thể Tiểu Bạch lại mất tích. Năm đó tiểu thú này từng mất tích mấy lần, mặc dù mỗi lần đều tìm về được, nhưng lần này lại khác.

Bởi vì Thần Giới chỉ lớn chừng đó, lại nhiều năm vậy rồi, Tiểu Bạch cường đại như thế, lợi hại như thế, chỉ cần lộ diện liền sẽ có tin tức, không khả năng bặt vô âm tín được.

Hắn không từ bỏ, tiếp tục tìm kiếm không ngừng!

Lại một tháng qua đi, hơn phân nửa phủ vực Thần Giới hoặc bị công hãm hoặc là đầu hàng, trên vô số thành trì tung bay đại kỳ học Lục, Lục Ly nhất thống Thần Giới đã là điều không thể nghịch chuyển.

Hôm nay Lục Ly đi xuống, không trung đã bị hắn lục khắp, song vẫn không thấy Tiểu Bạch đâu.

Lục Ly trực tiếp đến Thần Giới, tìm gặp Lãng Thanh Diễn, sau đó hạ lệnh, để người Thần Giới và U Yến chi địa cùng tìm kiếm Tiểu Bạch, tìm được sẽ có trọng thưởng!

Từ sau khi đại quân xuất chinh, đây là lần đầu tiên Lục Ly lộ diện, cũng là lần đầu tiên hạ lệnh, lại yêu cầu tìm kiếm một con linh thú?

Điều này chứng tỏ cái gì?

Chứng tỏ Lục Ly đã không để Thần Giới vào trong mắt, với hắn mà nói, nhất thống Thần Giới căn bản chỉ là việc nhỏ, hắn cũng không quá để ý đến Thần giới, thậm chí còn không quan trọng bằng linh thú kia.

Sau ngày Lục Ly hạ lệnh, mấy trăm phủ vực còn lại cũng tuyên bố đầu hàng. Lục Ly lộ diện mang đến uy hiếp quá lớn, những người kia vốn cònđịnh vùng vẫy giãy chết một phen, nhưng thấy Lục Ly vừa đi ra liền từ bỏ kháng cự.

Trọn cả Thần Giới lần nữa náo nhiệt, vô số võ giả đi vào núi sâu hoang mạc, tứ xứ tìm kiếm Tiểu Bạch.

Lục Ly chính là người sắp trở thành Đại Đế Thần Giới, nếu ai có thể giúp hắn tìm ra Tiểu Bạch, một vị trí phủ chủ hẳn là chạy không được...

Thời gian lại đi qua hơn một tháng, Thần Giới cuối cùng cũng được nhất thống, thủ lĩnh tất cả đại thế lực hội tụ về U Yến chi địa, cùng nhau chứng kiến một đế quốc mới ra đời.

Thần Vũ đế quốc!

Cái tên này là Lục Ly tùy ý đặt, nếu đã do Lục Ly đặt, những người khác tự nhiên không có dị nghị. Chẳng qua khiến toàn Thần Giới chấn kinh chính là, Đại Đế của Thần Vũ đế quốc lại không phải Lục Ly, mà là Lãng Thanh Diễn!

Rất nhiều người Thần Giới nghĩ không thông, Lục Ly không làm Đại Đế, vậy nhất thống Thần Giới rốt cục có ý nghĩa gì?

Trên thực tế... Lục Ly cũng cảm thấy nhất thống Thần Giới không có ý nghĩa quá lớn.

Bởi vì hắn chuẩn bị mang người Lục gia đến Thiên Vân Sơn, Thần Giới này không có mấy thiên tài địa bảo. Về phần nhân tài trữ bị, hắn không có ý định kiến tạo một đại thế lực lớn xưng bá Nhị trọng thiên, cần trữ bị nhân tài làm cái gì?

Sở dĩ nhất thống Thần Giới là vì không muốn lần nữa dẫn phát chuyện như lần trước, đồng thời cũng tính ra là cho Lãng Thanh Diễn Bàn Vũ Thấm một công đạo. Thần Giới đã không có cường giả, thống nhất là điều vô cùng đơn giản.

Còn về vị trí Đại Đế, nếu Lục Ly không đi Nhị trọng thiên, không chừng sẽ có chút hứng thú. Nhưng đi Nhị trọng thiên rồi, hắn ngồi lên vị trí Đại Đế Thần Giới thì có khác gì Sơn Đại Vương chiếm núi làm vua đâu?

Thế giới này nói đến cùng vẫn là dựa vào thực lực, nếu không có thực lực, ngươi có tự phong làm Đại Đế Tam trọng thiên cũng chẳng nghĩa lý gì. Còn nếu có được thực lực tuyệt đối, dù không mang trên mình bất kỳ thân phận nào, Đại Đế Tam trọng thiên gặp ngươi đều phải khách khí

Lãng Thanh Diễn không định đi Nhị trọng thiên, chí ít trong thời gian ngắn nàng không muốn đi, Lục Ly sau khi trưng cầu ý kiến liền giao lại vị trí Đại Đế cho nàng.

Ngoài ra, Lãng Thanh Diễn không phải nữ nhân của hắn, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra quan hệ giữa hắn và Lãng Thanh Diễn không cạn, nếu nói không len lén có một chân, đến cả Bạch Hạ Sương đều không tin.

Cũng may Khương Khinh Linh Bạch Hạ Sương Bạch Thu Tuyết không để ý chuyện này, chỉ cần Lục Ly vẫn yêu các nàng, nhớ tới các nàng là được. Đương nhiên, nếu nói ba người không có chút khúc mắc, đó là không thể.

Lục Ly rất khổ não, nguồn gốc khổ não tự nhiên là đến từ Tiểu Bạch, Thần Giới có nhiều người như vậy, tứ xứ tìm kiếm, gần như lật tung thiên sơn vạn thủy, lại vẫn không tìm ra Tiểu Bạch. Thậm chí, mấy năm này không có bất kỳ người nào gặp qua Tiểu Bạch cả.

- Chẳng lẽ là cường giả kia?

Lục Ly nhớ tới một chuyện, Tiểu Bạch từng bị một cường giả mang đến U Yến chi địa. Hẳn là Tiểu Bạch lại bị cường giả bí ẩn kia mang đi? Chỉ là có thể mang đi đâu? Ở Nhị trọng thiên đâu có từng nghe nói qua về tin tức Tiểu Bạch?

- Đi Ngân Long Sơn một chuyến xem sao!

Lục Ly lại nhớ tới một chuyện, năm đó hắn đi Ngân Long Sơn, lão giả trên đó truyền âm nói đợi đạt tới Thần Giới Chí Tôn liền có thể lên Ngân Long Sơn. Giờ đây thực lực hắn mạnh như vậy, liệu đã có thể lên Ngân Long Sơn?

Chuyện liên quan giữa Ngân Long Sơn và Lục Linh, Lục Ly đặc biệt để ý. Sau khi dặn dò vài câu với mấy người Khương Khinh Linh, Lục Ly đi ra trang viên, một đường Phi Độ Hư Không mà đi. Chỉ tiêu tốn hơn một ngày đã đến được Ngân Long Sơn.