Chương 3125: Phí trưởng lão

Phụ trách: Vô Tà Team

Đi theo Lục Ly, cuộc sống sẽ không bình đạm vô vị giống như lúc trước, sẽ oanh oanh liệt liệt, hoặc là ngã xuống như sao băng, hoặc là một đường thanh vân mà lên!

Cái ý niệm này xuất hiện ở trong lòng, lập tức như ngôi sao phát sáng, tàn lửa cháy lan ra đồng cỏ, làm Mục Doanh Doanh không cách nào khiến mình bình tĩnh.

- Ầm ầm ầm!!

Đám người bên ngoài vẫn đang oanh kích sơn cốc, uy thế vô cùng kinh thiên, khí cơ khủng bố tràn ngập khắp nơi, khiến tim người đập nhanh.

Đám người đánh hơn một ngày, người La Sát Cung và Địa Ngục Phủ cũng chạy tới, gia nhập vào trong đội ngũ oanh kích sơn cốc.

Mục gia có mười mấy cường giả Tứ Kiếp tới, La Sát Cung có mười người, Địa Ngục Phủ tám, cộng lại là hơn ba mươi người, bên cạnh còn có Mục Vạn Vân, đại trưởng lão, Tô Thiên Thiềm cấp bậc chí cường giả.

Tô Nguyệt Cầm cũng đi theo tới, sau khi biết được Lục Ly bị nhốt ở bên trong, nàng vô cùng hưng phấn, công kích cực kỳ hung mãnh, cầm Thiên Vũ Kiếm trong tay không ngừng công kích. Thần uy của mảnh vỡ thánh binh xông lên tận trời, không ngờ lực công kích không kém gì trưởng lão.

Nhưng mà!

Sự tình khiến cả đám buồn bực đã xảy ra, hơn ba mươi cường giả liên tục oanh kích hai ngày, vậy mà ngọn núi kia lại không có nửa điểm biến hóa, thậm chí thần văn lóng lánh quang mang cũng không có một tia yếu bớt.

Chuyện này làm cho đám người rất là kinh ngạc, bởi vì thần văn đạo tràng có mạnh hơn nữa, dưới sự oanh kích của nhiều người như vậy, năng lượng cũng sẽ hao hết. Thần văn đạo tràng cần năng lượng chống đỡ, dưới sự công kích liên tục của một đám cường giả năng lượng sẽ chậm rãi hao hết, trừ phi cái thần văn này mạnh đến mức mọi người công kích nhưng không cách nào sinh ra tổn hại.

Thế giới này có thần văn cường đại như vậy sao?

Đương nhiên là có, Phi Hoả Sơn cũng có, thế nhưng không phải thần văn cường đại ở Phi Hoả Sơn đều bị phá hết rồi sao? Sao có thể lưu lại thần văn cường đại như vậy? Hơn nữa năm đó Mục Vạn Vân đã quan sát qua thần văn nơi này, có một lão ma hao phí nửa tháng cũng phá giải chạy ra.

Có thể phá giải, vậy chứng tỏ cái thần văn này không phải quá mạnh, vì sao nhiều cường giả liên tục oanh kích như vậy đều không đánh ra? Hơn hai ngày cũng không mở được, vậy có khả năng là vĩnh viễn không oanh mở.

- Tiếp tục công kích!

Tô Thiên Thiềm vẫy tay, tiếp theo nhìn Mục Vạn Vân nói:

- Vạn Vân huynh, làm phiền ngươi phái người truyền tin về Địa Ngục Đảo, mời trường lão Phí Trường Thiên nhà chúng ta mở vực môn ra lại đây một chút. Nếu chúng ta thật sự đánh không mở mà nói, sẽ xin hắn ra tay, trình độ của hắn trên phương diện thần văn là mạnh nhất Địa Ngục Phủ chúng ta.

- Được!

Mục Vạn Vân gọi một tên thám báo tới, tên thám báo kia mang theo tín vật của Tô Thiên Thiềm chạy như bay mà đi, thế nhưng coi như dùng tốc độ nhanh nhất truyền đến Địa Ngục Đảo, sau đó bên kia mở ra vực môn cự ly siêu xa, chờ lại đây đoán chừng cũng phải năm sáu ngày.

Mọi người cũng không vội, bởi vì Lục Ly không chạy được, tòa Long Tượng Tháp vẫn luôn ở bên trong, Tô Thiên Thiềm đã kiểm tra sơn cốc này một lần, căn bản không có cửa ra.

Thời gian tiếp tục trôi đi, bốn năm ngày trôi qua vậy mà Huyết Linh Nhi không có bất cứ tin tức truyền đến, ban đầu Huyết Linh Nhi nói mấy ngày là có thể khống chế thần văn đạo tràng, không ngờ lại không đúng.

Lục Ly không có hỏi nhiều, khẳng định Huyết Linh Nhi gặp phải nan đề, nếu không sẽ không như thế. Hắn ngồi xếp bằng ở trong Long Tượng Tháp, an tâm tu luyện, thần văn bên ngoài vẫn không bị phá vỡ, chuyện này chứng minh phán đoán của Huyết Linh Nhi là chính xác.

Thời gian lại trôi qua hai ngày, thần văn bên ngoài vẫn không có bất luận thay đổi gì, tâm đám người trầm xuống. Tuy bọn họ không hiểu tình huống gì xảy ra, nhưng dựa vào bọn họ có lẽ không phá được thần văn nơi này.

Mọi người cũng không có từ bỏ tiếp tục công kích, đồng thời chờ đợi Phí trưởng lão Địa Ngục Phủ lại đây. Mặt khác đại trưởng lão còn đưa tin làm La Sát Cung một cái tinh thông thần văn trưởng lão mở ra vực môn lại đây.

Lục Ly hóa giải Huyền Thiên Phù thoát đi, chuyện này tương đương với phản bội La Sát Cung, người như vậy cần phải bắt lấy đánh chết, nếu không sẽ có ảnh hưởng rất lớn đối với nội bộ La Sát Cung. Có thể nghĩ việc Thần Tử phản bội truyền ra sẽ tạo thành ảnh hưởng như nào với La Sát Cung.

- Chẳng lẽ cái thần văn đạo tràng này là thần văn đạo tràng mạnh nhất Phi Hoả Sơn sao?

Tô Nguyệt Cầm lẩm bẩm một tiếng, các trưởng lão còn lại cũng luôn tự hỏi vấn đề này, nếu là thần văn bình thường đã sớm phá mở rồi. Trừ phi nơi này là chủ thần văn Phi Hoả Sơn, nghe nói Phi Hoả Sơn có mấy nơi che giấu thần văn cường đại, một khi bị kích phát uy lực sẽ rất khủng bố, ví dụ như bay lên trời cao sẽ kích phát thần văn ẩn.

- Tất cả dừng lại đi, chờ đám người Phí trưởng lão lại đây!

Tô Thiên Thiềm từ bỏ, đánh nhiều ngày như vậy, ngay cả màu sắc thần văn cũng không có bất cứ thay đổi gì. Mọi người đánh nhiều như vậy, coi như đánh thêm một tháng nữa cũng không có ý nghĩa.

Đám người đã sớm không muốn đánh, Tô Thiên Thiềm vừa nói tất cả đều ngừng lại, tự tìm địa phương ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, chờ Phí trưởng lão Địa Ngục Phủ và trưởng lão La Sát Cung lại đây.

Đột nhiên bên ngoài ngừng lại, khiến Lục Ly và Mục Doanh Doanh đều kinh động, hai người dùng thần niệm dò xét ra ngoài, phát hiện người bên ngoài đều ngồi xếp bằng lại, hai người như trút được gánh nặng.

Lục Ly dùng thần niệm tra xét, lập tức bị người khác cảm giác được, người bên ngoài đều rất phấn chấn, có một vài người rất quen thuộc với thần niệm của Lục Ly.

Hơn một canh giờ sau, rốt cuộc giọng nói của Huyết Linh Nhi cũng vang lên:

- Chủ nhân, hổ thẹn, ta đã quá coi thường thần văn nơi này. Thần văn nơi này và chủ thần văn Phi Hoả Sơn âm thầm nối liền với nhau, muốn khống chế thần văn nơi này vô cùng khó khăn, ta cần một ít thời gian.

- Ừ, không vội!

Lục Ly gật đầu, trong thời gian ngắn hẳn là người bên ngoài không có biện pháp phá vỡ thần văn, cho nên hắn còn rất nhiều thời gian. Hắn cũng không vội, an nhàn nhắm mắt tu luyện.