Chương 3308: Muốn ra tay

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly ngửa người ra sau nằm xuống, rất nhanh chìm vào giấc ngủ, trong khoảng thời gian này bởi vì tham ngộ Bác Long thuật khiến hắn hao phí vô số tinh lực, mệt nhừ, hắn cần nghỉ khỏe.

Ầm!

Ngủ suốt hai ngày, Lục Ly không phải tự nhiên tỉnh lại, mà là bị sát khí cực đậm đánh thức, không đợi hắn có điều hành động, đột nhiên chiến thuyền rung lắc mạnh, nổ tung.

Vù vù vù!

Trong vụn gỗ bay loạn, hơn một nghìn người phóng lên cao, rất nhiều người trên mặt đều lộ vẻ giật mình, thần niệm xem xét bốn phía. Cường giả Thiên Viêm Đảo như gặp kẻ địch lớn, chuẩn bị khai chiến.

- Cuồng ma phương nào? Dám đánh lén chiến thuyền của Thiên Viêm Đảo chúng ta? Ngươi định tuyên chiến với Thiên Viêm Đảo chúng ta sao?

Các cường giả Thiên Viêm Đảo lần lượt khóa chặt không gian mé trái phía trước vừa rồi có một quyền ảnh bay tới, tốc độ nhanh dọa người, nháy mắt chấn vỡ chiến thuyền. May mắn chiến thuyền có thần văn ngăn trở công kích cường đại, nếu không thì sẽ có rất nhiều người bị giết.

Vù vù vù!

Phương xa truyền đến ba tiếng xé gió, tiếp đó ba người mặc chiến bào màu đen, hoàn toàn không thấy rõ bộ dạng, ba người đứng trong không trung cách trước mặt mọi người nghìn dặm, một người cười lạnh nói:

- Muốn giết người của Thiên Viêm Đảo các ngươi đây! Người khác tránh ra, chúng ta chỉ giết người của Thiên Viêm Đảo, không muốn chết thì xéo ngay!

- A...

Hơn một nghìn người trên chiến thuyền ngơ ngác ngó nhau. Trong Ngân Viêm Hải Vực mà có người dám khiêu chiến Thiên Viêm Đảo? Ba người này to gan quá, ba người mà dám đánh với cả đám cường giả Thiên Viêm Đảo. Nhưng ba người giấu đầu lòi đuôi, xem ra không dám bại lộ thân phận, chỉ dám chặn giết chiến thuyền của Thiên Viêm Đảo.

Rất nhiều thương nhân mặt nhãn nhó, bọn họ bỏ ra nhiều Thần Thạch, bây giờ đến giữa đường phải tự bay? Thần Thạch việc nhỏ, vấn đề là lỡ như gặp nguy hiểm, bọn họ đều phải chết.

Lục Ly sầm mặt xuống, mới qua hơn một nửa chặng đường, hiện giờ phỏng chừng còn ở trung tâm Ngân Viêm Hải Vực, trong chiến thuyền có ba người tùy thời chuẩn bị ám sát hắn, bây giờ là cơ hội của họ.

- Chư vị, hôm nay là vấn đề của Thiên Viêm Đảo chúng ta, chư vị hãy đi Long Vương Đảo gần đó, đến bên kia người của phân đà Thiên Viêm Đảo chúng ta tự nhiên sẽ cho chư vị một giải thích.

Một cường giả của Thiên Viêm Đảo mở miệng nói:

- Hiện tại có người muốn gây sự với Thiên Viêm Đảo chúng ta, không liên quan chư vị, mời chư vị đi trước.

Người của Thiên Viêm Đảo đã lên tiếng, mọi người không dám dừng lại, chủ yếu là ba võ giả thần bí này quá mạnh. Ba người ít nhất là Ngũ Kiếp, người lên tiếng toát ra khí thế cường đại, khiến người cảm ứng không ra cảnh giới, rất có thể là Ngũ Kiếp đỉnh phong, thậm chí là cường giả Lục Kiếp.

Ngẫm nghĩ thấy cũng đúng, ba người nếu dám đến công kích chiến thuyền của Thiên Viêm Đảo thì đã chuẩn bị sẵn sàng khiêu chiến mấy chục cường giả bên này. Nếu ba người không phải phát điên thì chắc chắn có chỗ ỷ lại, thậm chí họ cảm giác có thể đồ sát tất cả cường giả.

Vù vù vù!

Các đội thương nhân bay đi, người của Thiên Viêm Đảo đã dặn như vậy, bọn họ chỉ cần đến Long vương Đảo, chắc chắn Thiên Viêm Đảo có sắp xếp chuyện sau đó. Hoặc là đền Thần Thạch, hoặc là sắp xếp chiến thuyền khác hộ tống bọn họ tiến lên.

Vèo!

Hoa Hồng Lửa cũng đi rồi, mang theo hộ vệ, lấy ra một chiếc xe chiến bay hướng mạn bắc. Công tử Ngô gia mặc kệ chuyện nơi này, lấy ra xe chiến đuổi theo Hoa Hồng Lửa.

“Đi!”

Ở lại đây chắc chắn không có chuyện tốt, còn dễ dàng bị ba cường giả thần bí hiểu lầm, tưởng là cùng nhóm với người của Thiên Viêm Đảo, đến lúc đó sơ sẩy một cái sẽ bị giết.

Lục Ly đi theo một đội người, đó là thương đội rất lớn, có hơn ba mươi người, không chỉ bấy nhiêu, có hơn mười người khác đi cùng, nghĩ rằng đông người an toàn hơn.

Vèo!

Phía sau có ba người bay tới, đúng là ba người lộ ra sát ý với Lục Ly. Ba người giả vờ bay theo nhóm Lục Ly, trong đó một người là Tứ Kiếp đỉnh phong, đội ngũ rất vui khi có bọn họ đi cùng.

“Quả nhiên.”

Lục Ly không bất ngờ trước kết quả này, hiện tại hắn không quá sợ hãi, Bác Long thuật đại thành, thực lực của hắn tăng nhiều, tự nhiên tự tin hơn.

Người duy nhất khiến Lục Ly kiêng kỵ là Tứ Kiếp đỉnh phong, hai người khác không lọt vào mắt hắn. Sau khi vận dụng Bác Long thuật thì ước chừng Lục Ly có thể chống cự công kích của Tứ Kiếp đỉnh phong, phối hợp Thánh Hoàng Chi Nữ làm thịt người này, đối mặt hai người khác càng không có áp lực. Ngoài ra, Lục Ly có thể chống cự công kích của Tứ Kiếp đỉnh phong vậy đại biểu có thể phi độ hư không rời đi, cho nên hắn không quá lo.

Một đám người cấp tốc bay đi, rất nhanh liền bay ra mấy chục vạn dặm, phía sau rất nhanh truyền đến tiếng gầm rú, rất rõ ràng chiến đấu bắt đầu, nhiều cường giả đánh nhau, trường hợp khẳng định phi thường dọa người.

Lục Ly luôn luôn âm thầm đề phòng ba người phía sau, nhưng họ không chú ý tới hắn, ngược lại cùng người khác thảo luận về cuộc chiến kia, nghị luận thân phận của ba người thần bí.

- Ba người kia rốt cuộc là ai? Đảo chủ của Thiên Viêm Đảo là điệt tử của U Đế, dám chống đối Thiên Viêm Đảo là chống lại U Đế.

- Ta đoán là siêu cấp thế lực nào đó, hơn nữa sau lưng thế lực này cũng đứng một Đại Đế, nếu không thì không có lá gan lớn như vậy.

- Ta thấy cũng đúng, Thiên Viêm Đảo ở trong Ngân Viêm Hải Vực bá đạo như vậy, sớm đắc tội nhiều người. Có thế lực lớn bất mãn với bọn họ cũng bình thường, nhưng lần này hẳn là một lần cảnh cáo, nếu không thì đã sớm đánh vào Thiên Viêm Đảo chứ không phải chặn chiến thuyền.

- Siêu cấp thế lực? Đại Đế đứng sau lưng? Chẳng lẽ là Đại Đế mới vào Ngân Viêm Hải Vực gần đây? Hắn muốn chèn ép U Đế, do đó giành một ít ích lợi? Phân chia địa bàn?

- Không biết, đừng thảo luận những việc này, nói nhiều lỡ miệng, truyền vào tai Đại Đế thì chúng ta đều phải chết.

Người xung quanh bàn tán xôn xao, Lục Ly thì không tò mò, loại chuyện này chắc chắn có âm mưu lớn đằng sau, không phải người cấp bậc như hắn có thể tham dự. Nếu sự tình không liên quan hắn thì hỏi thăm làm gì?