Chương 3704: Nửa ngày mười quan

Phụ trách: Vô Tà Team

Trước Thiên Đế Kiếm Trận, Lục Ly từng nghe nói, nơi đó là địa phương phi thường khủng bố, là nơi khảo hạch tông môn. Nếu có thể phá mười lăm quan, vậy đi ra ngoài là đệ tử Hắc Huy Chương, nếu có thể phá hai mươi quan, trực tiếp trở thành trưởng lão.

Trưởng lão Thiên Đế Tông, toàn bộ đều là Chuẩn Đế. Nếu hắn có thể phá hai mươi quan, chiến lực tự nhiên có thể sánh bằng Chuẩn Đế.

Quy củ của Thiên Đế Tông thật nghiêm khắc, Hình Phạt Đường đã định hình phạt thì không thể thay đổi, cũng sẽ không có người sửa đổi. Nếu Lục Ly không xông qua mười tám quan, vậy có thể bị nhốt đến chết.

- Ngươi chuẩn bị, đi Nội Vụ Đường tông môn lãnh tài nguyên tu luyện hai mươi năm, nói là ta nói!

Sau khi Nhuế Đế trở về, sắc mặt nghiêm túc nhìn Lục Ly, nói:

- Đi xông quan trong Thiên Đế Kiếm Trận là bảo vệ của ta và Lạp đại nhân với ngươi. Lão Quan Đế đã chết nhưng lực ảnh hưởng của Quan gia ở Thiên Đế Tông vẫn còn. Ngươi đi Thiên Đế Kiếm Trận tu luyện ít năm, tránh đầu sóng ngọn gió. Đương nhiên... chuyện này ngươi thật sự sai rồi, sai thì phải bị trừng phạt. Nếu ngươi không thể xông qua mười tám quan, ta cũng sẽ không thay ngươi cầu tình. Thiên Đế Kiếm Trận là nơi khảo hạch, kỳ thật cũng là nơi tu luyện. Chỉ cần ngươi cố gắng, lấy thực lực của ngươi, nhiều nhất ba mươi năm có thể ra ngoài!

Thiên Đế Tông có ba nơi dùng khảo hạch thăng cấp, ba nơi này đều không phải nơi khủng bố nhất Thiên Đế Tông, nhưng là nơi các đệ tử không thích nhất.

Vì những nơi này thật khiến người ta đau đầu. Hoàn cảnh phi thường không tốt, tại đây cũng sẽ không xuất hiện tình huống tử vong, nhưng thật dễ dàng bị thương nặng, hoàn toàn là dày vò.

Sau khi Lục Ly đi Nội Vụ Đường lĩnh tài nguyên tu luyện, liền đi theo người của Hình Phạt Đường đến bên ngoài Thiên Đế Kiếm Trận. Vương Ngưng Tuyết và Hồ Thạch Mãnh cùng đến tiễn.

Mọi người cưỡi Truyền Tống Trận, vào trong một tòa núi lớn, bên trong sơn động Thiên Đế Kiếm Trận. Kiếm trận này là tổ tiên Thiên Đế Tông bố trí, chiến lực của tổ tiên kia phi thường khủng bố, là ba cường giả bài danh cao nhất cả Vô Tận Thần Khư.

Kiếm trận này vừa bố trí, là vì ma luyện hậu bối Thiên Đế Tông, người thông qua cả kiếm trận cũng sẽ trở thành cường giả tông phái. Hiện tại Đế Cấp của tông môn, có một nửa từng thông quan cả kiếm trận ở Lĩnh Chủ Cảnh.

- Sư tỷ, Hồ huynh!

Bên ngoài sơn động, Lục Ly chắp tay nói:

- Các ngươi trở về đi, chờ ta đi ra khỏi kiếm trận, ta lại cùng các ngươi uống ba trăm chén.

Vương Ngưng Tuyết đưa cho Lục Ly một quyển sách, nói:

- Sư đệ, đây là tâm huyết của cường giả tộc ta từng xông quan Thiên Đế Kiếm Trận. Tuy không có bao nhiêu trợ giúp, bởi vì kiếm trận là tùy thời biến hóa, nhưng ngươi xem thử, có lẽ có chút công dụng tham khảo.

- Đa tạ sư tỷ!

Lục Ly chắp tay bái tạ, Hồ Thạch Mãnh cũng không tặng Lục Ly cái gì, mà vỗ bả vai Lục Ly nói:

- Lục huynh đệ, chờ ngươi đi ra, ta mở yến tiệc, thiết yến ngươi ba ngày, xem như chúc mừng ngươi.

Lục Ly hơi gật đầu, rồi gật đầu với Hình Phạt Đường, sau đó dứt khoát đi lên núi, bước vào sơn động, thân thể hắn hóa thành bạch quang, chợt lóe rồi biến mất không thấy.

Hồ Thạch Mãnh và Vương Ngưng Tuyết không vội vã rời đi, Hồ Thạch Mãnh ngược lại hứng thú nói:

- Ngưng Tuyết tiểu thư, ngươi cảm thấy sư đệ này của ngươi trong bao lâu có thể ra ngoài?

Vương Ngưng Tuyết cau mày, trầm ngâm một lát nói:

- Một hai trăm năm đi, tuy Lục Ly chiếm được một loại thần thông cường đại, chiến lực tổng hợp tăng lên rất nhiều, nhưng căn cơ của hắn vẫn rất yếu. Thiên Đế Kiếm Trận thật kỳ quái, ta cảm giác không đến hai trăm năm, rất khó đi ra.

Ha ha ha!

Hồ Thạch Mãnh cười ha hả, nói:

- Ngưng Tuyết tiểu thư, hoặc là chúng ta đánh cược đi, cược Đông Âm Đan của ngươi, một trăm viên đi. Nếu ta thua ta cho ngươi một trăm viên Vô Tủy Đan, ta cá hắn nhiều nhất năm mươi năm có thể đi ra.

- Năm mươi năm?

Vương Ngưng Tuyết lắc đầu nói:

- Nếu Hồ công tử nguyện ý tặng ta một trăm viên Vô Tủy Đan, ta từ chối thì bất kính, cục này ta cược chắc rồi.

- Ha ha ha, thành giao!

Hồ Thạch Mãnh cười lớn rời đi, Vương Ngưng Tuyết nhìn một hồi cũng rời khỏi. Người của Hình Phạt Đường tự nhiên đã rời khỏi từ sớm. Lục Ly không xông qua mười tám quan, nếu hắn dám ra ngoài, thì đó là phạm quy, đến lúc đó xử phạt của Hình Phạt Đường sẽ nặng hơn.

Vù!

Lục Ly xuất hiện trong một thạch thất hôn ám, nơi này chỉ có một ngọn đèn tối om. Thạch thất này không lớn, chỉ có một hành lang thông ra ngoài.

Vương Ngưng Tuyết nói một vài tình huống trong Thiên Đế Kiếm Trận cho Lục Ly. Lục Ly biết đây là nơi bắt đầu, không tính cửa thứ nhất, từ hành lang đi đến cửa thứ nhất.

Mỗi ba quan sẽ có truyền tống trận truyền tống ra ngoài. Kiếm trận nơi này sẽ không giết chết người, trước khi người bị thương sẽ dừng lại, người cũng sẽ tự động truyền tống đến cửa trước, một lần nữa xông quan.

Lục Ly cũng có chút tự tin với thực lực của mình, hắn gần như không do dự đi dọc theo hành lang, đi đến phía trước, bắt đầu xông quan.

Đi ra ngoài hành lang, Lục Ly phát hiện hành lang bắt đầu uốn lượn, biến thành thạch thê lạnh như băng, một đường xoay tròn, kéo dài xuống dưới, giống như nối tiếp với Cửu U Luyện Ngục.

Đi được một trăm bậc thềm đá, Lục Ly ra ngoài cửa đá, hắn đẩy cửa ra, phát hiện bên trong là một thạch thất thật dài. Trong thạch thất đồng dạng có quang mang hôn ám, bên trong không có cái gì, là trống rỗng.

Cửa thứ nhất!

Lục Ly cũng không phóng thích Bác Long Thuật, cũng không phóng thích Thiên Giáp Thuật. Nếu ngay cả cửa thứ nhất cũng không chống lại nổi, vậy hắn cũng không cần xông quan nữa, trực tiếp chết đi cho rồi.

Hắn chậm rãi đi vào bên trong, không phóng thích thần niệm, mà thúc giục Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng tình huống bốn phía. Hắn muốn tìm hiểu rõ ràng Thiên Đế Kiếm Trận. Hắn phải làm quen với hình thức công kích của Thiên Đế Kiếm Trận, như vậy mới có thể dễ dàng xông qua mấy quan về sau.

Một bước, hai bước, mười bước!

Ánh mắt Lục Ly đột nhiên sáng ngời, ánh mắt nhìn sang vách tường bên trái.