Chương 3412: Người có duyên thì được

Phụ trách: Vô Tà Team

Phía sau Vô Danh Yêu Đế có mấy chục người, cường giả cấp Lĩnh Chủ không phải số ít, chẳng qua không ai chú ý tới bên này, tất cả bọn họ đều chỉ chăm chăm chú ý tỏa liên màu vàng.

- Vừa rồi là ai tấn công?

Lục Ly nghĩ không thông, chẳng lẽ là Vô Danh Yêu Đế? Nhưng Vô Danh Yêu Đế có được chiến lực kinh thiên, nếu hắn tấn công, e là cự thạch sớm đã nổ tung rồi mới đúng?

Những người còn lại đều không để ý tới cự thạch, chẳng lẽ cự thạch hướng đến một tên cường giả cấp Lĩnh Chủ, người kia liền tiện tay tấn công, hất vãng cự thạch đi?

Nếu đã không ai để ý tới mình, cũng không ai cố ý tấn công, vậy Lục Ly đương nhiên sẽ không đần độn đến mức tiếp tục rêu rao thăm dò, hắn vội vàng ngừng phóng thích đại đạo chi ngấn, tránh miễn bị đám cường giả còn lại cảm ứng được.

Nhưng mà!

Chuyện xảy ra sau đó lại dọa cho Lục Ly run lên, kim sắc tỏa liên bất ngờ lách ra một đường cong, bay tới cự thạch nơi hắn đang ẩn nấp, thoáng chốc liền chui vào bên trong cự thạch.

Khảnh khắc cự liên màu vàng tiến vào, Lục Ly cảm giác mình như biến thành một thằng nhóc giấu mình trong sơn động, sau đó một con Cự Long men theo cửa sơn động mò vào...

Xoát xoát xoát!

Ánh mắt mấy chục người phía ngoài đồng loạt nhìn về phía cự thạch, lúc này một tên cường giả cấp Lĩnh Chủ của Lâm gia mới phát ra tiếng kinh hô:

- Ồ, ở trong viên đá kia có khí tức sinh mệnh.

- Không sai, trong viên đá kia có khí tức sinh mệnh, hình như là một người...

Một cường giả Nghịch Long Tộc cũng mở miệng tiếp lời, trước đó bọn hắn đều không chú ý tới cự thạch này, giờ chăm chú cảm ứng, lập tức đều có phát hiện. Chẳng qua bởi vì nơi đây thần niệm bị hạn chế, hoặc là Thần Văn trên cự thạch rất cường đại, khiến bọn hắn cảm ứng được không quá rõ ràng.

Lục Ly nghe được tiếng kêu phía bên ngoài, trong lòng lập tức trầm xuống, hắn bị phát hiện, lần này e là khó thoát tai kiếp. Trên trời dưới đất, hắn đã không trốn đi đâu được, cũng không ai có thể cứu hắn, dù là Lục Linh có tới đây khẩn cầu cường giả Nghịch Long Tộc, đoán chừng cũng không thể bảo hộ hắn.

Lúc này Lục Ly đã không có thời gian đi quản cường giả phía ngoài, bởi vì hoành thiên cự liên kia đã chui vào, vọt tới chỗ hắn, uy áp cường đại đè xuống, ép cho cả người Lục Ly thiếu chút bẹp dí.

- Chết rồi, chết!

Nhìn thấy cự liên vọt về phía mình, trong đầu Lục Ly toàn là cảm giác vô lực tuyệt vọng. Thiên địa thần vật như thế, có được thần uy khủng bố như thế, sợ rằng còn chưa đụng tới, thần uy đã có thể đè hắn chết tươi...

Thần Văn không đè chết Lục Ly, song lại ép cho hắn co quắp lại giống như một con giun, ngón tay đều không động đậy được, chỉ biết trơ mắt nhìn hoàng kim cự liên vọt tới.

Ba mươi trượng!

Xương cốt toàn thân Lục Ly lách cách vang dậy, khí huyết lật chồm, hô hấp đều đình chỉ. Long hồn bên trong linh hồn sáng lên lấp lánh, rõ ràng có vẻ nôn nóng bất an xen lẫn sợ sệt, linh hồn cũng theo đó ba động không ngừng.

Mười trượng!

Phanh phanh phanh phanh!

Rất nhiều đoạn xương trong người Lục Ly bị đè nát, thất khiếu bắt đầu chảy máu, thần uy từ hoàng kim cự liên quá khủng bố, dù cho nhục thân Lục Ly rất cường đại, nhưng còn xa mới đủ sức chống lại được.

- Chết rồi!

Hiện tại khoảng cách còn xa chừng mười trượng, xương cốt toàn thân lại đã bắt đầu nứt gãy, linh hồn cũng có xu thế sụp đổ, mặc dù Long hồn còn đang không ngừng du tẩu, nhưng xem ra khó mà ổn định được linh hồn.

Năm trượng!

Khi Lục Ly tưởng rằng mình chết chắc, đại đạo chi ngấn trong người hắn lại bất ngờ chủ động vận chuyển, hơn ba ngàn đại đạo chi ngấn đồng loạt sáng lên quang mang nhàn nhạt, chậm rãi du tẩu trong thân thể, giúp hắn ngăn chặn thần uy từ hoành thiên cự liên.

Lúc đại đạo chi ngấn thúc giục, hoàng kim cự liên chợt khẽ lay động, sau đó tốc độ đột ngột tăng lên, hóa thành một đạo quang mang màu vàng vọt thẳng tới Lục Ly.

Oanh!

Bị thần uy từ cự liên trấn áp, Lục Ly rốt cuộc chịu hết nổi, trực tiếp chết ngất đi, hoàng kim cự liên cứ thế vọt đến trước mặt, sau đó chui thẳng vào trong người hắn.

Hoàng kim cự liên này lớn chừng thân người, dài đến trăm trượng, chẳng qua đấy chỉ là hư ảnh, mặt trước tràn vào trong người Lục Ly, mặt sau cứ thế tràn vào theo, không gặp chút cản trở nào. Hoàng kim cự liên dài trăm trượng khoái tốc tiến vào trong người Lục Ly, cuối cùng biến mất bên trong người hắn.

- Ách...

Ở ngoài, Vô Danh Yêu Đế tựa hồ có thể dễ dàng thấy được tình hình bên trong cự thạch, trên mặt hắn chớp qua một tia ngạc nhiên, lại không ra tay đánh nát cự thạch, cũng không tấn công Lục Ly. Mà chỉ mở ra cánh tay, ngưng tụ một đạo thần lực vô hình, trực tiếp bắt giữ lấy cự thạch.

- Hả...

Đám cường giả vây xung quanh đều kinh ngạc không thôi. Bởi vì trước kia hoàng kim cự liên tiến vào trong cự thạch, rất nhanh liền sẽ chui ra. Nhưng riêng lần này lại không thấy đi ra mà vẫn tiếp tục ẩn thân trong cự thạch.

Trong cự thạch kia có người, chẳng lẽ là một cường giả nào đó tiềm phục bên trong, lúc này chính đang thu phục hoàng kim cự liên? Còn có một ít người thuộc bốn đại thế lực không có mặt ở đây, chẳng lẽ là cường giả bốn đại thế lực?

Vô Danh Yêu Đế không tấn công mà đứng sát bên cự thạch, ai cũng không dám công kích, cứ thế trầm mặc đứng chờ bước hành động tiếp theo của Vô Danh Yêu Đế.

Một số người ẩn ẩn đoán được hoàng kim cự liên kia là gì, nhưng đa phần người ở đây vẫn còn chưa biết, chỉ biết đó là thiên địa chí bảo. Thế nên bọn hắn mới một mực truy đuổi theo, Vô Danh Yêu Đế cũng từng nói, ai có thể hàng phục bảo vật này liền thuộc về người đó, hắn tuyệt đối sẽ không ra tay cướp đoạt.

Cả đám mải miết truy tung, một là vì đây là thiên địa chí bảo, ngoài ra cũng là muốn đi theo Vô Danh Yêu Đế. Muốn quan sát học tập thủ đoạn cường giả cấp Đế một phen, nếu có thể thu được chút cảm ngộ, vậy thậm chí còn được lợi hơn cả giành lấy bảo vật.

Lát sau, trên mặt Vô Danh Yêu Đế lần nữa chớp qua một tia kinh dị, hắn dùng thanh âm chỉ chính mình mới có thể nghe được, thì thào.