Chương 3645: Giữ vững tâm

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng không nghĩ rằng có thể nhìn thấy hai người độ thiên kiếp cùng lúc, đây đúng là hình ảnh thú vị. Hơn nữa hai người còn là kẻ thù, có mùi so đấu với nhau, xem ai có thể vượt qua thiên kiếp trước.

Quan Thiên Thu bên kia đã bắt đầu rồi, lôi điện từ trên chín tầng trời đánh xuống, thiên kiếp lần thứ sáu vô cùng bá đạo, lôi điện còn thô hơn hình người đánh xuống trúng Quan Thiên Thu. Quan Thiên Thu cũng thật sự vô cùng mạnh, trực tiếp cứng rắn chống đỡ lôi điện, tuy rằng cơ thể đang rung nhưng trên mặt lại không có vẻ thống khổ.

Ù... Ù...!

Đợi một lát, độ kiếp đài bên này của Lục Ly sáng lên, Lục Ly không khoe khoang giống như Quan Thiên Thu, mà thành thật ngồi xếp bằng trên mặt đất, chờ thiên kiếp đến.

Thiên kiếp lần thứ năm này không giống như lúc trước, có thêm một lần Thần Kiếp Thiên Phạt, nhưng thật ra Lục Ly không sợ, bởi vì thân thể hắn bây giờ quá mạnh. Nếu phóng thích Bác Long thuật có thể so với Lục Kiếp trung kỳ, Thần Kiếp Thiên Phạt đánh không chết hắn, chỉ cần Tâm Hồn Kiếp không sao thì còn lại đều là chuyện nhỏ.

Xoẹt!

Sau khi Quan Thiên Thu bị đánh chín lần, Lôi Đình Kiếp bên này của Lục ly cũng bắt đầu rồi, từng tia lôi điện gào thét phóng xuống, như từng mảng lôi xà dài hẹp dữ tợn, muốn thôn phệ Lục Ly.

Đám người Vương Ngưng Tuyết, Hồ Thạch Mãnh trở nên khẩn trương, Lục Ly có ơn với hai người, cho nên Lục Ly có thể vượt qua thiên kiếp hay không, hai người đều rất để ý.

Ầm Ầm Ầm!

Mấy chục tia lôi điện đánh vào trong cơ thể Lục Ly, nhưng không mang đến cho Lục Ly bất kỳ tổn thương nào, ngược lại lôi điện tiến vào trong cơ thể Lục Ly đều biến mất. Thân thể nho nhỏ kia của Lục Ly giống như là một mặt biển rộng, có thể thôn phệ tất cả lôi điện.

- A...

Vương Ngưng Tuyết hơi ngẩn ra, miệng Hồ Thạch Mãnh cũng mở to, sau đó cười to nói:

- Huynh đệ này của ta quả nhiên bất phàm, độ thiên kiếp giống như đang chơi.

Lôi đình lúc nãy đương nhiên sẽ không tạo được bất cứ tổn thương nào cho Lục Ly, lôi đình ở trong Diêm La Sơn khủng bố như vậy mà vẫn không sao, lôi đình này đương nhiên chỉ là đồ chơi con nít. Lôi điện đánh xuống đều bị Lục Ly hấp thu, tăng cường năng lượng trong huyệt đạo.

Từng tia lôi đình đánh xuống, nhưng Lục Ly vẫn bất động như núi, Quan Thiên Thu bên kia bắt đầu độ Thần Hỏa Kiếp, rõ ràng hắn đã có chuẩn bị hết, Thần Hỏa Kiếp này cũng không thể gây tổn thương cho hắn, chỉ là khiến da hắn trở nên cháy đen.

Tuy rằng đôi mắt hắn nhắm lại, nhưng lôi điện đánh xuống xung quanh độ kiếp đài, hắn làm sao có thể không cảm nhận được? Bây giờ Thần Hỏa Kiếp không phải quá nguy hiểm, hắn phóng ra thần niệm dò xét thử.

""Tên tạp chủng kia cũng độ kiếp?""

Sắc mặt Quan Thiên Thu trầm xuống, đặc biệt là khi dò xét được Lục Ly chống đỡ từng tia lôi đình vô cùng nhẹ nhàng, trong lòng hắn càng thêm hụt hẫng. Hắn suy xét, phải chăng có thể nhân cơ hội này xử lý Lục Ly?

""Thiên Thu!""

Vào ngay lúc này, trong linh hồn hãn vang lên một âm thanh như lôi đình:

""Độ kiếp là chuyện lớn như thế, sao ngươi có thể phân tâm? Thật sự nếu không giữ vững tâm, đến Tâm Hồn Kiếp ngươi vượt qua như thế nào? Tuy có Độ Kiếp Đan, có thể đảm bảo ngươi không chết, nhưng nếu độ kiếp thất bại, khảo hạch tông môn ngươi làm sao có thể thắng được? Không thể trở thành đệ tử chính thức, ngươi còn có mặt mũi trở về sao? Giữ vững tâm, giữ vững tâm, giữ vững tâm!""

Trong lòng Quan Thiên Thu rung lên, trên trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn sợ tới mức xém chút nữa nhảy dựng lên.

Hắn có thể tu luyện đến cảnh giới này, cũng không phải kẻ ngu ngốc. Hắn biết vừa rồi hắn xém chút đã rơi vào ma chướng, nếu hắn toàn nghĩ đến nên giết chết Lục Ly như thế nào, sợ là hắn rất khó vượt qua Tâm Hồn Kiếp, đến lúc đó hỏng hết rồi.

Hắn vội vàng giữ vững bản tâm, loại bỏ toàn bộ tạp niệm ra ngoài, quên hết tất cả, trong lòng chỉ nghĩ đến việc độ kiếp. Nếu tiếp tục có tạp niệm, vậy lần độ kiếp này coi như bỏ.

Ngược lại bên kia, Lục Ly đã sớm tiến vào trong trạng thái Mộng Ảo Cảnh, đã sớm quên hết tất cả ở bên ngoài, mọi suy nghĩ chỉ đặt trên thiên kiếp.

Hai độ kiếp đài, lôi điện không ngừng đánh xuống, làm sáng chói nhau, nhưng thật ra trông rất náo nhiệt, người vây xem xung quanh ngược lại được mở rộng tầm mắt. Bọn họ từng xem độ kiếp, bản thân cũng từng độ kiếp rất nhiều lần, nhưng vẫn là lần đầu tiên xem hai rầm rộ độ kiếp cùng lúc.

""Lục huynh đệ, ngươi nhất định phải độ kiếp thành công!""

Hồ Thạch Mãnh yên lặng nhắc mãi, ánh mắt còn nhìn sang Quan Thiên Thu bên kia một cái, cười to nói:

- Ngươi ở Tứ Kiếp đỉnh phong đã có thể áp chế Quan Thiên Thu, đột phá Ngũ Kiếp sẽ áp chế càng dễ dàng. Nếu có thể ở trong khảo hạch đệ tử của tông môn đào thải Quan Thiên Thu, sợ là người Quan gia đều sẽ tức hộc máu.

Giọng của Hồ Thạch Mãnh tuy rằng không lớn, nhưng hai trưởng lão của Quan gia vẫn nghe được, hai người lập tức thổi râu, trừng mắt. Nhưng giờ phút này Quan Thiên Thu vẫn đang độ kiếp, hai người không thể phát tác được, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, âm thầm nghĩ sau này có cơ hội nhất định cho Hồ Thạch Mãnh biết tay.

- Được rồi!

Vương Ngưng Tuyết cười khẽ lắc đầu nói:

- Hồ công tử, ngươi đừng quấy rối nữa, vẫn nên chậm rãi đợi kết quả đi.

Lôi Đình Kiếp lúc nãy không tạo ra bất cứ tổn thương nào cho Lục Ly, Thần Hỏa Kiếp thứ hai cũng như thế, thân thể Lục Ly ở Diêm La Sơn đã tăng lên quá nhiều, đừng nói thiên kiếp lần thứ năm, đoán chừng lưỡng trọng thiên kiếp đầu tiên của thiên kiếp lần thứ sáu cũng không làm gì được hắn?

Từng tia lôi điện đánh xuống, mang theo Thần Hỏa, Lục Ly biến thành một người lửa, nhưng ngọn lửa cháy trên người Lục Ly, thậm chí không có khiến làn da hắn trở nên cháy đen. Ngọn lửa vờn quanh hắn, trên mặt hắn ngược lại lộ ra vẻ mãn nguyện, người vây xem ở bên người có chút im lặng...

Mặt khác Quan Thiên Thu đã vượt qua trọng thiên kiếp thứ hai, bắt đầu độ thiên kiếp lần thứ ba... Hỗn Độn Kiếp, tâm hắn hiện tại rất ổn, không còn chú ý tình huống bên ngoài, hắn cũng đã quên mất bên cạnh có một Lục Ly đang độ kiếp.