Chương 3539: Trở về

Phụ trách: Vô Tà Team

Hai nàng lên tiểu đảo này dẫn tới náo động, đảo chủ chỉ là một Ngũ Kiếp trung kỳ, khách khí nghênh ba người đi vào, ba người cũng rất nhanh biết được thế cục và tình huống bên ngoài.

Thế cục rất ác liệt, bên Bắc Nguyên đại lục mỗi ngày đều có huyết chiến, mỗi ngày đều có rất nhiều quân sĩ chết đi. Lẫm Đông đại lục nhờ có Chúc Thiên Đại Đế tiếp viện, tạm thời ổn định thế cục. Nhưng Ma Uyên cũng dựng nhiều Ma Sào ở bên kia, đại quân Ma Uyên liên tục không ngừng tuôn vào, không ai biết Ma Uyên có bao nhiêu quân sĩ.

Tin tức tốt duy nhất, cơ hồ tất cả hào môn đều xuất động, hơn nữa lấy ra nhiều tài nguyên báu vật, hiện tại vô số võ giả Tam Kiếp, Tứ Kiếp bình thường đều truyền tống đi Bắc Nguyên đại lục, Lẫm Đông đại lục, ước tính nhân số lên đến hàng trăm ức.

Đa số người tạm thời sẽ không ra chiến trường, đều được phân phối đan dược, đưa tặng bí tịch thần thuật rồi bị đưa vào một ít bảo địa để tu luyện, chờ bọn họ tu luyện có thành quả sẽ tặng cho báu vật, khiến bọn họ đi chiến trường huyết chiến với đại quân Ma Uyên.

Tức là, hai đại chiến trường hiện tại có hàng trăm ức quân dự bị, đại quân Ma Uyên nhiều hơn nữa cũng sẽ không đạt đến hàng trăm ức đúng không? Tam Trọng Thiên lợi dụng ưu thế đông người liên tục không ngừng tiêu hao số lượng quân sĩ của Ma Uyên.

Đánh lâu dài!

Đây là sách lược tạm đặt ra, đồng thời bên kia bắt đầu tra xét cụ thể số lượng cường giả của Ma Uyên, quan trọng nhất là tra xét có cường giả cấp Ma Tổ hay không, lỡ như có cường giả cấp bậc như vậy thì phải xử lý như thế nào?

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!

Nếu không rõ ràng tình hình quân địch thì làm sao khắc địch chế thắng? Đám người Luân Hồi Đại Đế đều là nhân vật tuyệt đỉnh, trong Tam Trọng Thiên cũng có rất nhiều kỳ nhân dị sĩ, kẻ địch lớn trước mắt, bây giờ là lúc các tộc cùng thi triển thần thông. Hạo kiếp diệt thế đã đến với Tam Trọng Thiên, cũng định sẵn sẽ sinh ra một số nhân vật anh hùng hoặc là kiêu hùng. Đương nhiên, với điều kiện hàng đầu nhân tộc có thể thắng lợi, thất bại thì tất cả thành cát bụi.

Ba người Lục Ly thương nghị một phen, quyết định đi Công Dương Đảo của Công Dương gia trước, tiếp đó cưỡi truyền tống trận đi Không Gian Thành, cuối cùng qua cánh cửa không gian của Không Gian Thành đi Bắc Nguyên đại lục.

Tuy rằng Lục Ly rất lo lắng tình huống bên Lẫm Đông đại lục, dù sao Doãn gia ở bên kia, hai huynh đệ Tần Chiến của hắn cũng ở đó, nhưng chọn Bắc Nguyên đại lục một là vì khoảng cách gần, thứ hai là Tượng Linh Lung, Kỳ Đinh Đông chắc chắn sẽ không đi Lẫm Đông đại lục, cường giả trong tộc của họ đều ở Bắc Nguyên đại lục.

Còn một điều, giờ phút này có vô số cường giả ở Lẫm Đông đại lục, mấy tử địch của Lục Ly đều tại bên kia. Phượng Hậu, Dương Đế đều theo Chúc Thiên Đại Đế đi Lẫm Đông đại lục. Lục Ly không muốn đi chịu chết, đi bên kia bị phát hiện thân phận, không chừng hắn sẽ bị diệt.

Thật ra còn một nguyên nhân quan trọng nhất, Lục Linh ở Bắc Nguyên đại lục, tuy hiện tại Lục Linh không nhận biết Lục Ly, nhưng hắn vẫn muốn cách nàng gần một chút, lỡ như xuất hiện tình huống gì, hắn cũng có thể giúp đỡ đôi chút.

Bàn bạc xong, ba người bắt đầu truyền tống. Về việc có khi nào Kỳ gia sinh sự với mình hay không thì Lục Ly không quá lo lắng. Từ việc Kỳ gia giam Kỳ Thiên Ngữ trong Hoàng Tuyền Giới vạn năm thì Kỳ gia hẳn là sẽ không gây sự với hắn, cùng lắm thì hắn trả lại đế binh cho họ.

Ba người cấp tốc truyền tống, chỉ mất hai ngày đã trở lại Không Gian Thành, Kỳ Đinh Đông vỗ ngực bảo chứng, nếu Lục Ly xảy ra chuyện gì thì nàng sẽ tự sát tạ tội.

Trong thành Công Dương, Kỳ Đinh Đông tìm hiểu một phen, tìm được mật thám của Kỳ gia ở đây, hiểu rõ một ít tình huống, nàng rất yên tâm mang theo Lục Ly đi Không Gian Thành.

Đến Không Gian Thành, Kỳ Đinh Đông và Tượng Linh Lung xuất hiện dẫn tới náo động rất lớn, nhiều người Kỳ gia biết nhóm Kỳ Đinh Đông ở trong Đạo Thiên Giới không đi ra.

Trưởng lão trong gia tộc bị kinh động, có hai trưởng lão lập tức đi ra, nghênh ba người Lục Ly vào, hơn nữa hạ lệnh phong tỏa tin tức. Lục Ly thấy hai vị trưởng lão ánh mắt phức tạp nhìn mình, vừa có chút địch ý, lại có vẻ hâm mộ, ngoài mặt rất là nhiệt tình thân thiết. Lục Ly yên tâm, bất luận như thế nào, Kỳ gia sẽ không giết hắn.

Hai vị trưởng lão nghênh Lục Ly đi vào, báo cho biết thần chỉ mà Luân Hồi Đại Đế truyền đến. Lục Ly nghe xong lộ vẻ mặt ngạc nhiên, Luân Hồi Đại Đế thật sự tặng đế binh cho hắn, hơn nữa còn muốn tặng một vị trí trưởng lão cho hắn.

Kỳ Đinh Đông kích động đến mức cười tươi như hoa nở. Thái độ của Kỳ gia dành cho Lục Ly khiến Kỳ Đinh Đông rất vui vẻ, Kỳ gia thừa nhận tình lang của nàng, tránh cho nàng ở giữa khó xử.

Vào lúc thế này, Lục Ly tự nhiên không thể nào gia nhập Kỳ gia làm trưởng lão gì đó. Hiện tại đối kháng Ma Uyên mới là việc lớn, chuyện khác đều nên gác sang một bên.

Lục Ly từ chối khéo, nói đợi đánh tan đại quân Ma Uyên rồi mới tính, hiện tại nói cái gì đều không có ý nghĩa, nếu Tam Trọng Thiên bị hủy diệt, Kỳ gia không tồn tại thì gia nhập làm gì nữa?

Trưởng lão của Kỳ gia không bỏ cuộc, tiếp tục du thuyết Lục Ly, nói cho hắn treo chức Vinh Dự Trưởng Lão. Có chức vị Vinh Dự Trưởng Lão, ít nhất người bình thường trong Bắc Nguyên đại lục không dám âm thầm xuống tay với hắn, dù sao Luân Hồi Đại Đế còn trấn giữ ở bên kia.

Lục Ly ngẫm nghĩ thấy cũng đúng, chủ yếu nhất là chức vụ treo cho có tiếng này không cần làm việc cho Kỳ gia, lại hưởng thụ đãi ngộ trưởng lão của Kỳ gia, chỉ cần khi Kỳ gia gặp nạn lớn thì vươn tay giúp là được.

Luân Hồi Đại Đế là một trong những Đế mạnh nhất Tam Trọng Thiên, trừ phi Luân Hồi Đại Đế chết trận, nếu không thì Kỳ gia sẽ không xuất hiện bất cứ vấn đề gì. Cho nên Vinh Dự Trưởng Lão chỉ có chỗ tốt, không cần trả giá cái gì. Nghe nói đây là thần chỉ do Luân Hồi Đại Đế truyền xuống, là thù vinh lớn lao.