Chương 3550: Quên nhau trong giang hồ

Phụ trách: Vô Tà Team

Huyết Sát Hoàng giải thích:

“Loại thuật cấm kỵ này rất khó tu luyện, nếu như là cấp bậc Ma Chủ tu thành công, Lĩnh Chủ bị trúng chiêu thì cơ hồ không giải được, trừ phi đến đẳng cấp cấp Chuẩn Đế. Đây là một loại bí thuật cường đại được thả ra sau khi bọn họ thiêu cháy linh hồn, cực kỳ bá đạo.”

“May mắn có Sát Hoàng tiền bối.”

Lục Ly nhẹ gật đầu, Huyết Sát Hoàng ngẫm nghĩ nói:

“Linh hồn của ngươi quá yếu, tuy Yêu Hồn này tạm được, nhưng dựa vào Yêu Hồn không phải biện pháp. Ta truyền ngươi một loại bí thuật phòng ngự linh hồn, có thể tham ngộ được hay không phải xem bản lĩnh của ngươi, nếu cảm ngộ không được thì về sau ta sẽ không truyền bất kỳ bí thuật nào cho ngươi.”

“Đa tạ Sát Hoàng tiền bối!”

Lục Ly thoáng chốc mừng rỡ, vị này là tồn tại suýt chút trở thành Thánh Hoàng, hơn nữa tạo nghệ về linh hồn mạnh không tầm thường, như năng lượng vô hình vừa rồi.

Huyết Sát Hoàng truyền một luồng ý niệm qua, Lục Ly không tham ngộ ngay mà ghi chép lại những tin tức này, chờ giây lát, hắn xác định đã ghi lại hết mới tham ngộ từ từ.

“Vạn Yêu Phệ Hồn Thuật?”

Lục Ly cảm ngộ một lúc, ánh mắt tràn ngập kinh ngạc, đây dường như là bí thuật linh hồn dạng công kích chứ không phải dạng phòng ngự.

Hắn truyền âm hỏi thăm một tiếng, Huyết Sát Hoàng giải thích:

“Cách phòng ngự tốt nhất là tấn công, ngươi không hiểu đạo lý này sao? Nếu chỉ là phòng ngự thì thành bảo cứng rắn đến đâu cũng dễ dàng bị phá vỡ. Đây không phải là bí thuật linh hồn tấn công mà là bí thuật phòng ngự, chẳng qua lấy công thay cho thủ, như vậy lực phòng ngự mới sẽ càng thêm cường đại, hiểu chưa?”

“Ta hiểu rồi!”

Lục Ly đã hiểu, trong lòng trở nên kích động. Vạn Yêu Phệ Hồn Thuật này chỉ mới nghe tên đã thấy rất bá đạo, không biết tu luyện thành công sẽ mạnh cỡ nào? Phải chăng có thể dễ dàng chống cự loại thuật cấm kỵ vừa rồi?

Huyết Sát Hoàng đoán được suy nghĩ của Lục Ly, cho câu trả lời khẳng định:

“Đương nhiên có thể! Đây chính là thần thuật phòng ngự linh hồn nổi tiếng thiên hạ của lão phu năm đó, được xếp vào một trong mười bí thuật linh hồn.”

Hai chiến trường lớn đánh hừng hực khí thế, phi thường kịch liệt. Hai bên hiện tại đều ổn định, cũng có thể nói là giằng co. Liên quân Tam Trọng Thiên không dám đánh vào Ma Sào, đại quân Ma Uyên cũng không đột phá được vòng phòng ngự do liên quân xây dựng.

Hai bên gần đây đều không có phái ra cường giả, tối đa cử cường giả cấp bậc Lĩnh Chủ, Ma Chủ đi, hai bên dường như so đấu binh lực, xem bên nào không chịu nổi trước. Hoặc là hai bên tra xét toàn bộ lực lượng của đối phương, mò rõ rồi mới toàn diện tiến công.

Thời gian trôi qua trong từng ngày chiến đấu tàn khốc, nháy mắt đại quân Ma Uyên đã xâm nhập hai năm, hai bên khổ chiến hai năm. Tam Trọng Thiên thương vong hơn ba ức, đương nhiên đây là tính luôn con dân nhân tộc đã bị Ma Uyên đánh chết, quân đội thì ít nhất thương vong vượt qua mấy nghìn vạn.

Ma Uyên thương vong thảm trọng, nhưng ai cũng không biết Ma Uyên có bao nhiêu quân sĩ, cứ có cảm giác liên tục không ngừng. Tam Trọng Thiên đã phái kỳ nhân dị sĩ, chủng tộc kỳ dị đi tra xét, nhưng bao nhiêu thám báo đi đều không ai trở về.

Tam Trọng Thiên có mấy chủng tộc rất kỳ dị, thí dụ như có một chủng tộc kỳ dị có thể biến thân, biến thành từng con côn trùng nhỏ, cái loại vốn chẳng chút bắt mắt, dễ dàng khiến người thả lỏng nhất, dù sao đầy khắp núi đồi đầy rẫy côn trùng nhỏ, ai thèm để ý mấy thứ này?

Nhưng chủng tộc đó phái ra mấy nghìn người, từ trên trời, mặt đất, lòng đất, trong nước, vô số lẻn vào đại doanh Ma Uyên, kết quả không một thành viên nào ra ngoài, đi vào thì chết hết.

Có chủng tộc biết ẩn thân, có chủng tộc có thể chui vào trong hư không, có chủng tộc có thể hóa thành một làn gió, các loại chủng tộc kỳ dị đều đi vào, nhưng không một vật sống đi ra được.

Hai Ma Sào giống như Hoàng Tuyền Địa Ngục, vào rồi là không ra được, cuối cùng Đại trưởng lão của một chủng tộc nổi giận, tự mình đi vào một chuyến, nhưng mà cuối cùng không đi ra, chết trong Ma Sào.

Có một số cấp Đế đi tra xét, nhưng không dám vào sâu, tra xét ở vòng ngoài. Tiếc rằng sát khí trong Ma Uyên quá nồng, e rằng thần niệm của cấp Đế đều không có biện pháp thẩm thấu vào.

Cường giả cấp Đế hiện tại đều không dám đi vào, trước khi chưa tìm hiểu rõ ràng, mạo muội đi vào rất dễ dàng bị giết. Chủ yếu là cố kỵ Ma Uyên có cường giả cấp bậc Ma Tổ, như vậy sẽ rất thảm.

Chiến tranh cứ như thế giằng co, tuy trận chiến tranh này đã chết rất nhiều người, nhưng cũng rất dễ dàng bồi dưỡng cường giả, hai chiến trường lớn đều có nhiều người trẻ tuổi bộc lộ tài năng, bị các thế lực lớn chú ý. Một ít người vốn không có tiếng tăm gì thoáng chốc nổi tiếng, thanh danh vang vọng tứ hải.

Có người ham náo nhiệt xếp Tân Tú bảng, liệt kê mười người mới nổi tiếng nhất gần đây, để qua đó khích lệ càng nhiều người trẻ tuổi anh dũng giết địch, nỗ lực biến mạnh.

- Lục ca ca!

Kỳ Đinh Đông như con mèo nhỏ chui vào doanh trướng của Lục Ly. Hai năm nay Kỳ Đinh Đông ít khi chủ động đến tìm Lục Ly, nàng rất ngoan ngoãn biết điều, biết nàng dây dưa Lục Ly sẽ khiến hắn trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, cũng sẽ ảnh hưởng việc tu luyện của hắn.

Hôm nay Kỳ Đinh Đông đột nhiên chui vào doanh trướng của Lục Ly khiến hắn hơi bất ngờ, tuy nàng thay đổi vẻ ngoài nhưng người sâu sắc chắc chắn sẽ chú ý tới.

Kỳ Đinh Đông nhìn thấy biểu cảm của Lục Ly thì nhếch môi cười nói:

- Lục ca ca yên tâm, ta tìm một thế thân, giờ phút này đang dạo quanh lều trại của ta, đám ruồi bọ cũng bị ta nhờ người điều đi.

Lục Ly cười gượng gạo, Kỳ Đinh Đông vì gặp mặt hắn mà làm giống như là yêu đương vụng trộm.

Lục Ly phất tay hỏi:

- Nói đi, có chuyện gì?

- Hi hi!

Kỳ Đinh Đông đột nhiên lấy ra một cuộn da thú:

- Hạng mười Tân Tú bảng đấy nhé, đây là danh sách tính hết người trẻ tuổi trong Tam Trọng Thiên, do một siêu cấp thế lực lớn tuyên bố, phi thường có quyền uy!

- Cái thứ gì?