Chương 3040: Không ai bì nổi

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly cười nhạt, nhẹ nhàng mở miệng:

- Li công tử đừng la nữa, sống chết của ngươi bọn họ không coi trọng. Bọn họ không dám động thủ, không phải bởi vì ngươi, ngươi còn... không có tư cách này!

Ầm!

Sau khi nói xong, Lục Ly vứt Mạnh Li lên mặt đất, một chân đạp lên, trong tay xuất hiện Thiên Biến Đỉnh, đặt lên đầu Mạnh Li, hắn kiêu ngạo bất tuân nhìn Mạnh Tam gia hỏi:

- Ngươi là người của Mạnh gia? Dẫn người đến đây chặn đường làm gì? Là hoài nghi quyết tâm của ta sao? Cần ta làm thịt thằng nhãi con này trước không?

Cuồng vọng, kiêu ngạo, không ai bì nổi!

Vô số ánh mắt đỏ lên, Địa Ngục Phủ có bao giờ bị người khác làm nhục như vậy đâu? Không chỉ có những trưởng lão, sát khí trên người những quân sĩ gần đó đều không thể áp chế, lan tràn khắp nơi.

Thân là một trong bốn thế lực lớn La Sát Hải, Địa Ngục Phủ có kiêu ngạo của Địa Ngục Phủ. Nếu Lục Ly là cung chủ của La Sát Cung, mọi người còn có thể chấp nhận. Một tiểu thống lĩnh của Địa Ngục Phủ, một võ giả Nhị Kiếp, lại ngông nghênh như thế, kiêu ngạo như thế, đây tương đương đạp lên đầu bọn họ, như vậy bọn họ sao chịu đựng nổi.

Mạnh Tam gia mặt không đổi sắc, thậm trên người không hề có sát ý tràn ra. Thân là Đường chủ của Chiến Đường, nếu ngay cả chút nhẫn nhịn chờ đợi thời cơ hắn cũng không có, vậy hắn không thể ngồi lên vị trí này.

Sự tình đã xảy ra rồi, Địa Ngục Phủ cũng đã mất mặt rồi!

Hiện tại nói cái gì, hối hận cái gì, truy cứu trách nhiệm cái gì cũng vô dụng. Hắn phải làm là làm sao thành công cứu được Tô Nguyệt Cầm, đánh chết Lục Ly, như vậy mới có thể vãn hồi lại một chút danh dự. Về phần sống chết của Mạnh Li, hắn thật sự không thèm để ý, đừng nói là cháu trai hắn, cho dù là con ruột hắn, hắn cũng sẽ không để tâm.

Chiến Đường chưởng quản việc binh đao giết chóc, thân là đường chủ Chiến Đường, phải lãnh huyết vô tình!

Hắn hít sâu một hơi, mở miệng nói:

- Lục Tứ, nói ra điều kiện của ngươi, ta muốn ngươi thả ra thần nữ, chuyện khác đều dễ nói.

Vù!

Hào quang Thần Sơn chợt lóe, U Linh Vương xuất hiện. Trong tay U Linh Vương cầm Tô Nguyệt Cầm. Tô Nguyệt Cầm vẫn đang hôn mê, hai tay bị giảo nát, bụng cũng có một lỗ máu, tóc tai bù xù, thoạt nhìn thật thê thảm.

U Linh Vương chợt xuất hiện rồi lại biến mất vào trong thần sơn, Lục Ly bình tĩnh nói:

- Thần nữ có thể thả ra, nhưng không phải bây giờ, chờ ta rời đi Địa Ngục Phủ, an toàn tuyệt đối, ta tự nhiên sẽ phóng thích nàng. Hiện tại, toàn bộ... tránh ra, nếu không ngọc nát đá tan!

Ưm...

Toàn trưởng vang lên tiếng hít khí lạnh, thần nữ lại biến thành như vậy? Mặt khác, rất nhiều người lần đầu thấy U Linh Vương, hơi thở của U Linh Vương này quả thật rất khủng bố.

Một vài trưởng lão thu lại sát khí trên người, thủ đoạn của Lục Ly bọn họ thật cố kỵ. U Linh Vương bắt thần nữ, nếu Lục Ly đã thu phục U Linh Vương, vậy chỉ cần Lục Ly chết đi, U Linh Vương khẳng định dựa theo mệnh lệnh của hắn, đánh chết Tô Nguyệt Cầm.

Một Lục Ly chết hay không cũng không sao, nhưng Tô Nguyệt Cầm không thể chết, đó là thần nữ của bọn họ, còn là cháu gái lão phủ chủ yêu thích nhất. Nghe nói còn là thần thể Tinh Nguyệt, mười vạn năm mới xuất hiện một người.

Mạnh Tam gia hơi biến sắc, con ngươi hắn lóe sáng, trầm ngâm một lát, hắn cắn chặt răng nói:

- Lục Tứ, lão phu là Mạnh Diệu Nguyên, Đường chủ Chiến Đường Địa Ngục Phủ, danh xưng Mạnh Tam gia. Nếu không vậy đi? Lão phu tự phế thần đan, trao đổi với thần nữ, làm con tin, có lão phu trong tay, ngươi có thể thoải mái rời khỏi Địa Ngục Phủ.

Vù!

Thiên Biến Đỉnh trong tay Lục Ly đánh mạnh xuống, Mạnh Li nhất thời kêu lên thảm thiết, một chân của hắn bị Lục Ly bổ đứt.

Lục Ly lạnh mắt tập trung vào Mạnh Tam gia, quát lớn lên:

- Mạnh Tam gia, đừng xem ta là kẻ ngốc, Tô Nguyệt Cầm này là không thể nào thả đi. Ta đếm ba tiếng, nếu các ngươi không nhường đường, ta giết Mạnh Li trước, rồi giết Tô Nguyệt Cầm, một mạng đổi hai mạng, đáng giá!

Một mạng đổi hai mạng!

Lục Ly thật sự bất chấp bất cứ giá nào, hắn vả mặt Mạnh Tam gia, chém đứt một chân của Mạnh Li, đã thể hiện rõ thái độ của hắn.

Hắn chỉ là một nhân vật nhỏ, hắn thầm nghĩ muốn sống, nếu không để hắn sống, hắn sẽ khiến Mạnh Li và Tô Nguyệt Cầm chôn cùng!

Mạnh Nhị gia nhìn thấy bộ dáng vô cùng thê thảm kia của Mạnh Li, đôi mắt hơi lóe sáng, những cường giả Mạnh gia còn lại cũng không đành lòng. Nhưng không một ai lên tiếng, Mạnh Tam gia là người đầu lĩnh nơi này, hết thảy chủ ý đều chỉ có thể do Mạnh Tam gia quyết định.

Mạnh Tam gia hoàn toàn không nhìn Mạnh Li, thậm chí giờ đây còn hận Mạnh Li, hận không thể một chưởng đánh chết Mạnh Li. Nếu không phải do Mạnh Li, cũng sẽ không xuất hiện việc hôm nay, sẽ không khiến Mạnh gia và Địa Ngục Phủ mất mặt như thế, sẽ không khiến hắn tiến thối lưỡng nan.

- Nhị ca!

Dư quang của hắn liếc nhìn Nhị gia, truyền âm nói:

- Ngươi có chắc chắn có thể phá vỡ không gian thần khí của hắn trong nháy mắt không? Ta có tự tin đánh chết tiểu tử này trong nháy mắt!

- Phá vỡ không gian thần khí không phải việc khó!

Trên mặt Mạnh Nhị gia lộ ra vẻ cười khổ, truyền âm nói:

- Vấn đề là con U Linh Vương kia, con U Linh Vương này tuy không trưởng thành nhưng chiến lực tuyệt đối không thua kém gì Tứ Kiếp trung kỳ, nhất là U Linh Vương có sở trường tốc độ, ta không có gì nắm chắc bảo hộ được thần nữ.

- Ai...

Mạnh Tam gia khẽ thở dài, đây cũng là chuyện hắn lo lắng. Đánh chết Lục Ly không khó khăn, hắn có thể giết chết Lục Ly trong nháy mắt, nhưng thần nữ lại bị U Linh Vương bắt giữ, nếu có hành động thiếu suy nghĩ gì, thần nữ sẽ chết.

Lục Ly là một nhân vật nhỏ, cũng bởi vì là nhân vật nhỏ, nên hắn mới không cần cố kỵ gì. Hắn dám bắt Mạnh Li, dám bắt thần nữ, còn dám chặt chân Mạnh Li trước mặt hắn, đây đều nói rõ quyết tâm của Lục Ly lớn thế nào.

- Đây là một tên ngoan nhân a!

Mạnh Tam gia chần chờ không thôi, Lục Ly bên kia bắt đầu đếm số, giọng nói của hắn kiên định có lực, không cần nghi ngờ quyết tâm của hắn.