Chương 3372: Vũ trưởng lão

Phụ trách: Vô Tà Team

Tuy Nghịch Long Vân là một đệ tử hệ nhánh, nhưng muốn tiến vào sơn cốc, cũng phải bị chặn lại kiểm tra. Đương nhiên, chủ yếu là do mang theo ngoại nhân là Lục Ly.

Nghịch Long Vân bay ra khỏi chiến thuyền, mang theo hai người đi câu thông, sau một lát trở về nói:

- Lục Ly, có lẽ ngươi phải chờ một lát, quy củ của tộc ta rất nghiêm, không có mệnh lệnh của trưởng lão, ngoại nhân không thể đi vào.

- Hiểu rồi!

Lục Ly lẳng lặng chờ đợi, ước chừng sau ba nén hương, cường giả Ngũ Kiếp bên kia bay lại nói:

- Nghịch Long Vân, có thể mang khách nhân này vào, quy củ... ngươi cũng hiểu!

- Dạ, Phi thống lĩnh, ta hiểu!

Nghịch Long Vân gật đầu, sau đó nói với hai Tứ Kiếp hậu kỳ Nghịch Long Tộc:

- Tiểu Kim, Tiểu Song, các ngươi đi theo ta vào, người còn lại chờ ở bên ngoài, Tiểu Lộc, ngươi an bài một chút.

Ngoài sơn cốc có một tòa thành trấn, đây là vì dàn xếp cho khách đến từ bên ngoài. Lần này người hộ tống có vài người bên ngoài, quy củ của Nghịch Long Cốc rất nghiêm mật, những người này tự nhiên không được phép đi vào.

Lục Ly đi theo Nghịch Long Vân và hai người khác tiến vào Nghịch Long Cốc. Từ bên ngoài nhìn vào sơn cốc, có thể nhìn xem bên trong là thế ngoại đào nguyên thế nào, sắc màu rực rỡ, cũng không nhìn thấy kiến trúc gì.

Nhưng sau khi Lục Ly bước vào cửa sơn cốc, Lục Ly đột nhiên cảm giác cảnh sắc trước mắt biến đổi, vừa rồi nhìn thấy lại là ảo ảnh. Ảo trận nơi này quá cường đại, hắn lại không có cảm giác gì.

Sau khi đi vào, cảm giác đầu tiên của Lục Ly là thiên địa linh khí trong sơn cốc quá nồng đậm, vừa tiến vào, cảm giác tất cả lỗ chân lông đều mở rộng, mỗi lần hít thở đều cảm giác thần lực được tăng cường, thoải mái đến cực điểm.

Lục Ly dừng một chút, ánh mắt nhìn quét bốn phía, hắn không dám dùng thần niệm, nơi này đều là tộc nhân Nghịch Long Tộc, lỡ như chọc giận cường giả của bộ tộc này, vậy hậu quả thật không tốt.

Lọt vào tầm mắt là quảng trường bạch ngọc, phía trên quảng trường có một bức điêu khắc thật lớn, là một nam tử thật khôi ngô, còn là bộ dáng thức tỉnh Nghịch Long Huyết Ấn, rất là khí phách.

Người này hẳn là tổ thần của Nghịch Long Tộc, lão tổ khai tộc.

Sau khi Lục Ly nhìn thoáng qua, nhìn lại gần đó, nhìn thấy có ba hành lang bạch ngọc, kéo dài, phía sau Lục Ly có thể nhìn thấy rất nhiều cung điện. Phong cách kiến trúc của những cung điện này khác với bên ngoài, nhưng đều mang phong cách cổ xưa.

Đình đài khắp nơi, cung điện nguy nga, cây cối um tùm, sắc mặt rực rỡ, nước chảy róc rách... Nghịch Long Cốc không thể không nói là nơi tuyệt thế, giống như tiên cảnh, ở đây có thể quên hết phiền não bên ngoài.

Nghịch Long Vân mang theo Lục Ly đi ra phía sau hành lang, vừa hành tẩu, vừa truyền âm dặn dò:

- Lục huynh, đừng dùng thần niệm, cũng đừng có hành động quỷ dị gì, quỷ củ trong tộc nghiêm khắc, mong thứ lỗi.

Lục Ly hơi gật đầu, đi theo một đường, đi một lát, Lục Ly thấy vài người Nghịch Long Tộc, còn đi ngang qua một Diễn Võ Trường thật lớn.

Trong Diễn Võ Trường kia mở ra vòng thần văn bảo hộ, là bán trong suốt, Lục Ly có thể nhìn ra rất nhiều người Nghịch Long Tộc trẻ tuổi luận võ bên trong.

Ừm...

Lục Ly nhìn thấy một vài người Nghịch Long Tộc, dưới đại thụ, ở bờ song, ở chân núi, rất nhiều nơi có người ngồi xuống tu luyện, hắn lộ ra biểu tình hơi đăm chiêu.

Tộc phong của Nghịch Long Tộc rất không tệ, đệ tử trẻ tuổi tu luyện đều thật khắc khổ, bầu không khí luyện võ rất mạnh. Bọn họ không thể rời khỏi Nghịch Long Cốc, không tiếp xúc được phồn hoa bên ngoài, nội tâm cũng ôn hòa hơn, một lòng cố gắng trở thành cường giả.

Nghịch Long Tộc là một trong những chúa tể của Phi Hỏa Đại Lục, thân là người Nghịch Long Tộc, trong xương cốt đều là kiêu ngạo và bá đạo. Tính cách như vậy nếu không khống chế, từ nhỏ để mặc bọn họ ra ngoài xằng bậy, ăn chơi đàng điếm, vậy Nghịch Long Tộc sẽ hủ bại sa đọa rất nhanh.

Khi một nhóm người đi hưởng lạc, không có chí tiến thủ, không đến mấy ngàn năm, tộc đàn này sẽ chậm rãi suy bại, cuối cùng tiêu vong.

Mỗi người đều là ích kỷ, nội tâm có đủ loại dục vọng. Nhất là người trẻ tuổi, nếu không được khống chế, thật dễ dàng học hư, điểm này của Nghịch Long Tộc có thể nói là phi thường tốt. Nghịch Long Tộc này đứng vững mấy trăm vạn năm, cắm sâu rễ ở vùng thổ địa này.

Vừa hành tẩu, Lục Ly vừa suy nghĩ, nếu hắn có thể trở về, có phải cũng có thể tham chiếu hình thức này với Lục gia? Tuy có hơi tàn nhẫn với đệ tử trẻ tuổi Lục gia, nhưng sẽ giúp Lục gia đi xa hơn.

Hiện tại Lục gia hoàn toàn dựa vào một mình hắn, một khi hắn chết, Lục gia diệt vong là chuyện sớm muộn. Nếu có thể chấp hành chế độ của Nghịch Long Tộc này, Lục gia sẽ không ngừng sinh ra cường giả. Cho dù hắn thật xảy ra chuyện, Lục gia cũng có thể phát triển cường đại tiếp tục.

Còn đang trầm tư, Lục Ly phát hiện Nghịch Long Vân đứng phía trước chợt ngừng lại, mọi người đứng trước một tòa cung điện thật lớn, phía trước cung điện có ba chữ to, Trưởng Lão Điện.

- Chờ một chút!

Nghịch Long Vân gật đầu ra hiệu với Lục Ly, sau đó một người đi vào Trưởng Lão Điện, Lục Ly và hai tộc nhân Nghịch Long Tộc khác lẳng lặng chờ đợi.

Sau một lát, có người đi ngang qua Trưởng Lão Điện, còn là mấy tiểu thư xinh đẹp trẻ tuổi, mấy tiểu thư kia sau khi nhìn thấy Lục Ly, đều tỏ ra kinh nghi. Bởi vì khí tức của Lục Ly chỉ có Tam Kiếp đỉnh phong, lại muốn vào Trưởng Lão Điện? Người này chẳng lẽ là công tử của đại gia tộc hay sao?

Sột soạt!

Mấy tiểu thư kia khẽ tránh ra, sau một lát, Nghịch Long Vân đi ra, chắp tay nói:

- Lục huynh, Vũ trưởng lão cho mời. Ừm... Vũ trưởng lão là trưởng lão bài danh thứ tám tộc ta, chưởng quản sự vụ đối ngoại của gia tộc.

Vù vù!

Lục Ly hít sâu một hơi, nhấc chân đi theo Nghịch Long Vân vào bên trong, có thể gặp Lục Linh hay không, phải xem việc đàm phán với Vũ trưởng lão.

Đương nhiên, nếu Lục Linh không ở Nghịch Long Cốc, vậy Lục Ly đàm phán thế nào cũng vô dụng.

Tiếp kiến Lục Ly không phải một trưởng lão mà là hai người.

Nghịch Long Vân mang theo Lục Ly tiến vào một Thiên Điện, cho dù là Thiên Điện, nhưng thật xa hoa và khí phái, tiến vào trong còn có áp lực khó hiểu, khiến người ta hít thở không thông.