Chương 3638: Huyền Chân Trọng Thủy

Phụ trách: Vô Tà Team

Nửa tháng trở lại đây, Trật Tự Thần Liên và Lục Ly cũng chẳng có tiến triển gì, hắn cũng không xuất quan, tiếp tục hấp thu lôi điện. Bây giờ dường như hắn có thể chống lại lôi điện được rồi, lôi điện cũng khó mà làm hại đến hắn, đây cũng là lý do cơ thể của hắn tăng trưởng chậm lại.

Sở dĩ cơ thể có thể tăng trưởng nhanh như vậy, là vì lôi điện không ngừng xấu xé hủy hoại cơ thể của Lục Ly, sau đó không ngừng chữa lành, như thế mới có thể nhanh chóng trở nên mạnh hơn. Bây giờ không thể câu xé hủy hoại nữa, đương nhiên là sẽ không tái tạo lại, tăng trưởng cũng dần chậm đi.

Lại qua ba ngày nữa, Lục Ly mở mắt ra, hắn sải bước đi vào bên trong, tiến vào khu vực trung tâm của lôi điện, hàng nghìn hàng vạn tia sét gào thét đánh xuống, bao vây xung quanh hắn, nhưng lại không thể khiến hắn bị trọng thương, chỉ có thể làm cho hắn bị thương nhẹ.

Lục Ly nhanh chóng thu thập mấy loại thần tài đó, sau đó lập tức lùi lại, đi đến khu vực sấm sét khác, vẫn còn có một số thần tài ở trong khu vực sấm sét, bây giờ hắn có thể chịu đựng được lôi điện, đương nhiên phải nhanh chóng thu thập.

Lại hai ngày trôi qua, Lục Ly cũng thu thập được bảy loại thần tài trong khu vực sấm sét, bây giờ hắn chỉ còn lại bốn loại vẫn chưa thu thập, bốn loại này đều ở trong đầm nước nhỏ kia, hắn muốn thu thập được thì buộc phải nhảy vào trong đầm nước đó.

Chỉ mới có một tháng rưỡi trôi qua, Lục Ly vẫn còn một tháng rưỡi nữa, hắn không vội, tiếp tục tiến vào sấm sét luyện thể, tuy rằng bây giờ cơ thể tăng trưởng khá chậm, nhưng cũng nhanh hơn luyện hóa bằng thần dược. Hắn ở trong khu vực sấm sét một ngày, bằng luyện hóa mấy trăm cây thần dược.

Lại tu luyện thêm năm ngày nữa, cơ thể thăng cấp càng chậm hơn, cuối cùng Lục Ly cũng rời khỏi, đi vào trong đầm nước nhỏ.

Hắn đi đến một cái đầm nước nhỏ, Huyết Linh Nhi cũng đi theo hắn. Đầm nước này thật sự rất nhỏ, chỉ rộng khoảng trăm trượng, cũng không sâu mấy, vùng sâu nhất cũng chỉ hơn mười trượng. Phía dưới đầm nước có một loại cỏ màu tím, loại cỏ này chính là một trong những loại thần tài mà Vũ Đế cần.

Nước trong đầm này không trong lắm, cũng không phải là đục ngầu, mà là một màu nâu be, giống như huyết dịch, đặc quánh sền sệt. Lục Ly đứng từ xa nhìn, thấy trên mặt nước không ngừng nổi lên những bọt bóng nước li ti.

Trong đầm nước đó chẳng có gì cả, không có hung thú, cũng không có sinh linh. Theo lý mà nói nước này có gì mà nguy hiểm đâu chứ? Nhưng khi Lục Ly bước tới bên cạnh đầm nước thì lập tức tận sâu trong linh hồn hắn lại xuất hiện cảm giác nguy hiểm tột cùng, hắn tin chỉ cần hắn nhảy vào trong đó sẽ lập tức chỉ còn lại bộ xương.

Bùm.

Lục Ly đứng bên cạnh đầm nước, đánh ra một chưởng, nếu đây là nước thông thường, e là một nửa lượng nước trong đầm này đã bị một chưởng của hắn đánh bốc hơi hết. Nhưng một chưởng mà Lục Ly đánh ra lại chẳng ảnh hưởng gì đến mặt nước bên dưới đầm, thậm chí cả một gợn sóng cũng không có…

Cảm giác nó không phải nước, mà giống như một bức tường, Lục Ly nhấc một tảng đá lớn gần đó, ném vào trong đầm nước. Vốn tưởng nó sẽ bắn nước tung tóe, ai ngờ tảng đá rơi vào trong rồi sau đó lại biến mất dạng chẳng thấy đâu nữa, đầm nước vẫn không một gợn sóng, bình yên tĩnh lặng.

Lục Ly lại thử đủ mọi cách, nhưng đầm nước giống như một con cự thú đầy tội lỗi, bất cứ thứ gì rơi vào trong đầm nước cũng đều biến mất, hơn nữa đầm nước lại chẳng có động tĩnh gì.

Lục Ly định bảo Thánh Hoàng Chi Nữ xuống xem thử, nhưng lúc này hắn không dám liều, lỡ như Thánh Hoàng Chi Nữ cũng bị tan thành bụi min thì làm sao? Thần niệm của hắn xuyên vào hồn châu, tìm Huyết Sát Hoàng hỏi:

“Sát Hoàng tiền bối, ngươi hiểu biết sâu rộng, ngươi có biết đây là loại nước gì không?”

“Tam Trọng Thiên không có loại nước này!”

Huyết Sát Hoàng truyền âm nói: ""Nhưng ta từng xem một quyển sách cổ, trong đó có ghi những sự việc kỳ lạ của Tứ Trùng Thiên, hình như có miêu tả về loại nước này, nếu như không lầm, thì đây chắc là Huyền Chân Trọng Thủy!""

""Huyền Chân Trọng Thủy?""

Lục Ly mím môi, cái tên này thật kỳ lạ, từ tên gọi cũng không thể suy ra được thuộc tính của loại nước này, Lục Ly hỏi: ""Sát Hoàng tiền bối, loại nước này có tính chất đặc biệt gì? Làm sao phá giải?""

""Loại nước này cực kỳ nặng, một giọt nước có thể bằng cả một ngọn núi, là vật chí bảo để luyện khí, có thể nước này không phải sinh ra từ nơi này, chắc là có vị cường giả Thiên Đế Tông nào đó đã thu thập từ nơi khác đến, đặt ở đây để luyện khí. Hơn nữa loại nước này có thể nuôi dưỡng ra một số loại thần tài siêu mạnh, thủy thảo dưới nước cũng chính là thần tài được nuôi dưỡng ra.""

""Cực kỳ nặng?""

Lục Ly càng không hiểu hơn, hắn hỏi: ""Tại sao tảng đá ta vừa ném vào trong đã lập tức biến mất rồi? Còn nữa, đòn tấn công khi nãy của ta lại chẳng khiến mặt nước có động tĩnh gì cả?""

""Dễ thôi!""

Huyết Sát Hoàng giải thích: ""Kỳ thực nước này có chuyển động, mỗi giọt nước đều đang động, chỉ là ngươi không thể cảm nhận được thôi. Ngươi thử nghĩ xem, mỗi giọt nước có thể bằng một quả núi, ngươi vứt một tảng đá lớn vào, chẳng khác gì vô số quả núi lớn đè lên, ngươi vứt vào đó chẳng phải dễ dàng bị nghiền nát rồi sao? Còn về đòn tấn công của ngươi, nước này nặng như thế, có thể dễ dàng kháng cự lại đòn tấn công của ngươi. Hơn nữa, nước này còn đang lặng lẽ chuyển động, truyền sức mạnh vào trong, đừng nói đòn tấn công của ngươi là Lĩnh Chủ e là rất khó làm nó nổi gợn sóng.”

Trong đầu Lục Ly đột nhiên hiện lên một cảnh tượng, vô số viên thiết châu siêu to tụ lại với nhau không ngừng chuyển động, bên trên còn có một đứa trẻ dùng tay vỗ vào thiết châu, hắn còn mong những viên thiết châu này sẽ chuyển động không ngừng…

Mỗi giọt nước đều nặng như một quả núi, bọn chúng còn không ngừng chuyển động, có thể truyền lực đạo vào. Vô số ngọn núi lớn đang chuyển động, bất cứ thứ gì rơi vào trong đó đều sẽ bị nghiền nát thành bụi mình.

""Vậy nên làm sao mới tốt đây?""

Lục Ly đau đầu, cảm giác thứ này căn bản không thể phá giải được, hắn không thu thập được mấy loại thần tài còn lại, thì sẽ bị Vũ Đế gây khó dễ.