Chương 3706: Kiếm sóng vô hình

Phụ trách: Vô Tà Team

Trên người hắn đủ vết thương, chờ sau khi vọt vào đại môn, hắn như trút được gánh nặng, thở phào nhẹ nhõm, giải trừ Bác Long Thuật, ngồi xếp bằng chữa thương, hồi tưởng tình huống công kích vừa rồi.

Nghỉ ngơi nửa ngày, sau khi thương thế khôi phục, Lục Ly tiếp tục đi xuống thạch thê, bắt đầu xông quan thứ mười hai.

Một hai ngày xông qua mười một quan, đã là phi thường nhanh. Tổng cộng chỉ có mười tám quan, xông qua hết có thể đi ra ngoài. Hiện tại chỉ còn bảy quan, có lẽ... qua ba năm có thể xông qua hết?

Trong mắt Lục Ly, xông qua mười quan đầu không khác gì không đi qua bình thường, khó khăn là tám quan phía sau. Về sau, mỗi quan đều khó hơn trước vài lần, thậm chí mấy chục lần.

Địa hình quan thứ mười một và quan thứ mười hai là giống nhau, Lục Ly có hơi hoảng hốt nghĩ đến quan thứ mười một. Nhưng hắn không nhìn thấy trên mặt đất có vết máu, phía trước hắn đang chảy máu.

Hắn đồng dạng không phóng thích Thần Long Biến, mà tiếp tục bằng vào thân thể cường đại xông quan. Hắn hành động tương tự ở quan thứ mười một, Vô Vọng Thần Phù mở đường, cực lực tránh né, mặt khác dựa vào Thất Sắc Lưu Ly Tháp, ngăn trở ít trọng kiếm bay tới.

Quan thứ mười hai này, Lục Ly vẫn xông qua thật gian nan. Uy lực trọng kiếm ở quan này cường đại hơn trước mấy lần, cả người hắn bị nổ đầy thương tích. Nhưng thân thể hắn quá mạnh mẽ, vẫn không bị thương nặng gì.

Ban đầu, Lạp đại nhân chỉ cần hắn có thể xông qua mười lăm quan thì hắn có thể ra ngoài? Hiện tại Lục Ly đã xông qua mười hai quan. Hắn ngay cả Thần Long Biến vẫn chưa phóng thích, khó trách khỏi khiến Lục Ly có hơi ngờ vực, chẳng lẽ Lạp đại nhân cố ý nhường bước? Tùy tiện trừng phạt hắn?

Sau nửa ngày, hắn biết mình sai lầm rồi!

Quan thứ mười ba, tuy địa hình giống nhau như đúc, nhưng hắn muốn xông quan như trước lại bị nổ bay ngược về. Nếu không phải hắn dùng Thất Sắc Lưu Ly Tháp, chặn đại bộ phận công kích, hắn đã bị thương nặng.

Hắn thử xem có thể tiến vào Thất Sắc Lưu Ly Tháp không, phát hiện không gian quả nhiên bị áp chế, không thể đi vào Thất Sắc Lưu Ly Tháp. Không có biện pháp, hắn chỉ có thể phóng ra Thần Long Biến, biến thành long nhân.

Cảm giác toàn thân ngập tràn lực lượng cường đại, cảm giác móng vuốt có thể cào nát mọi thứ, Lục Ly tự tin hơn gấp trăm lần, cuồng bạo tiến về phía trước.

Rầm rầm rầm rầm!

Bốn phương tám hướng không ngừng phóng ra trường kiếm, đánh lên vảy của Lục Ly. Vảy Lục Ly nhất thời vỡ vụn. Nhưng thân thể Lục Ly hiện giờ quá mạnh mẽ, chỉ là vảy vỡ vụn, thân thể gặp ít thương thế không nặng không nhẹ.

Cứ như thế, Lục Ly vọt đến cuối, cả người máu tươi đầm đìa. Phải biết rằng sau khi hắn phóng thích Thần Long Biến, lực phòng ngự chính là miễn cưỡng có thể sánh bằng Chuẩn Đế, lại còn có thể bị thương, có thể thấy bá đạo của Thiên Đế Kiếm Trận này.

- Một tiếng trống làm tinh thần hãng hái, xông thêm quan thứ mười bốn? Hay là giải trừ Thần Long Biến, nghỉ ngơi một lát?

Lục Ly hơi chần chờ, năng lực hiện tại của hắn chỉ có thể duy trì Thần Long Biến nửa canh giờ. Tuy hắn bị thương, nhưng năng lực phục hồi thân thể dưới trạng thái Thần Long Biến phi thường biến thái, tùy tiện chữa thương là tốt.

- Thử xem!

Dù sao trong Thiên Đế Kiếm Trận cũng không chết người, Lục Ly lập tức nuốt dược chữa thương, đợi một lát thương thế khôi phục một ít, lập tức phóng đi quan thứ mười bốn.

Sau khi đẩy cửa ra, Lục Ly trợn tròn mắt, nơi này tối đen, không có ánh sáng gì, thần niệm không thể tra xét cái gì. Hắn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng, phát hiện vẫn tối đen như trước, không cảm ứng được gì.

- Tối như vậy? Lối ra tìm thế nào?

Lục Ly hơi ngây ngẩn, hắn đứng một lúc lâu, vẫn cắn răng đi về trước. Đợi lát nữa khẳng định có kiếm quang công kích, đến lúc đó hẳn sẽ sáng mờ nhạt một chút?

Vù vù vù vù!

Từng tiếng vang vọng ra, thanh âm không phải rất nhiều, động tĩnh cũng không quá lớn, cảm ứng uy lực không phải quá cường đại.

Đây cũng không quan trọng, khiến Lục Ly kinh ngạc là những công kích này không hề có ánh sáng gì, thậm chí Lục Ly cũng có hơi không thể nắm giữ phương hướng của những công kích này.

“Đốc đốc đốc!”

Lục Ly bị ba kiếm đánh trúng, con ngươi hắn mở ra tròn xoe, bởi vì ba sóng kiếm vô hình kia lại xuyên qua ngực bụng hắn.

- Lui!

Lục Ly không có do dự gì, thối lui đến địa phương mới tiến vào. Cửa phía sau đã đóng cửa. Lục ly muốn đi ra cũng không được. Hắn chỉ có thể đứng tại chỗ, không dám động, ngực bụng hắn tuôn ra máu tươi, nhỏ trên mặt đất, hắn lại hồn nhiên không biết gì.

Hắn kinh hãi nhìn xung quanh, cảm giác bốn phương tám hướng ẩn núp một đám kiếm khách siêu cường, chỉ cần hắn dám bước thêm một bước, sẽ gặp công kích của bọn họ.

Phòng ngự của hắn có thể sánh bằng Chuẩn Đế, lại dễ dàng bị vết kiếm vô hình xuyên thủng. Nếu vừa rồi vết kiếm công kích là đầu hắn, có phải đầu hắn đã bị nổ tung rồi không?

- Ta còn tưởng thân thể cường đại của Thần Long Biến có thể xông qua mười lăm quan, hiện tại xem ra quan thứ mười bốn cũng khó xông qua.

Lục Ly cười chua sót, lúc trước hắn còn tưởng Lạp đại nhân để hắn xông qua mười lăm quan là đặc biệt chiếu cố hắn. Hiện tại mới biết được mười lăm quan này không dễ xông qua.

Một thạch động hoàn toàn hắc ám, công kích vô hình vô sắc bên trong, không thể nắm giữ hay phán đoán, lực công kích lại sắc bén. Nếu công kích dày đặc thêm một chút, Lục Ly sẽ càng đau đầu.

Hắn có một loại thần thông, thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, lực cảm giác sẽ trở nên phá lệ nhạy cảm, nhưng hắc ám nơi này giống như đang cắn nuốt lực cảm giác của hắn, tốc độ kiếm vô hình quá mau, khi phát động không có dấu hiệu gì, muốn dự đoán trước cũng phi thường khó khăn.

Không thể dự đoán, vậy tự nhiên không thể tránh né, dựa vào phòng ngự không ngăn được, vậy Lục Ly làm sao xông quan?

Lục Ly không biết, hắn suy nghĩ một lát, giải trừ trạng thái của Thần Long Biến, nghỉ ngơi chữa thương. Thần Long Biến giải trừ rất đơn giản, Nhuế Đế giải trừ cho hắn đã giúp hắn có ý tưởng, đó là triệu tập long khí trở về huyệt đạo.