Chương 3535: Bốn bề báo hiệu bất ổn

Phụ trách: Vô Tà Team

Thần Phong đại lục tốt một chút, ban đầu một đám Đại Đế mang theo cường giả cùng quân đội thanh tiễu một đợt, bên kia đa số cường giả đều bị đánh chết, chỉ còn lại một ít quân lính tản mạn, một số Ma Hồn khống chế những người này tách ra, lẻn vào các thành trì lớn hoặc là núi lớn.

Nhìn từ bề ngoài thì Cố Trường Sinh bị Ma Hồn khống chế không có khác gì với nhân tộc, nếu Ma Hồn giấu hơi thở, người bình thường rất khó cảm ứng được, trừ phi đạt đến cấp Lĩnh Chủ hoặc là cường giả tu luyện linh hồn.

Những Ma Hồn này rất thông minh, tản ra chạy trốn, lẻn vào trong thành hoặc núi lớn, khiến nhiệm vụ thanh tiễu, sưu tầm trở nên khó khăn hơn. Thần Phong đại lục triệu tập rất nhiều cường giả đi Bắc Nguyên đại lục, tốc độ sưu tầm lùng bắt chậm lại.

Điều duy nhất khiến người yên tâm một Ma Hồn chỉ có thể khống chế một loài người, hiện tại lối ra vào mà Ma Hồn thẩm thấu đã bị phong ấn, cho nên chỉ có bấy nhiêu Ma Hồn tiến ào, chỉ cần tìm ra những người đó rồi giết chết, ít nhất hậu phương yên ổn.

Tình huống bên Lẫm Đông đại lục ác liệt hơn, hai lĩnh vực rưỡi bị công chiếm, tuy rằng có một Đại Đế trấn giữ, nhưng muốn hoàn toàn thanh tiễu còn cần thời gian.

Cánh cửa không gian của Không Gian Thành vẫn liên tục đưa đại quân đi Bắc Nguyên đại lục, hiện tại võ giả bình thường không có tư cách truyền tống đi qua. Thật ra rất nhiều Tứ Kiếp, thậm chí võ giả Tam Kiếp đều muốn đi bên kia, dù sao bên kia có nhiều cấp Đế, đây là một trận đại chiến kinh thế, đi tham gia trận chiến đấu này nếu có thể sống tiếp, vậy đủ thổi phồng cả đời.

Con cháu trẻ tuổi của nhiều gia tộc đều hưởng ứng, các công tử tiểu thư trẻ ôm lònnghiệt huyết, thanh xuân sục sôi, đều muốn một trận chiến thành danh, thiên hạ biết. Lần này không phải đấu tranh nội bộ mà là hai đại thế giới đại chiến, là chiến đấu giữa hai địa chủng tộc.

Người trẻ tuổi luôn nhiệt huyết, đều muốn trở thành anh hùng, đều muốn hưởng thụ vinh diệu, hoa tươi, ưu ái của mỹ nhân. Cho nên vô số công tử, tiểu thư của các gia tộc hành động. Các tiểu thư không phải đi chiến đấu, mà là đi tìm kiếm thiên tài tuấn ngạn. Đây là chiến đấu giữa toàn bộ loài người và dị tộc, nơi đó sẽ tụ tập cường giả, thiếu niên anh kiệt của Tam Trọng Thiên.

Dần dà, càng lúc càng nhiều người tụ tập ở Bắc Nguyên đại lục, đại quân nhân tộc và Ma Uyên bắt đầu khổ chiến. Bốn chiến trường cơ hồ mỗi cách ba, năm ngày thì sẽ khai chiến một trận. Chiến trường bên này tên Băng Vân Lĩnh, mảnh đất này ban đầu bị băng tuyết phủ lên, vạn dặm tuyết trắng, hiện tại biến thành vạn dặm đỏ máu.

Cường giả hai bên trấn giữ, cường giả cấp Đế trừ lần đầu tiên chiến đấu ra, về sau không ra tay. Ma Uyên cũng không phái ra chí cường giả, hai bên càng giống như tiêu hao quân đội của đối phương.

Bên nhân tộc không mò rõ tình huống bên Ma Uyên, trong Ma Sào một mảnh đen ngòm, ai cũng không biết ẩn giấu cái gì. Lỡ như bên trong có một Ma Tổ, cả đám cấp Đế đi vào e rằng cuối cùng không một người trở ra.

Cho nên hai bên thoạt trông giằng co, Băng Vân Lĩnh biến thành nơi xay thịt, phỏng chừng trong thời gian ngắn khó mà chấm dứt trận chiến này.

Nhưng bên nhân tộc không sốt ruột, chỉ cần Ma Uyên không có cường giả cấp bậc Ma Tổ thì bên thắng cuối cùng của trận chiến sẽ là nhân tộc, bởi vì bên này dù sao là địa bàn của nhân tộc.

Số lượng võ giả nhân tộc quá nhiều, nếu các gia tộc lấy ra nhiều tài nguyên bồi dưỡng thì có thể thời gian ngắn cấp tốc bồi dưỡng hàng đống võ giả Tứ Kiếp. Đối với siêu cấp thế lực, muốn bồi dưỡng ra võ giả Tứ Kiếp không hề khó khăn, có thể trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng số lượng lớn.

Đám người Luân Hồi Đại Đế thật sự làm như vậy, một đám Đại Đế cùng rất nhiều tộc trưởng tụ tập lại với nhau, thương nghị một phen. Luân Hồi Đại Đế đại biểu tất cả gia tộc phát ra một lệnh kêu gọi.

Tất cả võ giả có chí chống cự đại quân Ma Uyên đều có thể đến Bắc Nguyên đại lục, các gia tộc sẽ thống nhất phân phối số lượng tài nguyên nhất định nguyên cho bọn họ tu luyện, giúp bọn họ tăng lên sức chiến đấu. Nhưng sau khi sức chiến đấu đến mức độ nào đó thì phải nhận sắp xếp đi vào chiến trường thanh tiễu đại quân Ma Uyên.

Lệnh triệu tập này phát ra, toàn bộ Tam Trọng Thiên đều sôi trào. Tam Trọng Thiên có bao nhiêu võ giả Tam Kiếp? Có bao nhiêu võ giả nhỏ muốn nổi bật? Có bao nhiêu võ giả ở tầng dưới chót không bối cảnh không tài nguyên?

Không đếm được!

Lệnh kêu gọi này tương đương cung cấp con đường hướng thẳng lên trên cho mọi người, còn mở ra miễn phí, bất cứ người nào đều có cơ hội. Điều kiện tiên quyết là sau khi tăng lên sức chiến đấu nhất định phải đi chiến đấu với quân đội của Ma Uyên.

Người của Tam Trọng Thiên sợ chết sao?

Sợ!

Ai đều sợ chết, nhưng khi có cơ hội nổi bật thì họ vứt cả mạng sống. Đối với rất nhiều người thì cơ hội nổi bật quan trọng hơn, sống uất ức cả đời chẳng bằng chết trong oanh liệt.

Thế là vô số người báo danh, truyền tống đến chỗ Không Gian Thành mở ra cánh cửa không gian, các nơi miễn phí mở truyền tống trận, khiến nhóm người này miễn phí truyền tống đi qua.

Điều này khiến toàn bộ Tam Trọng Thiên di chuyển quy mô lớn, không ai biết có bao nhiêu người truyền tống đi qua, ước tính con số bảo thủ thì ít nhất mấy trăm ức người truyền tống qua. Đương nhiên trong này cũng có rất nhiều người đục nước béo cò, có người không thật sự muốn đi chống lại đại quân Ma Uyên, thậm chí có người không đi Bắc Nguyên đại lục, chỉ muốn ké truyền tống trận miễn phí.

Toàn bộ Tam Trọng Thiên đều ầm ầm, người đến người đi, rất nhiều người chẳng những không có cảm giác sợ hãi, ngược lại rất hưng phấn. Tam Trọng Thiên bình tĩnh quá lâu rồi, hiếm khi có việc lớn như vậy, đây là việc lớn có thể ghi vào sách sử.

Thời gian trôi qua ba tháng, một tin tức truyền ra, khiến Tam Trọng Thiên vốn tạm thời ổn định lại lại lần nữa loạn lên.

Lẫm Đông đại lục đột nhiên xuất hiện một lỗ hổng, nhiều đại quân Ma Uyên ùa ra, bên đó cũng có cường giả Ma Uyên, bốn cường giả cấp Đế đi qua, hai người lập tức bị tổn hại nặng, còn lại hai cấp Đế bị đánh tan tác.