Chương 3534: Liên hợp chống địch

Phụ trách: Vô Tà Team

Cho nên chỉ khi nào tất cả cường giả Tam Trọng Thiên đoàn kết lại thì thắng lợi nhất định thuộc về Tam Trọng Thiên.

Luân Hồi Đại Đế còn kịch liệt vạch ra lợi và hại, nếu Tam Trọng Thiên không đồng tâm hiệp lực, bị đại quân Ma Uyên liên tục tiến vào, công phá mỗi một nơi thì cuối cùng chủng tộc của Tam Trọng Thiên đều sẽ bị Ma Uyên nô dịch, chìm đắm suốt kiếp.

Cùng lúc đó, Luân Hồi Đại Đế biểu minh Không Gian Thành sẽ dựng cánh cửa không gian ở tất cả đại lục, miễn phí truyền tống đi Bắc Nguyên đại lục, mời tất cả kẻ sĩ có chí cùng nhau đi Bắc Nguyên đại lục chống lại đại quân Ma Uyên.

Luân Hồi Đại Đế làm một trong những Đại Đế mạnh nhất Tam Trọng Thiên, uy vọng luôn luôn rất cao, dẫn phát rất nhiều người hưởng ứng. Lập tức có nhiều Đại Đế hưởng ứng, kêu gọi mọi người cùng nhau đi Bắc Nguyên đại lục.

Mười ngày sau, một tin tức từ Bắc Nguyên đại lục truyền đến, đại quân Ma Uyên quá mạnh, tuy ba cường giả cấp Đế của Bắc Nguyên đại lục lập tức mang theo cường giả và đại quân đi trấn áp, nhưng bị đại quân Ma Uyên đánh tan dễ dàng. Một cấp Đế bỏ mạng, hai cấp Đế bị thương nặng, thương vong hơn ba mươi cường giả cấp Lĩnh Chủ, trăm vạn đại quân bỏ mình.

Tin tức thông qua con đường thông tin của Không Gian Thành truyền ra, Tam Trọng Thiên nổ tung. Đại quân Ma Uyên mạnh như vậy, nếu Tam Trọng Thiên còn không đoàn kết thì tất cả chủng tộc sẽ diệt vong, tai kiếp sẽ buông xuống Tam Trọng Thiên.

Nghịch Long Tường, Phượng Hậu, Dương Đế, Thụy Đế... vô số cường giả cấp Đế lần lượt hưởng ứng, vô số quân đội cùng cường giả liên tục không ngừng qua cánh cửa không gian của Không Gian Thành truyền tống đi Bắc Nguyên đại lục.

Mười ngày!

Chỉ là mười ngày, Tam Trọng Thiên mặt ngoài gồm mấy chục cấp Đế, hơn ba mươi người hưởng ứng, hơn nữa lập tức truyền tống qua, Luân Hồi Đại Đế cũng mang theo cường giả Kỳ gia đi xa Bắc Nguyên đại lục.

Ngày thứ mười chín, một trong ba Đế mạnh nhất, Chúc Thiên Đại Đế cũng hưởng ứng, mang theo rất nhiều cường giả đi Bắc Nguyên đại lục. Điều này khiến vô số người Tam Trọng Thiên phấn chấn vô số. Hai chí cường giả trong ba Đại Đế xuất động, sức kêu gọi mạnh hơn, tùy theo vô số cường giả tụ tập, phỏng chừng trấn áp đại quân Ma Uyên chỉ là vấn đề về thời gian.

Còn có rất nhiều lão ma đều tự phát xuất động, một ít lão ma có lẽ là vì tộc nhân, người nhà, vì Tam Trọng Thiên. Còn có một ít lão ma là vì tìm kiếm đối thủ mạnh, đột phá bản thân trong chiến đấu.

Hai tháng, bên Bắc Nguyên đại lục tụ tập quân đội trên nghìn vạn, nghìn vạn người này không phải quân sĩ cấp thấp, kém nhất là cường giả Tứ Kiếp, còn đều là cường giả Tứ Kiếp có sức chiến đấu nhất định. Nếu chỉ là Tứ Kiếp sơ kỳ, trung kỳ, không có sát chiêu đặc biệt thì không có tư cách đến đây.

Luân Hồi Đại Đế và nhóm cấp Đế Chúc Thiên Đại Đế đi qua, đại quân Ma Uyên thoáng chốc bị áp chế, không tiến công khắp nơi nữa. Nhưng bên đại quân Ma Uyên cấu trúc Ma Sào, ngăn trở liên quân Tam Trọng Thiên phản công.

Luân Hồi Đại Đế không vội vàng phản công, mọi người không giải được Ma Sào, lỗ mãng xông lên dễ dàng thương vong thảm trọng. Ngoài ra, bên loài người cũng cần xây dựng trận địa thần văn phòng ngự, chờ đợi càng nhiều viện quân lại đây.

Liên quân Tam Trọng Thiên không rõ quân sĩ của Ma Uyên, cần có quá trình quen thuộc, dù sao tạm thời áp chế đại quân Ma Uyên, dồn bọn họ vào một phạm vi thì sẽ không xảy ra việc lớn.

Vô số thần văn sư bị triệu tập lại đây, dựng các loại thần văn phòng ngự, xây dựng thần văn cường đại cho thành trì lân cận. Ý muốn của Luân Hồi Đại Đế là không cầu thắng, chỉ cầu tự bảo vệ mình, ít nhất ổn định trận địa bên này, bảo chứng đại quân Ma Uyên không lan tràn ra, Tam Trọng Thiên mới có thể liên tục khai chiến, cuối cùng tiêu diệt hoặc là đánh lui tất cả đại quân Ma Uyên xâm nhập.

Dường như bên Ma Uyên cũng nghĩ như vậy, vô số núi lớn bị sửa thành Ma Sào, trong Ma Sào khói đen cuồn cuộn, không phải khói đen bình thường, chúng mang theo độc tính mạnh, võ giả bình thường tuyệt đối không dám đi vào Ma Sào.

Trong những Ma Sào này còn có các bố trí kỳ dị, có pháp năng kỳ lạ. Ma Uyên biết rõ cần trước tiên xây dựng nhiều Ma Sào, như vậy ít nhất bọn họ có đường lui. Đại quân trong Ma Uyên ở phía sau cũng có thể liên tục không ngừng lại đây, bọn họ đứng vững gót chân tại đây, có thể tiến có thể lùi, có thể công có thể thủ.

Hai bên đều tự xây dựng trận địa, Ma Uyên chiếm cứ địa bàn không lớn, chỉ cỡ một lĩnh. Sau một tháng, bên nhân tộc xây dựng tám đại bản doanh xung quanh khu vực Ma Uyên chiếm đóng, lấy tám đại thành làm trung tâm, xây dựng một tuyến phòng ngự.

Ma Uyên cũng xây dựng mấy chục vạn Ma Sào, vây thành mấy vòng tròn. Khu vực rộng lớn tràn ngập mây đen che kín trời, hoàn toàn không biết bên trong có cái gì, khu đất ở đây hoàn toàn biến thành ma thổ.

Đợt chiến đấu thứ nhất của hai bên cũng bắt đầu, hai bên đều rất ăn ý, đều không phái ra võ giả cường đại, chỉ khiến các quân sĩ quen thuộc đối phương. Tuy rằng có cường giả áp trận, nhưng cường giả không xen vào.

Ma Uyên mở bốn chiến trường, phái ra đại quân công kích bốn phương tám hướng cùng một lúc, mỗi bên phái ra mấy trăm vạn quân đội. Nhân tộc không phái ra quân sĩ số lượng xấp xỉ, cường giả Ngũ Kiếp nhiều hơn chút.

Chiến đấu rất thảm liệt, chỉ là vòng giao phong thứ nhất, đại chiến ba ngày ba đêm, hai bên cùng lui binh, xác suất thương vong cao cỡ ba, bốn phần. Phải biết rằng, quân sĩ bên nhân tộc nhiều hơn Ma Uyên gấp đôi, còn có nhiều cường giả Ngũ Kiếp, xác suất thương vong của nhân tộc cao cỡ ba, bốn phần, điều này khiến vô số người rùng mình.

Lối ra vào ở giữa Ma Sào, đại quân Ma Uyên vẫn liên tục tiến vào, Ma Uyên sẽ cho bao nhiêu quân đội buông xuống? Có khi nào có cường giả cấp bậc Ma Tổ không? Tất cả đều là chưa biết đối với người đời. Mây đen bao phủ mọi người, khiến không khí Tam Trọng Thiên gần đây trở nên đặc biệt nặng nề.

Chiến đấu bên Thần Phong đại lục và Lẫm Đông đại lục còn chưa kết thúc.