Chương 3114: Kinh hỉ

Phụ trách: Vô Tà Team

Tình cảm thiếu nữ luôn là thơ, Liễu Thiên Thiên cũng có một loại tình cảm đặc thù với Lục Ly, loại tình cảm này vẫn chưa phát triển lên tình yêu, nhưng cũng có một chút tình cảm. Đột nhiên Lục Ly làm phản, khiến cho nàng rất đau khổ và thương tâm.

Thời gian trôi qua từng chút một, Mục Vạn Vân vẫn không có xuất hiện, một canh giờ sau, có một đạo tin tức truyền tới Mục Thần Sơn, khiến Mục Vạn Vân thiếu chút nữa nổi điên.

Phía bắc có trưởng lão chặn Lục Ly lại rồi, hơn nữa thành công chặn được, nhưng Lục Ly bắt cóc Mục Doanh Doanh đưa lên trước, nên hai vị trưởng lão kia không dám động, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Ly rời đi…

Mục Doanh Doanh bị bắt cóc!

Khó trách Mục Doanh Doanh lại cùng Lục Ly đi đến Mục Long Đảo, khó trách đêm qua Lục Ly và Mục Doanh Doanh đều xuất hiện khác thường, xem ra đêm qua đã xảy ra vấn đề?

- Chẳng lẽ đêm qua Lục Ly ở cùng Mục Doanh Doanh cả đêm?

Nghĩ đến đây Mục Vạn Vân lập tức không khống chế được sát khí, bắt cóc Mục Doanh Doanh là việc nhỏ, nếu Lục Ly làm hỏng trinh tiết của Mục Doanh Doanh mà nói, đó chính là sự tình vô cùng lớn.

- Gọi Vạn Sơn lại đây!

Mục Vạn Vân trầm quát một tiếng, tiếp theo suy nghĩ một chút xua tay nói:

- Thôi, để ta tự mình đi một chuyến.

Mục Doanh Doanh ở trong tay Lục Ly, Mục Vạn Vân sợ Mục Vạn Sơn không dám quyết định, làm hỏng chiến cơ, hắn nhìn về phía đại trưởng lão nói:

- Liễu huynh, chúng ta cùng nhau đi qua đi, nhìn xem có thể chặn đường được không? Phản đồ này của nhà các ngươi cũng thật có năng lực, ngay cả cháu gái bảo bối của lão gia tử cũng dám bắt cóc, đúng là vô pháp vô thiên.

- Ha ha!

Đại trưởng lão cười khổ nói:

- Năm đó hắn ở Địa Ngục Phủ đã từng bắt cóc Tô Nguyệt Cầm, còn phế đi thần đan của nàng, hiện tại tôn tử của Mạnh lão tam, đã biến thành hoạt tử nhân. Đến La Sát Cung chúng ta, vẫn nháo đến long trời lở đất, người này ở đâu liền gây tai họa ở đó.

- Đi thôi, chúng ta đi diệt trừ cái tai họa này!

Mục Vạn Vân phất tay nói:

- Chúng ta trực tiếp đi Thiên Nhãn Lĩnh, trước mắt hắn đang bay về phía bên đó, ta đã triệu tập vô số thám báo chạy đến bên đó. Chỉ cần bên Thiên Nhãn Lĩnh không có cường giả xuất động, chúng ta muốn cản diệt hắn sẽ rất đơn giản.

Tuy rằng tin tức của Lục Ly bị Mục Vạn Vân phong tỏa, tận lực không truyền ra ngoài. Nhưng sau khi tin tức Mục Doanh Doanh bị Lục Ly bắt cóc truyền lại, tin tức này vẫn không thể tránh khỏi truyền ra ở Mục Thần Sơn.

Mục Doanh Doanh là ai? Đó là Thần Nữ Mục gia, là hậu bối Mục lão gia tử thích nhất, là một trong những tiểu thư cao cấp nhất La Sát Hải, nhất cử nhất động của nàng đều được vô số người chú ý.

Chuyện Mục Doanh Doanh bị bắt cóc, đã lan truyền ở phía bắc, tin tức cũng nhanh chóng khuếch tán. Không ai nói cho Mục lão gia tử, sợ quấy rầy nhã hứng của hắn, nhưng người Thiên Đường Các và Địa Ngục Phủ đều đã biết.

- Lục Ly làm phản? Giờ phút này đang bắt cóc Mục Doanh Doanh bỏ chạy về phía bắc?

Sau khi mười vị trưởng lão Địa Ngục Phủ biết được tin tức này, trong mắt tất cả đều bắn ra ánh sao, Lục Ly là sỉ nhục của Địa Ngục Phủ, ngày nào hắn chưa chết, ngày đó Địa Ngục Phủ vẫn chưa dám ngẩng đầu.

Lần này vốn có trưởng lão Địa Ngục Phủ muốn ám sát Lục Ly, nhưng cuối cùng bị lão phủ chủ phủ quyết, dù sao lần này cũng là tới mừng thọ, đừng làm cho Mục lão gia tử không vui.

Hiện tại niềm vui tới đột nhiên như thế?

Lục Ly làm phản, người La Sát Cung đang đuổi giết hắn, hắn còn bắt cóc Mục Doanh Doanh, vậy Mục gia cũng đang đuổi giết hắn, nếu đã như vậy Địa Ngục Phủ đuổi giết hắn chính là danh chính ngôn thuận.

Mười vị trưởng lão đều đứng ngồi không yên, Tô Nguyệt Cầm càng không bình tĩnh nổi, đối với nàng mà nói Lục Ly chính là ác mộng. Trong khoảng thời gian này nàng thường xuyên tỉnh giấc lúc nửa đêm, trong đầu toàn là gương mặt Lục Ly, mỗi ngày nàng đều hận không thể chém Lục Ly thành từng mảnh.

Tô Nguyệt Cầm lập tức liên lạc với một đám trưởng lão, mãnh liệt yêu cầu đuổi theo bắt Lục Ly, các trưởng lão rất động tâm, cuối cùng trưởng lão dẫn đội là tam thúc của Tô Nguyệt Cầm, Tô Thiên Thiềm quyết định dẫn người đuổi giết.

Đương nhiên, đuổi giết không có khả năng toàn bộ người đều đi, cần lưu lại vài người tiếp tục giữ thể diện, vốn dĩ Tô Thiên Thiềm muốn để Tô Nguyệt Cầm lưu lại, nhưng sao Tô Nguyệt Cầm có thể đồng ý chứ?

Cuối cùng Tô Thiên Thiềm để lại hai vị trưởng lão, mang theo bảy trưởng lão và Tô Nguyệt Cầm tìm cớ đi ra khỏi Mục Thần Cung, sau đó tìm được Mục Vạn Sơn mở ra vực môn, bay thẳng đến Thiên Nhãn Lĩnh.

Thời gian đã qua lâu như vậy, muốn ngăn Lục Ly ở trong La Sát Hải là không thể nào, chỉ có thể đến Thiên Nhãn Lĩnh chặn đầu.

Thiên Nhãn Lĩnh rất lớn, đây là địa bàn của Tề gia một cái siêu cấp đại gia tộc, như vậy cường giả đi qua chính là khiêu khích đối với Tề gia, nếu Tề gia cho rằng bọn họ vượt quá giới hạn, có lẽ sẽ xuất hiện một hồi đại chiến.

Nhưng Tô Thiên Thiềm đã không lo được nhiều như vậy, đoán chừng cường giả Mục gia và các trưởng lão La Sát Cung đều đã đi Thiên Nhãn Lĩnh, đến lúc đó cũng có thể nói chuyện với người Tề gia. Bọn họ chỉ đi bắt người, chứ không phải đi Thiên Nhãn Lĩnh gây chuyện.

Tô Thiên Thiềm rất rõ ràng, nếu không bắt được Lục Ly ở Thiên Nhãn Lĩnh, bọn họ sẽ không còn cơ hội đánh chết Lục Ly, tốc độ Thần Hành Chu quá nhanh, bên ngoài không phải địa bàn bọn họ, hành động của bọn họ sẽ bị hạn chế, khả năng đuổi theo Lục Ly gần như bằng không.

Tô Thiên Thiềm dẫn người rời đi, không tránh được có người chú ý, dù sao Tô Thiên Thiềm cũng là một trong những khách nhân quan trọng nhất. Trên mặt Mục lão gia tử có chút xấu hổ, hắn ngồi một lúc rồi đi vào sau điện, hắn vẫy tay một cái một bóng đen lóe lên, vẻ tươi cười trên mặt hắn đọng lại, trầm giọng hỏi:

- Nói một chút đi.

Lão giả chắp tay nói:

- Tộc trưởng, căn cứ tình báo, có thể vị Thần Tử kia của La Sát Cung, đã qua đêm ở trong phòng Doanh Doanh tiểu thư, sau đó buổi sáng cùng nhau rời khỏi Mục Long Đảo, hiện tại vị Thần Tử kia đã bắt cóc Doanh Doanh tiểu thư bỏ chạy về phía bắc...