Chương 3501: Hương tiêu ngọc vẫn

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly bị trấn áp hơn hai năm, trước đó nhục thân đề thăng rất nhanh, nhưng đến gần đây, tốc độ đề thăng dần chậm lại, bởi vì kháng tính với hỏa diễm và nhục thân đều tăng lên, khiến hỏa diễm trong này đã gần như không hiệu quả với hắn.

Nếu đã không thể thương tổn, như vậy nhục thân tăng trưởng tự nhiên chậm lại. Hai năm rưỡi qua đi, hắn vẫn không cách nào lĩnh hội pháp tắc lạc ấn trong tháp lưu ly bảy màu.

Chẳng qua không phải hắn không có đột phá, hắn đã xác định được một điểm, rằng đây không phải pháp tắc chân ý, mà là một loại bí thuật vô cùng cường đại, hắn đã ẩn ẩn hình thành ý tưởng, đáng tiếc còn chưa triệt để nhập môn.

Bên ngoài bọn Kỳ Thiên Ngữ tham ngộ hơn hai năm, có người được đến thu hoạch cực lớn, một tên công tử Công Dương gia bất ngờ lĩnh hội được một loại bí thuật do Đạo Thiên lão tổ lưu lại, hơn nữa còn nhập môn, đại thành chỉ là vấn đề thời gian.

Bí thuật Đạo Thiên lão tổ lưu lại cường đại cỡ nào? Nếu có thể triệt để đại thành, chiến lực công tử Công Dương gia này tuyệt đối sẽ tăng mạnh. Ngoài ra còn có hai người Kỳ gia, một người Tượng gia hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cảm ngộ.

Ngược lại bọn Kỳ Thiên Ngữ Tượng Bạch Nha Công Dương Vô Tà lại không có tiến triển quá lớn, then chốt là bởi cảnh giới bọn hắn quá cao. Tỉ như Kỳ Thiên Ngữ, cảm ngộ như thế đối với nàng đã không quá nhiều ý nghĩa, nếu được đến cảm ngộ đủ mạnh, vậy liền vượt qua bậc cửa tiếp theo, tiến nửa bước đến cảnh giới Lĩnh Chủ.

- Tiểu tử này là con gián đánh mãi không chết chắc? Hơn hai năm rồi mà vẫn bình yên vô sự?

Kỳ Thiên Ngữ phiền muộn quét mắt nhìn tháp lưu ly bảy màu đặt cạnh bên, giờ hắn thực sự không muốn nhìn nữa, thu lại Đế Binh vào trong không gian giới chỉ. Đã hơn hai năm trôi qua, lại vẫn không thu hoạch được gì, mặc dù thần lực linh hồn đều có tiến bộ, nhưng với mà nói nói thì ý nghĩa không lớn.

Mục đích tiến vào Nguyên Thủy Bí Cảnh là để tham ngộ pháp tắc chân ý, những thứ khác đều không quan trọng, Kỳ gia có vô số tài nguyên có thể giúp thần lực linh hồn hắn khoái tốc đề thăng, pháp tắc chân ý lại không thể, nhất định phải dựa chính mình đi lĩnh hội.

Lần này vào đây vốn định tìm kiếm đột phá ở phương diện pháp tắc chân ý, đồng thời xem xem có thể nắm xuống Tượng Linh Lung hay không, giờ cả hai thứ đều không đạt được. Vốn trấn áp Lục Ly cũng tính là chuyện khiến hắn đắc ý, nhưng hiện tại Lục Ly vẫn bình yên vô sự, cảnh này khiến trong lòng hắn càng thêm bực bội.

Ầm!

Đúng lúc này, bầu trời nơi xa đột nhiên nổi gió, như là có cường giả đang chiến đấu, rất nhiều người bên này đều bị kinh động, nhất là người Kỳ gia.

- Tín hiệu cầu viện?

Kỳ Thiên Ngữ ngước mắt nhìn lên, không khỏi hơi ngớ, đây là tín hiệu cầu viện của Kỳ gia, chỉ là đại bộ phận người Kỳ gia đều ở đây, lại nói ở Đạo Thiên Giới chỉ cần không tiến vào mấy nơi hiểm địa được đánh dấu sẵn thì sẽ không có nguy hiểm, rốt cuộc là ai đang phát tín hiệu cầu viện?

- Là Đinh Đông!

Rất nhanh hắn liền hồi thần, vung tay nói:

- Người Kỳ gia đi theo ta.

Mặc dù hắn rất bất mãn khi Kỳ Đinh Đông giúp đỡ Lục Ly, nhưng Kỳ Đinh Đông là tiểu thư Kỳ gia, tính là đường muội của hắn, cũng là cháu gái được Nhị trưởng lão yêu thích nhất, hắn không dám để Kỳ Đinh Đông xuất hiện ngoài ý, bằng không sau này hắn khó mà yên thân.

Ầm!

Gần như đồng thời, tấm ngọc phù treo bên hông Tượng Bạch Nha vỡ vụn, sắc mặt Tượng Bạch Nha bỗng chốc khó coi dị thường, hắn quát khẽ:

- Linh Lung xảy ra chuyện, người Tượng gia mau theo ta.

Kỳ Thiên Ngữ và Tượng Bạch Nha dẫn theo chúng nhân bay đi, Công Dương Vô Tà và người Thủy Hàn Cung không khỏi kinh nghi, nghĩ nghĩ liền cũng đi theo, xem xem rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Công Dương Vô Tà và đám công tử Thủy Hàn Cung không có ý gì với Tượng Linh Lung, mà nếu có cũng không muốn đắc tội Kỳ Thiên Ngữ, nhưng bọn hắn lại rất có ý với Kỳ Đinh Đông, nếu có thể lấy về Kỳ Đinh Đông, như vậy địa vị sau này ở Hàn Triều Hải Vực sẽ được tăng lên nhiều.

Chúng nhân tăng nhanh tốc độ, lao vút về nơi phát ra tín hiệu, có người lấy ra địa đồ quét nhìn, rất nhanh liền quát khẽ:

- Hẳn là ở phía Loạn Thạch Lĩnh.

- Đúng rồi, chính là Loạn Thạch Lĩnh!

Kỳ Thiên Ngữ hồi tưởng lại lời Tượng Linh Lung nói trước khi rời đi, ở Loạn Thạch Lĩnh cũng có đạo ngấn, chỉ là đạo ngấn bên đó không nhiều, cũng không rõ ràng như ở đây.

Loạn Thạch Lĩnh cách bên này không quá xa, chỉ sau nửa canh giờ chúng nhân đã chạy tới, từ đằng xa liền thấy được bên này hào quang đầy trời, sát cơ tung hoành.

- Không hay, bên này có Thần Văn cường đại, hai nha đầu kia xúc động Thần Văn.

Kỳ Thiên Ngữ quét nhìn mấy lần, sắc mặt không giấu được vẻ khó coi, ánh mắt chúng nhân cũng khóa chặt về phía Loạn Thạch Lĩnh, thấy được bên kia có vô số Thần Văn phát sáng, giữa trời toàn là xiềng xích màu đen giao thoa tung hoành, còn có rất nhiều hư ảnh dị thú.

Trong Loạn Thạch Lĩnh có hai đạo nhân ảnh chính đang khổ sở chống đỡ, Tượng Linh Lung tay cầm Đế Binh Bạch Ngọc Phiến, ngăn chặn hư ảnh dị thú từ bốn phương tám hướng không ngừng đánh tới, Kỳ Đinh Đông cũng lấy ra một kiện dị bảo, chỉ là rõ ràng không phải Đế Binh. Nếu không nhờ Đế Binh trong tay Tượng Linh Lung, e rằng hai người sớm đã mất mạng.

Dù cho có Đế Binh chống đỡ, tình hình vẫn vô cùng ác liệt, khóe miệng Kỳ Đinh Đông rịn ra vết máu, rõ ràng bị chấn thương. Hai người cũng chịu hết nổi mới phải phát tín hiệu cầu viện, bằng không lấy tính cách các nàng tuyệt sẽ không làm vậy.

- Làm sao bây giờ?

Kỳ Thiên Ngữ không khỏi hoảng loạn, nếu là quái vật hay hung thú tập kích, bọn hắn còn xử lý được, riêng Thần Văn thì bọn hắn hoàn toàn không hiểu. Thần Văn do Đạo Thiên lão tổ lưu lại, bọn hắn chỉ dựa vào man lực sao có thể phá được? Đấy gần như là điều không thể. Mà nếu không phá nổi, hai thiên chi kiêu nữ kia tất sẽ hương tiêu ngọc vẫn ngay trước mặt bọn hắn.

Mười mấy đạo xiềng xích màu đen giao thoa tung hoành, vô số hư ảnh dị thú từ bốn phương tám hướng xích gào thét lao đến.