Chương 3594: Thiên Linh Tông

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly chắp tay:

“Được, đa tạ Dương đại nhân.”

Dương đại nhân quay về đội ngũ. Lục Ly đang chuẩn bị bế quan nghỉ ngơi, một nữ nhân xinh đẹp vặn vẹo eo rắn đi tới.

Nàng đến bên cạnh Lục Ly, mỉm cười truyền âm nói:

“Lục công tử, tỷ tỷ muốn thương lượng chút việc với ngươi.”

Nữ tử này thoạt trông rất quyến rũ, nhưng rõ ràng đã lớn tuổi, giống như trái táo chín. Lục Ly thầm rùng mình, ước chừng người này đủ tuổi làm bà cố tổ của hắn, còn tự xưng tỷ tỷ?

Lục Ly cười gượng gạo, truyền âm đáp:

“Mời các hạ nói.”

Nữ nhân xinh đẹp mỉm cười truyền âm:

“Ta là Thiên Linh Tông, không biết ngươi có từng nghe nói?”

“Thiên Linh Tông?”

Lục Ly con ngươi hơi co lại, hắn tự nhiên từng nghe về tông phái này, bởi vì nó rất nổi tiếng, thành viên chủ yếu của tông phái toàn là nữ nhân, uy danh lừng lẫy trong Vô Tận Thần Khư.

Bởi vì tông phái này thịnh sản hoa giao tế, mỗi nữ nhân đều tinh thông mị thuật, kết thân với vô số thế lực lớn. Nghe nói nữ nhân của Thiên Linh Tông là giường bạn tốt nhất Vô Tận Thần Khư, bọn họ có thể kết thân với thế lực lớn đều dựa vào các đệ tử ngủ với người khác.

Thiên Linh Tông có một biệt danh trong Vô Tận Thần Khư, gọi là ‘Bách Hoa Các’. Ngoại hiệu này không phải nghĩa tốt, mà là nghĩa xấu. Ý tứ nói Thiên Linh Tông là thanh lâu lớn nhất Vô Tận Thần Khư, đệ tử ở bên trong đều là nữ nhân thanh lâu, nhưng đối tượng được họ phục vụ là đại nhân vật của thế lực lớn.

Tông phái này mỗi năm gả nhiều đệ tử ra ngoài, bình thường làm tiểu thiếp cho các đại nhân vật, có số ít thành phu nhân chính thức, nhưng chỉ là số ít, dù sao Thiên Linh Tông nổi tiếng.

Đương nhiên, cũng có vô số nam tử phi thường khát vọng đi Thiên Linh Tông. Nơi đó có nữ nhân hiểu cách hầu hạ nam nhân nhất thế giới, nghe nói vào ở tông phái của họ mấy năm có thể khiến ngươi ba trăm năm không biết mùi thịt.

Lục Ly không kỳ thị nữ nhân thanh lâu, nhưng với loại nữ nhân đã già còn õng ẹo thì hắn hơi phản cảm.

Cho nên hắn lạnh lùng truyền âm nói:

“Thì ra là người của Thiên Linh Tông, thất kính thất kính.”

“Hi hi.”

Nữ nhân không chút phật lòng trước thái độ lạnh lùng của Lục Ly, đá lông nheo hỏi:

“Lục công tử có hứng thú gia nhập Thiên Linh Tông chúng ta không? Ta bảo chứng ngươi đi tông phái chúng ta thì sẽ trở thành nam nhân hạnh phúc nhất trên thế giới này. Thiên Linh Tông chúng ta ít khi nhận đệ tử nam, ngươi ở trong bụi trăm hoa, có thể hưởng thụ sinh hoạt hạnh phúc mà vô số nam nhân trên thế giới này khát vọng.”

“A...”

Lục Ly thầm ngây ra, tâm thần dao động. Thiên Linh Tông đúng là rất ít đệ tử nam, nếu gia nhập vào thì sẽ diễm phúc vô song. Nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại, kiên quyết lắc đầu nói:

“Đa tạ thịnh tình mời, ta không muốn bị hút thành thịt khô, ta còn muốn sống mấy năm!”

Mấy vạn đệ tử nữ, mỗi người tinh thông mị thuật, phỏng chừng buồn buồn bị làm thành vật thí nghiệm, chúng đệ tử rảnh rỗi tìm hắn luyện tập kỹ thuật giường chiếu. Nếu hắn đi Thiên Linh Tông, không chừng mấy năm sẽ bị hút khô thật, đến lúc đó biến thành một bộ thây khô, trở thành tiêu bản.

“Nếu vậy thì ta không nói nhiều thêm!”

Nữ nhân xinh đẹp mỉm cười, lại lần nữa đa tình nói:

“Lần này đa tạ Lục công tử cứu, về sau đi ngang qua Thiên Linh Tông chúng ta cứ đến tìm ta. Nô gia tên Xuân Yến, đến lúc đó ta nhất định sắp xếp Thập Nhị Đóa Kim Hoa của chúng ta chiêu đãi Lục công tử thật tốt. Thập Nhị Đóa Kim Hoa trẻ tuổi của chúng ta mỗi người tuyệt kỹ đầy mình, bảo chứng khiến Lục công tử suốt đời khó quên, hi hi!”

Nhóm Lục Ly chờ cả buổi trên ngọn núi nhỏ này, liên tục có người lao ra khỏi sơn mạch, nhưng số người không nhiều, nửa ngày mà chỉ có hơn ba trăm người lao ra. Chờ cả buổi mà không ra thì chứng minh đa số người còn lại rất có thể đã nằm xuống trong Long Nham Sơn Mạch.

Vèo!

Lại lần nữa qua nửa canh giờ, mấy bóng người từ bên trong bay nhanh ra, mọi người nhìn thoáng qua thì mừng rỡ. Cô đại nhân đi ra, tuy người đẫm máu, rất nhiều chỗ bị thương nghiêm trọng, nhưng có thể đi ra thì tốt rồi.

Nhưng mấy hành khách và hai Lĩnh Chủ đi cùng Cô đại nhân thì không thấy xuất hiện, xem ra đã chết ở bên trong.

Cô đại nhân bay tới, ngồi xếp bằng tại chỗ, cười gượng nói:

- Chư vị chịu khổ, Thiên Tâm Các chúng ta thật có lỗi. Chờ xong việc Thiên Tâm Các nhất định bồi thường, thỉnh chư vị bình tĩnh đừng nóng, đợi lão phu chữa thương giây lát, cũng đợi xem có ai trốn ra được không?

Cô đại nhân trở về, mọi người cảm giác tìm được trụ cột tinh thần, ít nhất Thiên Tâm Các sẽ tiếp tục mang bọn họ chạy đi, người đã chết thì ít nhiều gì sẽ được bồi thường, cũng xem như tin tốt hiếm có.

Đám người tự chọn một góc ngồi chờ, lục tục có người đi ra, nhưng mỗi lần chỉ có một, hai người, trước khi trời tối thì gần trăm người đi ra. Nếu ban ngày không ra được, buổi tối mười hai huyết nguyệt lên cao thì chắc chắn không ai trốn ra được.

Người ở đây không quá lo, bởi vì người mang theo mãnh thú bay cũng có mặt, đợi lát nữa lấy ra mãnh thú bay, mở ra vòng bảo hộ thì sẽ không nhận được ảnh hưởng từ huyết nguyệt.

Chờ huyết nguyệt dâng lên, đám người đi lên người mãnh thú. Cô đại nhân còn chưa lành vết thương, cũng muốn chờ thêm một lúc xem có ai sống sót đi ra không.

Đợi một đêm, không thấy một người, đến sáng hôm sau, Cô đại nhân hạ lệnh khởi hành. Một đêm không có ai đi ra, xác suất người bên trong còn sống không hơn một phần trăm.

Mãnh thú bay phá không mà đi, người trên lưng thú trầm mặc rất nhiều, còn có rất nhiều người trên mặt mang theo đau thương, lần này là nhiều người kết bạn chung đường, có khi là cả gia đình cùng đi, mất đi bằng hữu và người thân khiến bọn họ rất là thương cảm. Tuy rằng sống chết trong Vô Tận Thần Khư là chuyện bình thường, nhưng sao có thể vô cảm trước sinh ly tử biệt?

Lục Ly đi lên liền bế quan, cái gì đều không đi để ý, cũng không muốn tiếp thụ bất cứ người nào chiêu lãm. Hắn một lòng muốn đi Thiên Đế Tông, đi Thiên Đế Tông là đường ra duy nhất của hắn, gia nhập bất kỳ thế lực nào khác đều không có ý nghĩa.