Chương 3606: Đấu bán kết

Phụ trách: Vô Tà Team

- Tông chủ!

Vô số người mắt sáng lên, tông chủ của Thiên Đế Tông tuy không phải người mạnh nhất Thiên Đế Tông nhưng cũng là cường giả tuyệt đỉnh xếp mười hạng đầu Vô Tận Thần Khư, còn là hoàng đế của Thiên Đế hoàng triều, có quyền thế chí cao vô thượng.

Quy tắc đấu bán kết thông thường sẽ thay đổi, cho nên không ai biết sẽ là cái gì, trưởng lão này cũng không nói, bảo nửa tháng sau đi Thiên Tiên Phong sẽ biết.

Đám người Lục Ly lục tục trở về. Sau khi về, Lục Ly lập tức bế quan, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị đấu bán kết. Lục Ly cũng muốn tranh thủ nửa tháng đánh sâu vào đợt cuối, xem thử có thể tham ngộ bí thuật linh hồn đến đại thành không, nếu bí thuật đó mà đại thành thì xác suất thành công sẽ cao hơn một chút.

Oong!

Năm ngày sau, cấm chế thần văn ở bên ngoài sáng lên, Lục Ly nhướng mày, không có mở ra thần văn cấm chế, mà là thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng bên ngoài, rất nhanh hắn sầm mặt xuống.

Vẫn là nữ nhân kia, người lần trước muốn thu mua Lục Ly đánh gian lận.

Lục Ly suy nghĩ một hồi không có mở ra thần văn, mà là trực tiếp truyền âm hỏi:

“Tiểu thư, ngươi lại đến có chuyện gì?”

Nàng cười tủm tỉm nói:

- Hi hi, Lục công tử, ta phụng mệnh của chủ tử nhà ta đến tặng quà, cũng muốn kết giao bằng hữu với Lục công tử!

Lục Ly trầm ngâm giây lát, mở ra thần văn cho người này vào, sau đó đóng lại vòng bảo hộ thần văn.

Lục Ly lạnh lùng nói:

- Tiểu thư, lần trước ta đã nói rõ ràng, nếu ngươi vẫn như cũ thì đừng tốn nước miếng.

- Lục công tử đừng tức giận!

Nữ nhân cười cười lấy một nhẫn không gian ra, nói:

- Lục công tử, ta lần này thật sự đến tặng quà, trong này có một bộ chiến giáp phòng ngự siêu mạnh, một viên Trấn Hồn Đan hàng đầu, một viên đan dược có thể khiến ngươi trong khoảng thời gian ngắn sức chiến đấu tăng vọt. Ngoài ra còn có một loại độc dịch, sử dụng loại độc dịch này dung hợp vào binh khí của ngươi, chỉ cần khiến đối thủ đổ máu thì độc dịch sẽ lập tức đi vào trong thân thể, khiến Thần Lực của đối thủ hỗn loạn.

- Ồ?

Lục Ly sửng sốt, sau đó hiểu ngay, lạnh lùng hỏi:

- Các ngươi muốn ta luôn luôn thắng? Vậy thì các ngươi sẽ kiếm càng nhiều Thần Thạch?

Nữ nhân không che giấu mục đích của chính mình, nói:

- Lục công tử muốn vào tốp mười, chúng ta cũng muốn kiếm Thần Thạch, hai bên cùng thắng đúng không nào?

- Tỉ võ có thể dùng đan dược như vậy? Có thể dùng độc?

Lục Ly hỏi ngược lại, nếu hắn phá quy củ, lỡ bị người của Thiên Đế Tông phát hiện, đến lúc đó trực tiếp hủy bỏ tư cách thì hắn đi đâu kêu oan ?

- Ha ha ha!

Nữ nhân cười tươi như hoa, nàng nói:

- Lục công tử hình như rất ngây thơ? Nhiều người luôn dùng đan dược tăng lên sức chiến đấu, chẳng lẽ ngươi không phát hiện? Còn về độc, miễn không phải là chất độc quá ác, chỉ cần không hại tính mạng hoặc khiến linh hồn người ta xảy ra vấn đề thì không ai quản. Thứ này chỉ khiến Thần Lực hỗn loạn, rất bình thường.

Lục Ly nhẹ gật đầu, nói:

- Hiểu rồi, ta nhận đồ, đa tạ!

Nữ nhân đứng lên, mỉm cười nói:

- Lục công tử, vậy thiếp thân xin chúc ngươi kỳ khai đắc thắng.

Nữ nhân đã rời đi, Lục Ly nhận lấy nhẫn không gian, bên trong quả nhiên có một bộ chiến giáp, hai bình đan dược, bên trong ghi chú rõ sử dụng, còn có một loại chất lỏng.

Lục Ly lấy chiến giáp ra, chiến giáp này là màu đen, thần văn dày đặc, còn có chữ thần bí, chiến giáp này khá cổ xưa, hẳn là một món báu vật siêu mạnh.

Lục Ly lập tức luyện hóa chiến giáp, mặc kệ có ích hay không, cứ luyện hóa trước, phút then chốt có thể ngăn trở một lần công kích cũng đáng giá. Lục Ly không chạm vào hai viên đan dược, càng không dùng chất độc.

Tiếp tục bế quan tu luyện, mười lăm ngày qua mau, Lục Ly xuất quan, rất nhiều người bay hướng mạn bắc, Lục Ly bay đi theo.

Lục Ly không lo lắng dọc đường bị người ám sát, vì khắp nơi đều có quân sĩ tuần tra, nếu ai dám xằng bậy tức là đối địch với Thiên Đế Tông.

Gần Thiên Đế Thành mà khiêu khích Thiên Đế Tông thì dù là ai chỉ có kết cục là chết. Cho nên Lục Ly tuy nhận được rất nhiều uy hiếp, nhưng hắn vẫn dửng dưng.

Thiên Tiên Phong nằm ở mạn bắc mười vạn dặm cách phía bắc thành, bên này vẫn luôn là diễn võ tràng của Thiên Đế Tông, nhiều đệ tử tỷ thí ở đây. Đã có vô số người vây quanh chỗ này, đưa mắt nhìn không thấy được tận cùng, phỏng chừng ít nhất đến mấy trăm vạn, thậm chí nghìn vạn người.

Một ngọn núi to lớn cao chót vót, bốn phía là đồng bằng. Phía tây và phía đông Thiên Tiên Phong dâng lên hai màn sáng to lớn, xem ra sẽ so tài trong hai màn sáng này.

“Tại sao là hai màn sáng?”

Lục Ly có chút nghi hoặc, một trăm người tỉ võ, hai màn sáng? Hơn nữa hai màn sáng quá lớn, mỗi màn sáng rộng cỡ mấy vạn dặm, hai người tỉ võ trong đó thì hơi rộng.

Chẳng những Lục Ly thắc mắc, nhiều người xung quanh cũng khó hiểu, cho nên rất nhiều người bàn tán xôn xao, vô số ánh mắt đều nhìn Thiên Tiên Phong, chờ người của Thiên Đế Tông vạch đáp án.

Người ngoài không được lên Thiên Tiên Phong, đám người Lục Ly là tuyển thủ tỉ võ cho nên có tư cách đi lên. Lục Ly lên đỉnh núi, phát hiện trên này chẳng những có trưởng lão của Thiên Đế Tông, còn có nhiều người trẻ tuổi, ít nhất có mấy trăm người.

Công tử khí độ phi phàm, tiểu thư hoa dung ngọc mạo, đều rất trẻ tuổi, cảnh giới cũng rất cao, có ba mươi mấy người thậm chí đều đạt đến Lĩnh Chủ cảnh.

“Nhiều Lĩnh Chủ như vậy, quả nhiên là đệ nhất thiên hạ tông.”

Lục Ly âm thầm líu lưỡi, nhưng nghĩ đến toàn bộ Vô Tận Thần Khư vốn Lĩnh Chủ nhiều như chó, là đệ nhất tông phái Vô Tận Thần Khư, võ giả cấp Lĩnh Chủ đúng là chẳng là gì với họ, phỏng chừng có nhiều cấp Đế.

“Ta nhất định phải gia nhập Thiên Đế Tông, nhất định!”

Lục Ly thầm siết chặt nắm tay, ánh nhìn kiên định hơn bao giờ hết. Thiên Đế Tông mạnh như vậy khiến hắn càng thêm kiên định niềm tin. Phải gia nhập Thiên Đế Tông mới có thể cứu Tượng Linh Lung, Lục Linh ra, mới có cơ hội tìm được đường về nhà.

Một trăm người đã đến từ lâu, hơn tám mươi nam nhân, mười mấy nữ nhân.