Chương 3482: Vừa có kịch hay

Phụ trách: Vô Tà Team

Thất Kiếp Thiên Sát là một truyền thuyết, đến cùng có thật hay không, ai cũng không dám chắc. Nhưng rất nhiều đại gia tộc và cường giả đều nghe nói qua về truyền thuyết này, giờ Tượng Linh Lung bị phán định là Thất Kiếp Thiên Sát chi thể trong truyền thuyết, tự nhiên khiến nàng thân giá bội tăng.

Rất nhiều công tử nghe tin lập tức hành động, lập tức đi bái phỏng Tượng Linh Lung. Nhưng bọn hắn lại phát hiện Tượng Linh Lung tới trang viên Lục Ly đang ở, thậm chí còn vào đó hơn nửa ngày, đến nửa đêm vẫn chưa đi ra.

Nghe đồn ở trong tiểu thế giới kia, Tượng Linh Lung từng có tiếp xúc thân mật với Lục Ly, so với hình tượng băng sơn mỹ nhân trước đó thì phảng phất như biến thành người khác, giờ lại ở đến nửa đêm trong nơi Lục Ly cư trú, cảnh này khiến vô số công tử nổi cơn ghen. Chẳng lẽ đóa hoa xinh đẹp tôn quý nhất Hàn Triều Hải Vực lại bị một đứa nhà quê bên ngoài tới hái?

Tượng Linh Lung quả thực ở lại nửa ngày trong trang viên Lục Ly, chẳng qua giữa hai người không có nửa điểm mập mờ nào hết. Bởi vì suốt nguyên buổi chiều lão Lộc một mực ở bên, Lục Ly cũng không có nửa điểm tâm tư nam nữ, Tượng Linh Lung cũng tương tự.

Hai người tán gẫu nguyên buổi chiều, đến đêm mới bắt đầu nói đến chuyện Thất Kiếp Thiên Sát, Lục Ly kể lại điều Lộc đại nhân nói trước đó cho Tượng Linh Lung.

Nghe xong, Tượng Linh Lung không khỏi ngạc nhiên, thiếu chút muốn Lục Ly đi gọi Lộc đại nhân tới. Tượng Linh Lung nói tính ra từ nhỏ đến lớn nàng cũng trải qua ba lần đại kiếp nạn, nếu tính luôn lần này, vậy chính là bốn lần đại kiếp nạn.

Nàng vừa mới sinh ra không lâu thì mẫu thân bị giết, nàng được mẫu thân giấu trong một hải đảo, thiếu chút thì đói chết. Đợi lúc phụ thân tìm tới, nàng đã thoi thóp một hơi, còn bị hàn ý của hàn triều xâm thể, sau khi trở về bị bệnh hơn mười năm.

Nhưng nhờ đó lại nhân họa đắc phúc, cảm ngộ Hàn Băng chân ý, thực lực đề thăng cực nhanh, chỉ mất mười mấy năm liền đã đạt đến cảnh giới Tứ Kiếp.

Lần kiếp nạn thứ hai là chuyến ra ngoài rèn luyện đầu tiên, nàng bị cừu gia truy sát, hộ vệ theo bên người chết sạch, một mình dựa vào dị bảo gia tộc ban cho đào thoát đằng đẳng hơn nửa năm, trốn vào hư không toái địa, còn lạc mất phương hướng trong đó. Đợi khi nàng vất vả thoát ra được, lại phát hiện tiến vào Phi Hỏa Đại Lục.

Lần kiếp nạn thứ ba lại càng thảm, đó là một lần hành động trọng đại của gia tộc, cùng đi có mười mấy vị trưởng lão, kết quả toàn quân bị diệt. Trừ nàng và một tên cường giả Tượng gia ra, mấy ngàn cường giả khác đều tử trận, nàng và cường giả kia thật không dễ dàng mới trốn về được, sau khi trở về phải tĩnh dưỡng ba năm mới hoàn toàn khôi phục.

Lần này tiến vào tiểu thế giới cũng rất thảm, Tượng gia xuất động nhiều người như vậy, cuối cùng ngay cả Tượng Hùng Quân Tượng Hùng Phi đều chết, nếu không nhờ Lục Ly, nàng chắc đã chết dưới huyết đầm.

Hai người ngồi lại thảo luận hồi lâu, bản thân bốn chữ Thất Kiếp Thiên Sát hẳn phải có nội hàm trong đó, mấy chữ này chắc chắn không đặt loạn.

Thất Kiếp... hoặc là vượt qua bảy lần thiên kiếp, hoặc là vượt qua bảy lần đại kiếp nạn. Thiên Sát... hai chữ này lại khó nói, chẳng lẽ người mang loại thể chất này là trời sinh cô sát? Đi tới đâu đều sẽ dẫn phát đại loạn? Khiến cho rất nhiều người chết đi?

Nếu hiểu như vậy, Lục Ly thấy cũng hợp lý, Lục Ly từ Đấu Thiên Giới đi đến Cửu Giới, rồi phi thăng đi Thần Giới, lên Nhị trọng thiên, lại đến Tam trọng thiên. Chặng đường hắn đi qua là chặng đường nhuốm máu, đến đâu cũng sẽ dẫn lên đại chiến, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông...

Lục Ly hỏi Tượng Linh Lung, nàng tựa hồ cũng có cảm giác tương tự, mấy lần kiếp nạn trước đây của nàng đều chết rất nhiều người, trước kia còn có một đám công tử vì nàng mà tranh phong huyết chiến, cuối cùng chết hơn bốn ngàn người.

- A...

Tượng Linh Lung đột nhiên hồi thần, nhìn ra bên ngoài, phát hiện đã vào đêm, vội vàng đỏ mặt đứng dậy cáo từ. Nàng là danh môn tiểu thư, lại ở trong nhà Lục Ly lâu đến vậy, khó miễn ảnh hưởng đến danh dự.

Nàng vốn định tới mời Lục Ly tham gia yến hội vào sáng mai, lại không ngờ trò chuyện một lúc đã đến đêm khuya. Bèn vội vàng nói mấy câu với Lục Ly, dặn trưa mai đến tửu lâu lớn nhất trong thành dự tiệc rồi cuống cuồng rời đi.

- Hả?

Đi ra trang viên, Tượng Linh Lung phát hiện bên ngoài toàn là trinh sát, rõ ràng là do đám công tử nhàm chán kia phái tới thăm dò tình hình. Nghĩ đến nhiều người theo dõi nơi này như vậy, nàng lại đợi trong trang viên Lục Ly đến tận nửa đêm, khó miễn sẽ khiến người liên tưởng lung tung, trên mặt bất giác chớp qua một tia ngượng ngùng, cứ thế vội vội vàng vàng đi ra.

Bộ dạng ấy bị đám trinh sát thấy được, ai nấy đều cảm thấy có gì đó không đúng, ngơ ngác nhìn nhau một lúc, sau đó truyền tin đi về.

Truyền lời thường thường rất dễ sai lệch, đương nhiên một phần cũng là chuyện Tượng Linh Lung rất dễ khiến người hiểu sai.

Một tiểu thư băng thanh ngọc khiết, một băng sơn mỹ nhân trước nay chưa từng tỏ ra thân thiện với bất kỳ nam nhân nào, sau khi tới Không Gian Thành lại lập tức chui vào trong trang viên một nam tử khác, thẳng đến nửa đêm mới rời đi, lúc đi ra còn mặt mũi ửng đỏ, bước chân hoảng hốt vội vàng?

Màn đêm buông xuống, mấy nơi tửu lâu đều ngồi đầy người, rất nhiều công tử uống đến say mèm, trong gian phòng Kỳ Thiên Ngữ truyền ra từng hồi tiếng phanh phanh, hết thảy mọi thứ trong phòng đều bị nện nát. Đám hạ nhân bị dọa cho cả người không ngừng run rẩy, sợ trong cơn nóng giận, vị thiếu gia tính khí vốn đã không tốt này sẽ xé xác mình.

Đám hạ nhân tin chắc, nếu Lục Ly không phải khách nhân của Kỳ gia, không phải có ân cứu mạng với bọn Kỳ Đinh Đông Kỳ Thiên Ấn, Kỳ Thiên Ngữ tất sẽ dẫn người giết đến tận cửa, phanh thây xé xác Lục Ly. Bọn hắn chưa từng thấy qua Kỳ Thiên Ngữ phát nộ như vậy bao giờ.

Lục Ly là khách, là ân nhân của Kỳ gia, bởi thế dù Tượng Linh Lung có qua đêm trong phòng Lục Ly, Kỳ Thiên Ngữ cũng không thể làm gì. Kỳ gia không phải tiểu gia tộc bình thường, nếu hắn dám làm loạn, sợ rằng tất cả đại nhân vật Kỳ gia đều sẽ phát nộ.