Chương 3800: Có biến

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn khoanh chân ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện Nguyên lực. Đồng thời chỉnh lý suy nghĩ một phen, hắn không muốn một mực ở lại đây, chí ít Lục Linh và Tượng Linh Lung sẽ rất cô độc, nhất là Tượng Linh Lung, e là ngày đêm đều muốn ở chung với hắn.

Vừa mới trốn ra ma trảo Nữ Thánh Tông, giờ đang là lúc nội tâm Tượng Linh Lung yếu đuối nhất, cần có người ở bên bồi cùng, cần có thời gian để khôi phục.

Hắn hồi tưởng lại được mất trong chuyến đi Nữ Thánh Tông lần này, mặc dù thiếu nợ Hồ gia một ân tình lớn bằng trời, nhưng có thể thành công cứu ra Tượng Linh Lung và Lục Linh, hết thảy đều đáng giá. Chỉ là sau này làm sao đền lại ân tình Hồ gia, ngoài ra Lạp đại nhân cũng tính là ân nhân cứu mạng hắn, hắn lại không biết nên báo đáp thế nào.

Phương thức báo đáp tốt nhất chính là vĩnh viễn lưu lại Thiên Đế Tông, trở thành cao tầng, hiệu lực cho Thiên Đế Tông. Vấn đề là Tam trọng thiên phải làm sao? Lục gia phải làm sao? Bằng hữu ở Tam trọng thiên và Nhị trọng thiên phải làm sao?

Làm sao về lại Tam trọng thiên?

Thiên Đế Tông sẽ cho phép mình đi về ư?

Đây đều là vấn đề, nghĩ tới đó Lục Ly không khỏi đau đầu, hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải. Hắn suy tư hồi lâu, quyết định trước cứ theo cách Nhuế Đế, nỗ lực tu luyện, triệt để đột phá cấp Đế rồi tính.

Chỉ có trở thành cấp Đế, hắn mới có được quyền nói chuyện, mới có lực lượng đối thoại với cao tầng Thiên Đế Tông. Hiện tại mặc dù hắn có Nguyên lực, thực lực lại vẫn quá yếu, đối chiến cấp Đế hoàn toàn không đủ nhìn.

- Chủ nhân, xong rồi!

Năm ngày sau, Huyết Linh Nhi truyền âm tới, Lục Ly nghĩ nghĩ rồi lấy ra một cỗ chiến xa, truyền âm đáp:

- Ngươi bố trí trong chiến xa này thử, xem liệu có hữu dụng không?

Huyết Linh Nhi chui vào trong chiến xa, tiêu tốn nửa canh giờ, trong chiến xa lập tức nhiều thêm một Thần Văn pháp trận.

- Ta đi thử xem!

Lục Ly tiến vào trong chiến xa, sau đó điều khiển chiến xa chậm rãi bay về phía trước, hắn vừa mới bay ra tiểu sơn, mặt đất trước mặt lập tức bốc lên khói đặc cuộn trào, tiếp đó vô số tàn hồn đánh tới bên này. Những tàn hồn kia hóa thành đủ loại bộ dạng dữ tợn đáng sợ, nhìn rất dọa người.

- Mở ra pháp trận!

Lục Ly quát khẽ đạo, chiến xa lóe lên quang mang, pháp trận bóc mở, pháp trận vừa bóc mở, chiến xa lại vẫn không có gì khác biệt, không thấy lấp lánh quang mang, cũng không thấy toát ra khí lưu hay gì đó khác thường.

Ô ô!

Nhưng Lệ Quỷ quanh bốn phía thì đều đồng loạt biến sắc, ánh mắt lộ vẻ kinh hãi, tức tốc chạy trốn. Trên mặt Lục Ly hiện ra ý cười, truyền âm nói:

- Huyết Linh Nhi, làm tốt lắm!

Lục Ly điều khiển chiến xa lượn vòng quanh bốn phía một lượt, chiến xa đi qua đâu, Lệ Quỷ nơi ấy đều bị khu trục, chiến xa hệt như hóa thành thánh vật có thể khu ma trừ tà.

Lục Ly bay một vòng sau đó trở về, để Huyết Linh Nhi bố trí lên một chiếc chiến xa khác, chính hắn thì đơn thương độc mã bay ra tiểu sơn. Nơi đây không chỉ có mỗi Lệ Quỷ, mà còn có rất nhiều quái vật kỳ dị, Thành sư huynh không nói quá rõ ràng, cũng nhắc nhở đôi ba câu.

Nếu lúc gặp phải quái vật kỳ dị tấn công, Lục Ly không thể tránh né liền phải đi ra từ trong chiến xa, đến lúc đó khẳng định sẽ có Lệ Quỷ công kích. Bởi thế hiện tại hắn cần thử xem uy lực của những Lệ Quỷ này, để tránh bị đánh trở tay không kịp.

Ô ô!

Hắn vừa bay ra, phía dưới lập tức toát ra Lệ Quỷ, tốc độ cực nhanh, vừa lóe lên một cái liền đã tiến vào trong linh hồn hắn, trong đầu hắn theo đó hiện lên một vài bức cảnh tượng. Cảm giác cảnh sắc bốn phương tám hướng chợt biến, hắn thấy mình xuất hiện ở trong một lò luyện, xung quanh toàn là quái vật đang gặm cắn thân thể mình, hơn nữa hắn còn có thể cảm giác được thống khổ, hệt như mình thật bị xé thành từng miếng nhỏ.

Ý chí Lục Ly rất cường đại, loại huyễn cảnh này không tạo được ảnh hưởng quá lớn đối với hắn, tâm niệm hắn yên ắng trong linh hồn, phát hiện có ba Lệ Quỷ tiến vào không gian linh hồn, Long hồn lấp lánh quang mang, bắt đầu tiến hành hộ chủ.

Lục Ly điều động hồn lực, phóng thích Vạn Yêu Phệ Hồn Thuật, vô số hồn lực hóa thành dị thú vọt ra, tấn công những Lệ Quỷ kia. Lát sau, Lục Ly dần bình tĩnh lại, những Lệ Quỷ này không quá mạnh, bị Vạn Yêu Phệ Hồn Thuật của hắn nhẹ nhàng trấn áp, đám tàn hồn cũng lần lượt bị thôn phệ.

Tàn hồn bị thôn phệ, huyễn cảnh trong đầu tan biến, thân hình hắn lóe lên lui trở về. Hắn không vội vã rời đi, mà khoanh chân ngồi xếp bằng ngay tại chỗ, tiếp tục tu luyện Nguyên lực.

Chuyến đi Nữ Thánh Tông khiến Nguyên lực hắn tiêu hao ít nhiều, hắn định trước tu luyện mấy tháng, để Nguyên lực tràn đầy trở lại, sau đó hẵng đi tìm kiếm cổ miếu cũng không vội. Rốt cuộc hắn biết trong thời gian ngắn mình đừng hòng nghĩ tới chuyện đi ra, chí ít phải ngây ngốc ở đây mấy năm, tối thiểu phải đến khi Độ Kiếp mới ra được.

Giờ hắn không có thần đan, cũng không biết tu luyện tới đâu mới có thể đi Độ Kiếp, nhưng hắn có Nguyên lực, hắn cảm giác chỉ cần linh hồn lớn mạnh thêm một chút, lại tinh thông phương pháp vận dụng Nguyên lực, vậy chắc liền có thể đi tiến hành Độ Kiếp.

Lục Linh và Tượng Linh Lung được hắn cứu về, phía Tam trọng thiên hẳn còn trụ được. Tam trọng thiên không sao, như vậy Nhị trọng thiên cũng sẽ không sao. Càng đừng nói Lục Linh còn hoài nghi Đại Ma Vương là nữ Thánh Hoàng, bởi thế đoạn thời gian này tâm ma của Lục Ly không đáng sợ, độ khó khi Độ Kiếp sẽ thấp đi, chí ít vượt qua lần thiên kiếp thứ sáu không phải là áp lực gì quá lớn.

Hắn một bên tu luyện Nguyên lực, một bên tu luyện linh hồn, đồng thời bắt đầu lĩnh hội kỹ xảo sử dụng Nguyên lực. Nhuế Đế đã dạy qua cho hắn một ít, còn đưa hắn một bản bí tịch liên quan tới sử dụng Nguyên lực.

Nguyên lực là loại lực lượng vô cùng cường đại, mỗi một tia đều có uy năng cường hoành, bởi thế phương pháp sử dụng có chút khác biệt so với thần lực, khi sử dụng nhất định phải phân hóa Nguyên lực mới có thể đạt tới hiệu quả tốt nhất.