Chương 3133: Lập công lớn

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ha ha ha, được, để ta đuổi theo, nhìn xem có còn đuổi kịp hay không?

Lão phủ chủ vẫy vẫy tay nói:

- Thiên Thiềm, đưa Cầm Nhi trở về, mặt khác an bài tốt sự tình phía sau.

Tô Thiên Thiềm gật đầu, ánh mắt lại nhìn sang Mục Vạn Vân ở bên cạnh. Thời điểm hắn đang muốn nói cái gì đó, lão phủ chủ lại xua tay nói:

- Chuyện này ngươi không cần nhiều lời, Mục lão quỷ sẽ tự mình giải thích với chúng ta.

La Phi Yên hơi gật đầu, trên mặt nàng che khăn, không thấy rõ được dung nhan của nàng. Ánh mắt lão phủ chủ nhìn về phía La Phi Yên nói:

- La cung chủ, tuy hai đại thế lực chúng ta đại chiến mấy tràng, thế nhưng nếu không ngại chúng ta hợp tác một phen đi? Không bắt tiểu tử kia trở về, chúng ta đều mất mặt.

- Được!

La Phi Yên gật đầu nói:

- La Sát Cung đã xuất động toàn bộ thám báo, thế nhưng có tìm được hắn hay không, phải xem thiên mệnh.

La Phi Yên nói xem thiên mệnh, rõ ràng cái thiên mệnh này không ở bên các nàng, chủ yếu là thời gian trôi qua quá lâu.

Thời gian trôi qua dài như thế, cộng thêm Lục Ly lại truyền tống rời đi, cho dù La Sát Cung và toàn bộ người Địa Ngục Phủ xuất động, người mấy cái lĩnh xung quanh đều phối hợp hắn, thì cũng không tìm thấy Lục Ly.

Biển người mênh mang, hàng tỉ võ giả!

Lục Ly lại dịch dung, đi tìm như thế nào? Sao có thể tìm được?

La Phi Yên và lão phủ chủ tự mình xuất động, nhưng bọn họ không đi tự mình tìm, mà đi gặp gia tộc lĩnh chủ ở xung quanh, tìm đại nhân vật gia tộc bọn họ xuất động, để cho bọn họ phát động thủ hạ tìm manh mối.

Nửa tháng trôi qua, không có bất cứ manh mối gì truyền đến, không có ai từng nhìn thấy Lục Ly, chứ đừng nói nhìn thấy có Thần Hành Chu bay qua.

Sau khi qua mười ngày, La Phi Yên và lão phủ chủ rút lui, tiếp tục sử dụng người cũng không có ý nghĩa, phàm là có một chút manh mối, La Phi Yên và lão phủ chủ đều sẽ một đường đuổi theo.

Hoặc là Lục Ly ẩn núp ở trong một cái tiểu thành, hoặc là Lục Ly đã sớm cải trang giả dạng truyền tống đi rồi. Nếu là tình huống đầu tiên thì còn tốt một chút, có cơ hội tìm được, nếu là tình huống phía sau, khả năng tìm được tính bằng không.

Lão phủ chủ và La Phi Yên để lại một ít thám báo tiếp tục tìm tòi, những người còn lại đều đi trở về.

La Sát Hải chấn động đến lật trời, sự tình không thể tránh khỏi đã truyền ra, dù sao cũng chết nhiều nhân vật như vậy.

Lúc ấy ở bên ngoài sơn cốc có không ít người Mục gia và thám báo các thế lực phía bắc, có thám báo lập tức truyền tin tức trở về, đại sự như vậy có khả năng giấu được sao?

Cộng thêm Mục Vạn Vân không có hạ lệnh phong tỏa tin tức, nói cách khác hắn cố ý truyền tin tức khắp nơi, hắn làm như vậy là có mục đích.

Kẻ đã từng là phản đồ Địa Ngục Phủ, phản đồ La Sát Cung, lại ở phi vân sơn nhất cử phản giết mười mấy trưởng lão Địa Ngục Phủ La Sát Cung, thiếu chút nữa giết luôn cả đại trưởng lão La Sát Cung và Tô Thiên Thiềm Tô Nguyệt Cầm Địa Ngục Phủ.

Đại sự bực này, ảnh hưởng cực kỳ lớn, sự tình truyền ra có tổn hại cực lớn tới danh dự của hai đại thế lực.

Hiện tại thực lực hai đại thế lực hao tổn nhiều, danh dự lại ảnh hưởng lớn mà nói, về sau sẽ cực kỳ bất lợi đối với sự phát triển của hai đại thế lực.

Lần này Mục gia không chịu bất cứ tổn hại gì, bên này giảm bên kia tăng Mục gia sẽ càng ngày càng mạnh, cuối cùng xưng bá La Sát Hải, thậm chí nhất thống La Sát Hải.

Quả thực lần này La Sát Hải bị chấn động rất mạnh, chủ yếu là một lần bị giết nhiều cường giả nổi danh như vậy, hơn nữa còn bị một tiểu nhân vật tiêu diệt, chuyện này có thể không khiến cho người ta khiếp sợ sao?

Gần đây xảy ra vài chuyện lớn, đầu tiên là Tô Nguyệt Cầm giết Thần Tử La Sát Cung, thứ hai là Lục Ly bắt cóc Tô Nguyệt Cầm, chuyện thứ ba là Lục Ly trấn áp ba vị công tử đỉnh cấp ở trong La Sát Cung, chuyện thứ tư chính là việc hiện tại.

Bốn chuyện đại sự, thì có ba chuyện liên quan đến Lục Ly …

Ban đầu Lục Ly còn là một tiểu võ giả Địa Ngục Phủ, gia nhập Địa Ngục Phủ không bao lâu, liền giành được một vị vị trí thống lĩnh. Đối với rất nhiều người mà nói, tiểu thống lĩnh chỉ là tồn tại như con kiến.

Nhưng hiện tại con kiến nay lại rung trời, không chỉ rung trời, còn thọc ra một cái lỗ thủng, sau đó bỏ trốn mất dạng, tiêu sái rời khỏi La Sát Hải, chẳng biết đi đâu.

Rất nhanh có tin tức truyền ra, Địa Ngục Phủ và La Sát Cung đều trả giá trên trời, muốn mua đầu Lục Ly. Chỉ cần tìm được Lục Ly là có thể nhận được tiền thưởng kếch xù, thậm chí còn có thể đạt được địa vị cao.

Tất cả người La Sát Hải đua nhau hành động, tiến về mấy cái lĩnh ở xung quanh, khiến các gia tộc ở mấy cái lĩnh vực kia đều khẩn trương lên, cho rằng có phải La Sát Hải muốn thực hiện âm mưu gì hay không …

Mục Doanh Doanh đã trở lại, thế nhưng là bí mật trở về, vốn dĩ hai đại thế lực đã hoài nghi việc này có phải do Mục gia liên hợp giở trò quỷ hay không. Nên nếu Mục Doanh Doanh công khai lộ diện mà nói, sợ là hai đại thế lực sẽ hưng sư vấn tội.

Mục Doanh Doanh bị mang vào Mục Thần Sơn, trực tiếp gặp mặt lão gia tử Mục gia, một đám trưởng lão đều vây quanh lại đây, chờ đợi Mục Doanh Doanh đưa ra lời giải thích.

Mục Doanh Doanh không nói cái gì, từ trong không gian giới lấy ra bảy tòa tiểu sơn, xếp thẳng hàng lên bàn. Lão gia tử nhìn lướt qua, trong con ngươi lập tức loé lên ánh sao lóng lánh.

Các trưởng lão còn lại quan sát vài lần vẫn có chút mơ hồ, một vị trưởng lão giống như nhớ tới cái gì, kinh hô một tiếng nói:

- Đây là Cửu Kỳ Sơn?

Lão gia tử đứng lên, bước tới cầm lấy một tòa thần sơn, hắn cẩn thận quan sát thần sơn trong tay một lần, tiếp theo cầm các toà thần sơn còn lại lên, đánh giá từng cái, một lát sau hắn nhìn Mục Doanh Doanh nói:

- Những thứ này đều là do tiểu tử kia cho ngươi?

- Vâng, ta giúp hắn hóa giải Huyền Thiên Phù, hơn nữa giúp hắn chạy ra La Sát Hải!