Chương 3280: Cố gắng hết sức

Phụ trách: Vô Tà Team

Mất nửa canh giờ, Lục Ly đến vùng ngoài, thần niệm của hắn quét qua, trên mặt lộ ra cay đắng.

Không ra ngoài dự liệu của hắn, bên ngoài có một đội quân sĩ, hắn còn chưa tới gần, vô số người đã lao về hướng này, còn có hai cường giả Tứ Kiếp.

Ù ù!

Bên này vang tiếng kèn trầm thấp, âm thanh có thể truyền đi thật xa, rất nhanh vô số người lao về hướng này, phỏng chừng chốc lát nữa Đan Cửu Đãng sẽ đến đây.

“Rút!”

Lục Ly khiến U Linh Vương lui về phía sau, đi vào Trớ Chú Chi Địa, U Linh Vương tiếp tục chui ra chui vào tiến lên. Đan Cửu Đãng đến nơi, Lục Ly đã sớm vào sâu bên trong mấy chục vạn dặm.

- Hừm hừm!

Đan Cửu Đãng tra xét một lúc, trầm giọng quát:

- Mọi người đều cẩn thận một chút, tên giặc này tùy thời sẽ phá vòng vây, ai có thể giúp ta bám giữ hắn, chờ sau khi ta đánh chết hắn sẽ ban cho trăm ức Thần Thạch!

- Đa tạ đại nhân!

Các quân sĩ thoáng chốc tinh thần nâng cao, tuy rằng trăm ức Thần Thạch không thể nào thưởng cho một người, nhưng cũng được chia một mớ. Không cần bọn họ liều mạng, chỉ cần bám giữ thôi.

Tin tức này cấp tốc truyền ra, tất cả quân sĩ đều hưng phấn lên, mở mắt to không chớp cái nào nhìn vào bên trong Trớ Chú Chi Địa, dường như bên trong tùy thời có Thần Thạch bay ra.

“Đi vào tu luyện!”

Lục Ly không có biện pháp, quyết định tu luyện trong khu vực trung tâm một thời gian.

Bên ngoài thoạt trông rất nhiều người, ước chừng không phải tất cả đều là người của Đan gia. Đan gia cách bên này xa như vậy, không thể nào nhanh như vậy triệu tập một đám võ giả đến.

Nếu không phải là người của Đan gia thì không thể nào thời gian dài khiến bọn họ trấn thủ ở bên ngoài đúng không? Dù sao hắn ở trong Thiên Ly Châu hết sức an toàn, tạm tu luyện một khoảng thời gian rồi tính, Phượng Hậu cũng không thể nào tự mình lại đây săn giết hắn đúng không?

“Chọn nơi an toàn, ẩn núp tu luyện mấy năm!”

Lục Ly hạ quyết tâm, dù sao hắn tạm thời không chạy đi đâu được, đành núp trong này. Phượng Hậu sẽ không tự mình lại đây, nếu cường giả Lĩnh Chủ của Đan gia đến thì đành chịu.

Còn một điều nữa, hắn có thể nghĩ biện pháp khiến Huyết Linh Nhi luyện hóa cuộn tranh. Cuộn tranh kia quá thần bí quá mạnh, nếu như có thể luyện hóa thì có lẽ hắn sẽ có cơ hội trốn thoát.

“Đi!”

Quyết định xong, Lục Ly khiến U Linh Vương chạy nhanh vào trong, thẳng đến khu vực trung tâm, hắn thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân và thần niệm cảm ứng tỉ mỉ.

Đi dạo nửa vòng bên trong, U Tuyền Thủy lại thiếu một nửa, Lục Ly khóa chặt một tòa cung điện lớn. Tòa cung điện này hùng vĩ khí phái, thần văn chưa bị phá, phỏng chừng từng là cung điện rất quan trọng của đại giáo này.

“Chọn nó!”

Lục Ly khiến U Linh Vương đi vào, theo sau để Huyết Linh Nhi hành động. Nhưng thần văn của cung điện này rất mạnh, Huyết Linh Nhi mất nửa canh giờ mới phá bỏ được.

Oong!

Thần văn đại điện mở ra, Huyết Linh Nhi cảm ứng một chút nói:

“Đại điện này rộng hơn thần văn đại điện lúc trước gấp mười lần, nếu người kia lúc trước công kích chỗ này ít nhất cần mười ngày.

“Được rồi!”

Lục Ly nhẹ gật đầu, nếu Đan Cửu Đãng phải mất mười ngày, vậy thì dù là cường giả cấp Lĩnh Chủ đến, trong vòng một, hai chiêu cũng không phá mở được, hắn còn có cơ hội nghĩ biện pháp chạy trốn.

“Huyết Linh Nhi, luyện hóa cuộn tranh, theo dõi tình huống ngoài đại điện.”

Lục Ly dặn một tiếng, bắt đầu luyện hóa thần dược, hắn được đến nhiều thần dược như vậy, định luyện hóa một đống, tham ngộ Bác Long thuật và cả pháp trận Thần Âm.

“Sống hay chết đành giao cho ông trời!”

Lục Ly không suy nghĩ quá nhiều, cục diện đã như vậy, nghĩ nhiều cũng vô nghĩa, đành cố gắng hết sức rồi nghe theo số trời.

Nửa năm trôi qua trong chớp mắt.

Lục Ly ở yên bên trong không ló mặt ra, Đan Cửu Đãng ở bên ngoài cũng không có đi vào, hắn đã tổn thương sinh mệnh nguyên khí, bản thân hắn vốn đã già khú đế, trước khi khỏe mạnh trở lại thì hắn không dám đi vào.

Người của Trần gia có chút không kiên nhẫn, dù sao không phải chuyện nhà của họ, đơn thuần đến hỗ trợ, Trần gia cũng có một đống chuyện phải làm, không thể ở mãi nơi này.

Đan Cửu Đãng cũng hiểu điểm này, khiến trưởng lão của Trần gia rời đi trước. Trần gia rất nể tình, để lại bốn trưởng lão, mười vạn quân sĩ, nhưng trưởng lão quan trọng đều rời đi.

Thật ra có Truy Hồn tộc nhân ở đây thì có trưởng lão trấn thủ hay không đều giống nhau. Lục Ly mà di chuyển là Truy Hồn tộc nhân sẽ cảm ứng được, Đan Cửu Đãng cũng sẽ lập tức đi qua. Truy Hồn tộc nhân quá lợi hại, cách mấy nghìn vạn dặm đều có thể cảm ứng được.

Lục Ly luôn tu luyện trong cung điện, tình trạng vết thương đã sớm khép lại, sinh mệnh nguyên khí cũng khôi phục rất nhiều. Hắn không chú ý tình huống bên ngoài, giao cho Huyết Linh Nhi lo, một lòng luyện hóa thần lực, tu luyện Bác Long thuật, còn tham ngộ pháp tắc Thần Âm.

Bác Long thuật rất khó tu luyện, giai đoạn sau là nửa cuốn sau càng khó khăn hơn, dù sao đây cũng là thần thuật nghịch thiên do Tử Đế tự mình sáng tạo. Loại thần thuật tự sáng tạo rất khó tham ngộ, bởi vì trải qua và tư duy của mỗi người đều khác nhau.

Tham ngộ Bác Long thuật một tháng nhưng không có tiến triển gì lớn, Lục Ly chuyển sang tham ngộ pháp tắc Thần Âm, qua một tháng sau lại bắt đầu tham ngộ Bác Long thuật, luân lưu tham ngộ. Cứ như vậy vừa không thấy chán, tham ngộ cũng dễ dàng rất nhiều.

Trong nửa năm, luyện hóa hơn một trăm gốc thần dược, Bác Long thuật không có bất cứ tiến triển, pháp tắc Thần Âm thì tiến bộ đôi chút, nhưng cách đại thành dường như rất xa xôi.

Pháp tắc Thần Âm này cực kỳ mạnh, năm xưa dẫn đến dị tượng cực kỳ lớn bên Thần Âm Hải, pháp tắc Thần Âm cường đại như vậy không dễ tham ngộ, người có thiên phú cao đến đâu cũng cần thời gian.

Nhiều thần dược bị luyện hóa khiến thân thể Lục Ly liên tục tăng tiến, nhưng muốn tu luyện thành công Vô Thượng Thần Thể còn kém xa mười vạn tám nghìn dặm. Tử Đế năm xưa là thân thể mạnh nhất Tam Trọng Thiên, Tam Trọng Thiên có bao nhiêu cường giả? Dựa vào cơ thể và vài thần thuật, năng lực của Tử Đế đè đầu nhiều cấp Đại Đế, có thể thấy thân thể của hắn mạnh cỡ nào. Nếu Tử Đế không chết, nghe đồn có hy vọng trùng kích cảnh giới Thánh Hoàng.