Chương 3662: Mèo vờn chuột

#share_by_CandyFamily

#t.me/tutiengioi

Phụ trách: Vô Tà Team

Đây là đan dược hắn đã sớm chuẩn bị, là người của Quan gia bí mật đưa tới, là vì đối phó công kích linh hồn của Lục Ly.

Sau khi nuốt đan dược này, linh hồn của Quan Thiên Thu mạnh hơn gấp mười, công kích linh hồn của Lục Ly cũng dễ dàng chống lại. Sau khi hắn xác định công kích linh hồn không thể tổn thương hắn, hắn rất nhanh bao vây Lục Ly, đồng thời không ngừng phóng thích hư ảnh cự thú.

- Quan công tử này cũng quá cẩn thận rồi đi?

- Đúng vậy, trực tiếp xông lên, một chiêu có thể đả thương nặng hắn, cần gì lãng phí thời gian như vậy?

Hai võ giả Ngũ Kiếp đỉnh phong nói thầm, Phong Hồn Thuật của Lục Ly rất bí mật, không có dao động gì, bọn họ đều không tra xét ra được. Nguyễn sư huynh cũng hơi khó hiểu, nhưng hắn không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm trận chiến.

Rầm rầm rầm!

Hư ảnh cự thú càng nhiều, Lục Ly không ngăn chặn nổi. Hắn bị một hư ảnh cự thú oanh kích, thân mình bị đánh bay, sau lưng máu tươi đầm đìa, nhưng chỉ là bị thương ngoài da, cũng không bị thương nặng gì.

- Uy lực tăng lên nhiều như vậy?

Lục Ly âm thầm líu lưỡi, con ngươi chuyển động, muốn phá cục. Tuy Quan Thiên Thu bị chọc giận, nhưng cũng không ngốc, không có hắn cơ hội đến gần. Linh hồn của hắn dường như trở nên rất mạnh, Phong Hồn Thuật cũng không thể làm hắn trúng chiêu, vậy hắn không thể mượn dùng Thất Sắc Lưu Ly Tháp công kích.

Quan Thiên Thu cách hơn mấy ngàn trượng, hơn nữa còn tập trung vào hắn, chỉ cần hắn lấy ra Thất Sắc Lưu Ly Tháp, Quan Thiên Thu khẳng định sẽ chạy trốn còn nhanh hơn thỏ. Thất Sắc Lưu Ly Tháp có tốc độ rất nhanh, nhưng nếu bay ra mấy ngàn trượng, muốn sử dụng cánh tay là không thể nào. Cho nên muốn lợi dụng ngọn lửa bên trong làm bỏng hắn, hoặc là thu Quan Thiên Thu vào, nếu không gần như không thể nào.

- Xông lên!

Lục Ly nghĩ nghĩ, cắn răng phóng đến chỗ Quan Thiên thu, bên người liên tục ngưng tụ Vô Vọng Thần Phù, đánh nát đám dị thú bay tới từ phía trước. Dư âm chấn động cường đại đỉnh phong của hắn rất nhanh đến gần Quan Thiên Thu.

Hắc hắc!

Sắc mặt Quan Thiên Thu lộ ra tươi cười, Lục Ly nóng nảy, nhưng cũng không có biện pháp, chỉ có thể liều mạng kéo gần khoảng cách với hắn. Thân mình hắn đi rất nhanh, vẫn bảo trì khoảng cách mấy ngàn trượng với Lục Ly, đồng thời tiếp tục ngưng tụ hư ảnh cự thú công kích Lục Ly.

Tuy phòng ngự của Lục Ly rất mạnh, nhưng hắn có thể kiên trì bao lâu? Thương thế không ngừng tăng lên, đến lúc đó sợ là sẽ giống lần trước, không thể động đậy được?

Lần trước hắn phế đi thần đan của Lục Ly, đáng tiếc, cuối cùng trúng công kích linh hồn của Lục Ly. Nhưng lần này hắn đến có chuẩn bị, công kích linh hồn của Lục Ly không thể đả thương hắn. Hắn tự tin lần này có thể trấn áp Lục Ly không vấn đề.

- Quan huynh đệ, đừng chơi với hắn nữa, trực tiếp đánh tàn phế là được rồi!

Lưu sư huynh thấy Lục Ly không ngừng truy đuổi, Quan Thiên Thu không ngừng né tránh, chỉ dựa vào công kích hư ảnh cự thú ngưng tụ, có hơi không kiên nhẫn hét lớn.

Trong mắt hắn, Quan Thiên Thu tùy ý phóng ra chân ý phong hệ đều có thể đả thượng nặng Lục Ly, vậy phóng thích sát chiêu càng mạnh, không phải thoải mái đánh Lục Ly trọng thương sao?

Nguyễn sư huynh và người khác cũng không hiểu, Quan Thiên Thu là muốn chơi mèo vờn chuột sao? Nhưng giờ đây là khảo hạch tông môn, kéo dài thời gian chiến đấu như vậy, động tĩnh nơi này cũng không nhỏ, lỡ dẫn đến tiền bối của tông môn thì sao?

- Ba vị sư huynh chờ một hồi!

Quan Thiên Thu cười khổ truyền âm:

- Tiểu tử này có vài thủ đoạn, ta không thể để hắn đến gần, cho nên cần ít thời gian hao mòn hắn, ba vị sư huynh chờ một chút đi!

- Được rồi!

Ba người Nguyễn sư huynh cũng không sốt ruột, dù sao chiến đấu với Lục Ly cũng không phải bọn họ. Cho dù trưởng bối tông môn đến đây, cũng không liên quan bọn họ, muốn trách phạt thì cũng trách phạt Lục Ly và Quan Thiên Thu.

Rầm rầm rầm!

Lục Ly không ngừng truy đuổi Quan Thiên Thu, lại không thể kéo gần khoảng cách hai bên. Quan Thiên Thu là Lục Kiếp, tốc độ nhanh hơn hắn một chút, cộng thêm có hư ảnh cự thú vô cùng vô tận ảnh hưởng công kích của Lục Ly, Lục Ly làm sao tới gần?

Không ngừng bị hư ảnh cự thú công kích, thương thế của Lục Ly hiện tại đã rất nặng, nếu tiếp tục, khẳng định sẽ bị thương nặng hơn, thậm chí sẽ bị oanh sát.

- Chiến lực hai người này vẫn có chênh lệch rất lớn!

Trong tòa thành, Tuấn Đế lắc đầu than nhẹ, có hai Đế Cấp hơi gật đầu, bọn họ có thể nhìn, hai người đều đang bảo lưu, Lục Ly phóng ra công kích linh hồn, bọn họ đều có thể cảm ứng. Mặc kệ thế nào, thương thế của Lục Ly càng ngày càng nặng, đây là chuyện thật không cần hoài nghi. Nếu Lục Ly có sát chiêu chiến thắng lập tức, đã sớm phóng ra, cũng không ở đây đau khổ bị truy đuổi.

- Lục Ly sẽ không chịu thiệt chứ?

Lô lão cười tủm tỉm nhìn Nhuế Đế nói:

- Hiện tại tiểu tử này đã ăn thiệt rất lớn, nếu tiếp tục nữa, sẽ càng ngày càng chịu thiệt, Tiểu Nhuế à, lần này ngươi đã thua rồi?

Nhuế Đế và Lô lão cược là Lục Ly sẽ không chịu thiệt, tình huống hiện tại xem ra Lục Ly đã chịu thiệt, cho nên nếu tính toán, Lô lão đã thắng rồi.

Nhuế Đế hơi nhãn mày, Lục Ly lần trước phải dựa vào công kích linh hồn và Thất Sắc Lưu Ly Tháp phối hợp mới thắng được Quan Thiên Thu, lần này dường như công kích linh hồn không dùng được? Vậy Lục Ly có thể nghịch chuyển cục diện sao?

Hắn trầm ngâm một lát:

- Xem tiếp thôi, hiện tại hắn không phải không bị thương nặng sao? Lỡ như có thể trở mình thì sao?

Lục Ly rất nhanh trở mình, nhanh đến mức khiến mọi người trợn mắt há hốc mồm.

Sau nửa nén hương, Lục Ly đột nhiên đứng tại chỗ, sau đó hắn lấy ra kèn lệnh, thổi lên. Kèn lệnh này là một kiện trọng bảo, lúc trước lợi dụng kèn lệnh phóng ra pháp tắc thần âm, khiến uy lực pháp tắc thần ăn tăng lên nhiều. Lần này Lục Ly quyết định lợi dụng kèn lệnh phóng thích Phong Hồn Thuật. Chỉ cần có thể làm uy lực Phong Hồn Thuật tăng lên nhiều, Lục Ly tin tưởng có thể dễ dàng đả thương Quan Thiên Thu.

Chỉ cần linh hồn của Quan Thiên Thu bị thương, việc còn lại đều đơn giản.