Chương 3549: Vạn Yêu Phệ Hồn Thuật

Phụ trách: Vô Tà Team

Dần dà vết thương trên người Ma Tướng càng lúc càng nặng, hắn lại lần nữa rống to một tiếng, con mắt thứ ba đột nhiên nổ tung, tiếp đó một luồng khói đen to lớn phóng lên cao, ở giữa không trung ngưng tụ một bóng đen, giống như một Hỗn Thế Ma Vương. Thiên khí nguyên khí bốn phía không ngừng tụ về chỗ khói đen, hư ảnh tỏa ra uy áp khủng bố.

“Nguy rồi!”

Kỳ Đông Lưu quét mắt qua, khuôn mặt lộ vẻ giật mình, lập tức truyền âm:

“Lục Sát Thần, đây là thuật cấm kỵ của Ma Uyên, mau tránh ra!”

Kỳ Đông Lưu đã gặp loại thuật cấm kỵ này rất nhiều lần, dưới tình huống bình thường chỉ có Ma Tướng mới phát ra được, hơn nữa cũng không phải mỗi Ma Tướng đều vận dụng, khi Ma Tướng thả ra loại thuật cấm kỵ cũng đại biểu sẽ chết.

Ma Tướng thiêu đốt linh hồn mới thả ra loại thuật cấm kỵ này, không còn linh hồn thì làm sao sống? Mỗi lần thả ra loại thuật cấm kỵ này đều có sức sát thương mạnh, đối tượng công kích chủ yếu là linh hồn, hơn nữa cho dù có Yêu Hồn thất, bát phẩm cũng chưa chắc chịu nổi.

Lục Ly cảm thụ được nguy cơ, lập tức lui về phía sau, nhưng vào thời khắc này, Ma Tướng đột nhiên tuôn ra từng luồng sát khí bao phủ mấy dặm, nhiều người ở gần đều bị sát khí bao trùm vào, tự nhiên bao gồm Lục Ly.

Tốc độ của Lục Ly bỗng giảm xuống, hư ảnh trong không trung như một áng mây đen đè xuống, chớp mắt nuốt lấy Lục Ly. Bóng đen nhanh chóng biến mất trong người Lục Ly, mắt của hắn trở lên trân trân, rõ ràng là đã trúng chiêu.

Kỳ Đông Lưu giật mình kêu lên:

- Nguy rồi!

Kỳ Đinh Đông ở phương xa lộ vẻ kinh hãi, tuy rằng nàng không biết hư ảnh là cái gì, nhưng nàng biết nó phi thường nguy hiểm, xem sắc mặt của Kỳ Đông Lưu là rõ.

Nàng lao nhanh đến, nhưng bị một thống lĩnh của Kỳ gia ngăn lại. Thống lĩnh kia biết rõ sự lợi hại của thuật cấm kỵ này, nếu Lục Ly chết trong tích tắc thì người ở gần sẽ gặp họa.

“Công kích linh hồn rất mạnh!”

Lục Ly cảm giác từng luồng hơi thở lạnh băng chui vào trong cơ thể, tiếp đó từng đợt năng lượng cường đại như như cơn lũ ùa vào linh hồn của hắn, sâu trong linh hồn của hắn hiện ra linh cảm nguy cơ trí mạng.

“Long Hồn chắc chắn không ngăn được!”

Lục Ly có một loại trực giác như thế, hắn cơ hồ không có do dự triệu tập hồn lực trong linh hồn chủ động đi công kích những năng lượng kia. Bây giờ chờ xem hồn lực có thể tiêu hao mớ năng lượng này không, nếu không thể thì Lục Ly rất nhanh sẽ chết vì linh hồn tan vỡ.

Hồn lực dâng trào hùng dũng ập đến, va chạm với những năng lượng màu đen vọt tới, phát sinh chuyện khiến Lục Ly tuyệt vọng, hồn lực của hắn va chạm với năng lượng màu đen cho cảm giác như dòng suối nhỏ đụng vào sóng biển sóng thần, hồn lực của hắn bị đánh tan dễ dàng, chỉ tiêu hao một ít năng lượng màu đen.

Năng lượng màu đen cường đại như cơn lũ ùa vào đầu Lục Ly rất nhanh, Long Hồn lập tức sáng lên, bắt đầu phòng ngự cho linh hồn của hắn.

“Quả nhiên không chịu nổi!”

Lục Ly cảm ứng giây lát, linh hồn rung động, Long Hồn hiện giờ chỉ có thể miễn cưỡng chặn đứng đợt năng lượng đánh sâu vào đầu tiên, mặt sau còn vô số đợt năng lượng đánh sâu vào, chờ những năng lượng kia đi vào trong linh hồn, đến lúc đó linh hồn của Lục Ly chắc chắn sẽ tan vỡ.

“Lục tiểu tử, chớ hoảng sợ!”

Vào thời khắc này, Huyết Sát Hoàng truyền âm, hạt châu giắt bên hông Lục Ly tỏa sáng, một luồng năng lượng vô hình nhập vào người hắn, nháy mắt vào trong linh hồn của hắn.

Những năng lượng vô hình giống như thú con sống, phi thường linh hoạt, nhanh chóng vào trong linh hồn của Lục Ly, theo sau bắt đầu điên cuồng cắn nuốt những năng lượng màu đen này.

""Rất mạnh!""

Lục Ly cảm ứng một chút lập tức mừng rỡ, Huyết Sát Hoàng truyền lại năng lượng quá mạnh, hoàn toàn không cùng một cấp bậc, dù có nhiều năng lượng màu đen hơn nữa cũng sẽ bị cắn nuốt dễ dàng.

Rất nhanh, chỉ vài giây sau, tất cả năng lượng trong linh hồn của Lục Ly đều bị năng lượng của Huyết Sát Hoàng cắn nuốt, Lục Ly như trút được gánh nặng, cảm giác đang dạo một vòng quỷ môn quan.

Năng lượng của Huyết Sát Hoàng lặng lẽ trở lại hạt châu, Lục Ly kiểm tra một phen, xác định không thành vấn đề, hắn thở hắt ra một hơi dài, mở mắt ra.

- A?

Kỳ Đông Lưu đã đến gần Lục Ly, thấy hắn mở mắt ra thì vẻ mặt kinh ngạc, Lục Ly không bị gì? Không chút sứt mẻ? Trong thời gian ngắn ngủi đã phá giải thuật cấm kỵ?

Phải biết rằng lần trước một Ma Tướng thả ra thuật cấm kỵ, một Lĩnh Chủ bình thường cũng bị hại linh hồn tổn hại nặng, hiện tại còn nằm hôn mê bất tỉnh trong thành Bắc Yêu. Nhiều lần Ma Tướng mà thả ra thuật cấm kỵ thì Ngũ Kiếp đỉnh phong chết chắc.

“Không lẽ... hắn có Yêu Hồn cửu phẩm?”

Mắt Kỳ Đông Lưu lộ tia kinh ngạc, hắn còn không có Yêu Hồn cửu phẩm, Kỳ gia nhà cao cửa rộng cũng chỉ vài người được sở hữu, dù sau lưng Lục Ly có một đại gia tộc, chẳng lẽ gia tộc của hắn mạnh hơn cả Kỳ gia sao?

Bên kia, Kỳ Đinh Đông vốn phi thường khẩn trương, giờ phút này nhìn thấy Lục Ly an nhiên vô sự, trên mặt nàng lộ nụ cười tươi như hoa, đám người Công Dương Vô Tà, Thủy U Hận ở gần đó nhìn mà ghen ghét dữ dội, nổi giận không thôi.

“Lục Sát Thần, ngươi không sao chứ?”

Kỳ Đông Lưu truyền âm hỏi thăm một tiếng, Lục Ly lắc đầu truyền âm nói:

“Đa tạ Đông Lưu đại nhân quan tâm, ta đã không sao rồi.”

“Không sao thì tốt.”

Kỳ Đông Lưu nhẹ gật đầu, không hỏi nhiều, dù sao đây là bí mật của riêng Lục Ly. Mỗi người đều có thủ đoạn và năng lực độc đáo của mình, Lục Ly có thể được Luân Hồi Đại Đế xem trọng thì tự nhiên có đặc điểm khác với mọi người.

Lục Ly lòng thầm sợ hãi lùi xuống hậu phương, hắn nhìn thấy Kỳ Đinh Đông dợm bước tới thì vội vàng truyền âm một câu. Giờ phút này bản thân hắn là mục tiêu bị mọi người chú ý, nếu Kỳ Đinh Đông chạy tới thì hoàn toàn thành nhân vật ngôi sao.

“Sát Hoàng tiền bối, đa tạ!”

Lục Ly truyền âm cho Huyết Sát Hoàng, hỏi thăm:

“Sát Hoàng tiền bối, thứ vừa rồi là cái gì? Rất mạnh.”

“Đó là thuật cấm kỵ của Ma Uyên!”