Chương 3553: Lục thống lĩnh

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng võ giả này không hoảng loạn, ngược lại trên mặt lộ vẻ thỏa mãn, bởi vì hai năm nay hắn liên hợp với một võ giả khác giết năm quân sĩ Ma Uyên, hắn cảm thấy đáng giá.

- Lệ Ca, ta sắp chết, về sau không thể chăm sóc cho nàng, nàng hãy cố gắng sống sót.

Võ giả thì thào một tiếng, khép mắt lại chuẩn bị chịu chết. Chết vì toàn bộ nhân tộc, hắn cảm thấy rất quang vinh, chết có ý nghĩa. Hắn không hiểu đạo lý lớn, nghĩa lớn gì, hắn chỉ biết nếu như để quân sĩ Ma Uyên lan rộng ra thì tộc nhân, người nhà của hắn đều phải chết.

Xoẹt!

Vào thời khắc này, phương xa có một ánh đao bảy màu xé gió bay tới, ánh đao bảy màu tốc độ phi thường nhanh, giống như xé rách toàn bộ thiên địa. Tốc độ của ánh đao này quá mau, chớp mắt đã đến trước mặt, một nhát chém trúng quân sĩ Ma Uyên.

Bùm!

Vang tiếng nổ điếc tai, tiếp đó quân sĩ Ma Uyên chia năm xẻ bảy, nháy mắt bị đánh chết, chết thẳng cẳng. Võ giả kia bị sóng khí khủng bố hất bay, vốn đã bị thương, giờ bị nổ thành trọng thương, rớt vào núi lớn bên dưới, rơi sâu vào.

- Lục thống lĩnh!

Người kia tuy rằng bị tổn hại nặng nhưng trong mắt tràn ngập mừng như điên, thần niệm của hắn quét qua, khóa chặt một thanh niên tóc trắng bay nhanh về phía bên này, hốc mắt của hắn ẩm ướt sương mù. Lần trước hắn cũng suýt chết, cuối cùng được Lục thống lĩnh cứu, Lục thống lĩnh đến cực kỳ kịp lúc.

- Lục thống lĩnh thần uy!

Mấy quân sĩ ở gần đó rống to, nhìn thấy Lục Ly liên miên không ngừng chém ra ánh đao bảy màu, mỗi ánh đao bảy màu đều dễ dàng nổ nát một quân sĩ Ma Uyên, quân sĩ bên mình lập tức hô to.

Ầm ầm ầm!

Lục Ly như làn gió nhẹ bay tới, chiến đao không ngừng chém, liên tục thả ra ánh đao bảy màu công kích. Hắn nhìn lướt qua đám người hò reo, biểu cảm không vui sướng, ngược lại khiển trách:

- Hò reo cái gì, còn không mau giết địch?

- Tuân mệnh!

Quân sĩ bốn phía trầm giọng quát một tiếng, tiếp tục cùng quân sĩ Ma Uyên khổ chiến. Lục Ly dọn dẹp xung quanh, thanh lý một số quân sĩ Ma Uyên khí thế cường đại, sau đó hóa thành làn gió nhẹ bay đi.

- Mười hạng đầu Tân Tú bảng thật lợi hại!

Rất nhiều người cảm khái, từ khi có Tân Tú bảng, ánh mắt nhiều người nhìn Lục Ly trở nên sùng kính. Phía trước chỉ là tôn kính, hiện tại có chút sùng bái, đặc biệt là người trẻ tuổi càng là cuồng nhiệt.

Đây chính là Tân Tú bảng trong toàn bộ Tam Trọng Thiên, chứ không phải đại lục nào đó, tuyên bố danh sách này là một siêu cấp đại gia tộc, đại gia tộc có cấp Đế.

Quan trọng nhất đám người thấy tận mắt sức chiến đấu của Lục Ly, dễ dàng đánh chết quân sĩ Ma Uyên, cũng có thể giết Ma Tướng, tuy mất chút thời gian nhưng chắc chắn giết được. Phải biết rằng, lúc trước có một Ma Tướng thả ra thuật cấm kỵ cũng không giết Lục Ly nổi.

Còn một điều khác, một, hai năm nay Lục Ly đã cứu mạng của nhiều người, hiện tại hắn biến thành nhân viên cứu hỏa, trên cơ bản đi khắp nơi. Hễ phát hiện bên nào có quân sĩ Ma Uyên áp chế liên quân Tam Trọng Thiên thì hắn lập tức chạy tới chỗ đó, thanh tiễu một số quân sĩ Ma Uyên.

Cũng vì làm như vậy rất dễ khiến cường giả Ma Uyên chú ý, thường có Ma Tướng tìm tới Lục Ly, có một lần Ma Chủ ẩn nấp trong đại quân định ám sát hắn. May mắn Kỳ Đông Lưu luôn theo dõi toàn bộ chiến trường, lập tức ngăn trở Ma Chủ, nếu không thì Lục Ly thảm rồi.

Hiện tại Lục Ly là đối tượng bị đặc biệt chú ý, không chỉ riêng Ma Uyên, bên Tam Trọng Thiên cũng đặc biệt chú ý. Uy vọng của Lục Ly rất cao, nếu hắn bị phục kích thì quân sĩ phục kích chắc chắn sẽ không tiếc bản thân đi cứu viện hắn.

Nhiều quân sĩ hiểu một đạo lý rằng nếu không có Lục Ly thì nhiều người trong bọn họ đã chết từ lâu. Nếu bây giờ Lục Ly bị giết, về sau tỷ lệ tử vong của bọn họ sẽ nâng cao rất nhiều.

Tức là, bảo vệ Lục Ly tương đương bảo vệ mệnh của bọn họ!

Thật ra còn có một ít võ giả Ngũ Kiếp đỉnh phong cũng giết quân sĩ Ma Uyên rất nhanh, nhưng không tùy ý được như Lục Ly. Hiện tại Lục Ly đánh chết quân sĩ Ma Uyên, mặc kệ là quân sĩ bình thường hay Ma Tướng thì chỉ cần một chiêu.

Ánh đao bảy màu!

Đây là sát chiêu chủ yếu của Lục Ly dùng để giết quân sĩ Ma Uyên, ánh đao bảy màu trừ thanh thế to lớn ra không có gì đặc sắc, người nào cẩn thận mới phát hiện trong ánh đao có một số tự phù kỳ dị. Nhưng mọi người cảm thấy những tự phù đó không có gì khác lạ, trên nhiều thần binh, chiến giáp cũng có chữ đấy thôi.

Ánh đao của Lục Ly và công kích bằng Thần Lực gần như giống nhau, Thần Lực công kích bình thường sức sát thương có hạn, không bằn những chân ý pháp tắc công kích.

Vô Vọng Thần Phù!

Lục Ly vì che giấu Vô Vọng Thần Phù mà cố ý học một loại thần thuật thả ra Thần Lực, khiến Thần Lực biến thành sặc sỡ nhiều màu, thần uy cực nặng, như vậy có thể hoàn toàn che giấu Vô Vọng Thần Phù.

Người bình thường chưa gặp qua Vô Vọng Thần Phù, Luân Hồi Đại Đế đã nhiều năm không ra tay, cho dù ra tay người bình thường cũng không có cơ hội nhìn thấy, đừng nói người ngoài, đa số người trong Kỳ gia đều không biết thứ này, cũng chưa từng gặp qua.

Lục Ly cố ý ngụy trang, người bình thường vốn sẽ không đào sâu vào tìm hiểu, dù sao Lục Ly là nhân vật trong Tân Tú bảng, có một ít thần thông kỳ dị cường đại cũng là lẽ thường.

Uy lực của Vô Vọng Thần Phù rất lớn, một thần phù liền có thể tổn hại nặng một quân sĩ Ma Uyên, nếu Lục Ly ẩn chứa hai thần phù bảy sắc trong ánh đao bảy màu thì quân sĩ Ma Uyên sẽ dễ dàng bị đánh chết.

Lục Ly giết Ma Tướng cũng áp dụng biện pháp khá đơn giản, mỗi lần trong ánh đao ẩn chứa ba Vô Vọng Thần Phù, liên tục oanh kích, Ma Tướng rất khó chống cự, cuối cùng sẽ bị tươi sống nổ chết.

Ầm ầm ầm!

Lục Ly như bóng ma lướt trên biển khơi núi lớn, nơi hắn đi qua dẫn tới rất nhiều người chú ý, cũng có vô số người sùng kính nhìn hắn, đám công tử Công Dương Vô Tà nhìn mà ghen tỵ.

Kỳ Đinh Đông đã đi, nhưng bọn họ không về thành Bắc Yêu theo.