Chương 3407: Thánh Binh?

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng thời gian qua lâu vậy rồi mà những trưởng bối kia chẳng thấy có ai xuất hiện, có lẽ bọn hắn không còn ở tầng này, có lẽ bọn hắn đang bận rộn chuyện khác, không rảnh phân thân, tóm lại tạm thời hẳn không dựa vào được.

Vòi rồng tiếp tục gào thét phi hành, ba ngày sau lần nữa đụng phải một vòi rồng khác, sau cùng hai vòi rồng hợp hai làm một, hóa thành một vòi rồng càng lớn, tiếp tục khoái tốc di chuyển về nơi xa.

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt lại đã qua sáu ngày, hôm nay trên trời lần nữa một cảnh tượng khiến người chấn kinh không thôi.

Cảnh tượng này dường như diễn ra ở nơi vô cùng xa xôi, thấy được không phải quá rõ ràng, bọn hắn chỉ thấy được khóa xích vàng óng bay múa giữa không trung, theo sau là một bóng người, tựa hồ đang truy đuổi khóa xích màu hoàng kim kia. Tiếp nữa, chúng nhân lại thấy phía sau có một đám người đi theo, tựa hồ cũng đang truy đuổi hoàng kim cự liên.

Mọi thứ diễn ra trên một mảnh hư không, trên hư không đó còn có thể thấy được rất nhiều cự thạch bay múa, hoành thiên cự liên thỉnh thoảng chui vào trong đám cự thạch giữa trời, thỉnh thoảng lại bay ra.

- Đấy chẳng phải Tam thúc tổ ư?

- Đó là gia gia ta!

- A, trưởng bối nhà ta hình như cũng ở đó!

Chúng nhân bên trong vòi rồng ồ lên, người đầu tiên ảnh bọn hắn thấy không rõ, phía sau nhân ảnh kia tuy mơ hồ, nhưng rất nhiều người vẫn bị nhận ra. Đặc biệt có mấy người ngoại hình tương đối nổi bật, vừa thoáng nhìn liền bị nhận ra, chính là cường giả bốn đại thế lực cùng vào đây lần này.

Đáng tiếc...

Những bóng người kia lóe lên rồi dần dần mơ hồ, biến mất giữa không trung, như là ảo ảnh. Chúng nhân đều cảm thấy những hình ảnh vừa rồi không phải ở gần đây, lại không biết tại sao xuất hiện giữa không trung.

- Cự liên kia là gì?

Trước đó tất cả mọi người đều nghĩ khả năng đây chỉ là huyễn tượng, nhưng giờ tiền bối của bọn hắn đều xuất hiện, vậy chứng tỏ tuyệt đối không phải huyễn tượng. Người mặt trước nhất kia rất có thể chính là Vô Danh Yêu Đế, nói cách khác Vô Danh Yêu Đế và cường giả các thế lực đều đang truy đuổi hoành thiên cự liên.

Thứ ngay cả cường giả cấp Đế đều truy đuổi, đây tuyệt đối là vô thượng chí bảo, bởi thế ai nấy đều không khỏi hiếu kỳ.

Trước đó chúng nhân hoài nghi thứ mình nhìn thấy là một kỳ quan thiên địa, nhưng giờ không ai còn cho rằng như vậy. Cự liên kia đang bay trốn, Vô Danh Yêu Đế và nguyên một đám đang đuổi theo, đây ắt là một kiện bảo vật, một kiện bảo vật vô cùng có linh tính.

Thánh Binh!

Rất nhiều người đưa ra suy đoán này, chỉ có Thánh Binh, chỉ có Thánh Binh cực mạnh mới có thể hấp dẫn cường giả cấp Đế đuổi theo. Nơi này bị hoài nghi là vô thượng bảo địa do Thánh Hoàng luyện chế, trong đây có Thánh Binh cũng là điều dễ hiểu.

Đa phần bảo vật đều có Khí Linh, Thánh Binh càng là trời sinh có linh, có lẽ Thánh Binh này không nguyện bị Vô Danh Yêu Đế và đám người kia đoạt được, bởi thế mới bay trốn.

- Thánh Binh a...

Chúng nhân thổn thức không thôi, ai có thể hàng phục Thánh Binh, đồng thời lấy cho mình dùng, chiến lực sẽ theo đó lập tức tăng vọt. Tỉ như Nghịch Long Uyên, nếu được đến Thánh Binh cường đại, Lĩnh Chủ đều có thể nhẹ nhàng trấn áp, đấy chính là thần uy của Thánh Binh.

Hai đại thế lực Nghịch Long Cốc và Thủy Vân Điện đều không có cường giả cấp Đế, bao gồm cả Hoắc gia của Thiên Gia Tử cũng không có cường giả cấp Đế, nhưng ba đại thế lực đều có một kiện Thánh Binh cực mạnh. Chí cường giả trong gia tộc bằng vào Thánh Binh, có thể nhẹ nhàng đương cự với Đại Đế, thậm chí trấn áp Đại Đế.

Đấy chính là uy năng của Thánh Binh!

Thánh Binh, đó là binh khí Thánh Hoàng từng dùng qua, cũng là do Thánh Hoàng tế luyện ra, bên trong ẩn chứa thánh uy và pháp tắc vô thượng của Thánh Hoàng. Khắp toàn Tam trọng thiên, số lượng Thánh Binh hoàn chỉnh không nhiều, thậm chí một ít cường giả cấp Đế đều không có Thánh Binh.

Nhiều năm vậy rồi chưa từng sinh ra Thánh Hoàng, mảnh vỡ Thánh Binh từ thời Viễn Cổ chỉ nhiều chừng đó, số lượng Thánh Binh sót lại cũng chỉ nhiều chừng đó, tất cả đều bị các đại thế lực và Đại Đế cường đại chiếm đoạt.

Đối với bất kỳ võ giả nào mà nói, Thánh Binh chính là mộng tưởng cao nhất. Đương nhiên thứ này chỉ nằm ở trong đó, dù thật được đến Thánh Binh thì cũng không phải bọn hắn có thể chưởng khống, tất phải giao cho gia tộc, để chí cường giả trong gia tộc sử dụng. Thánh Binh trong tay bọn hắn không phát huy được uy lực quá mạnh, thậm chí có thể toàn lực thúc giục được hay không cũng là một vấn đề.

Cảnh tượng nơi xa đã biến mất, ánh mắt tất cả mọi người, bao gồm cả Lục Ly lại vẫn cứ nóng rực, đạt tới cảnh giới và chiến lực như đám người ở đây, có ai là không khát vọng chiến lực càng tăng thêm một bước?

- Hoành thiên cự liên kia hẳn không phải Thánh Binh?

Lục Ly trầm tư suy nghĩ hồi lâu, trong đầu chớp qua một ý niệm kỳ dị, hắn chưa từng gặp qua Thánh Binh, cũng không cảm nhận được chân thực thần uy của cự liên kia. Nhưng trong lòng hắn lại có cảm giác, rằng hoành thiên cự liên kia hẳn là một loại tồn tại vô cùng kỳ dị, song không phải Thánh Binh.

- Không quản, dù có là chí bảo cường đại nhất thiên địa thì vậy cũng không phải thứ dành cho ta.

Lát sau, Lục Ly lắc đầu, trọng bảo cỡ đó không phải thứ hắn có thể mơ ước, dù hắn đoạt được cũng không phải chuyện tốt. Ngược lại sẽ dẫn phát đại họa kinh thiên, tất cả cường giả Tam trọng thiên đoán chừng đều sẽ tới đuổi giết hắn. Đến lúc đó hắn sẽ thành chuột chù qua phố, người người kêu đánh, dù hắn có trốn đến Đấu Thiên Giới, sau cùng vẫn sẽ bị người tìm ra rồi giết chết.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Rất nhanh Lục Ly liền vứt chuyện này sang một bên, tiếp tục vừa tu luyện, vừa lĩnh hội trận văn đồ trong vòi rồng, tìm kiếm then chốt để phá giải.

Thời gian tiếp tục trôi đi, chớp mắt lại qua nửa tháng, trong khoảng thời gian này tất cả mọi người đều trầm tư suy nghĩ, cũng thử đủ mọi cách, song sau cùng vẫn chưa ai phá giải được.

Cảnh quan kỳ dị lần nữa xuất hiện, vẫn là hoành thiên cự liên vắt ngang trời, phía sau là một đám người đang truy đuổi.