Chương 3678: Huyết Trì

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly nghĩ nghĩ, muốn Vương Ngưng Tuyết truyền tin tức qua đó, nói hai người hắn đang ở Thiên Đế Tông. Như vậy, tránh cho hai người lo lắng hắn, tìm hiểu tin tức xung quanh.

Lại qua hơn một tháng, luyện hồn thuật rốt cục tu luyện thành công. Lục Ly tu luyện một phen, phát hiện luyện hồn thuật quả nhiên rất mạnh, sau khi tu luyện bí thuật này, tốc độ tăng trưởng của linh hồn tăng lên thật rõ ràng.

Mấy tháng này Lục Ly cũng không nhàn rỗi, vẫn luyện hóa thần dược bổ dưỡng linh hồn. Hắn tin tưởng dưới trợ giúp của Định Hồn Châu và Luyện Hồn Thuật, linh hồn hắn sẽ tăng lên rất nhanh. Hiện tại cường độ linh hồn của hắn không khác biệt với võ giả Ngũ Kiếp bình thường lắm. Hắn có tin tưởng, mười năm có thể tăng cường độ linh hồn đến cấp lĩnh chủ.

Hắn tu luyện vài loại bí thuật linh hồn, pháp tắc thần âm và Phong Hồn Thuật vốn là pháp tắc và bí thuật rất mạnh. Nhưng linh hồn vốn không mạnh, cho nên uy lực phóng thích hữu hạn. Nếu linh hồn có thể tăng lên, về sau công kích linh hồn sẽ thật khủng bố.

Kỳ thật con đường công kích linh hồn không dễ đi, bởi vì cường giả và công tử nhà giàu đều có yêu hồn siêu cấp phòng hộ, công kích linh hồn bình thường bọn họ đều miễn dịch. Muốn đi con đường cường giả linh hồn, Lục Ly còn con đường rất dài phải đi.

Thời gian lại trôi qua hai tháng, Nhuế Đế đã trở lại, Lục Ly và Vương Ngưng Tuyết lập tức đi bái kiến. Nhuế Đế biết Lục Ly vẫn luôn bế quan ở Thiên Đế Giới, ít đi tham gia yến hội, rất vui mừng. Biết Lục Ly còn tu luyện thành công luyện hồn thuật, luyện hóa xong Thánh Hồn Châu, hắn càng vừa lòng.

- Được rồi, ngươi nghỉ ngơi vài ngày đi!

Nhuế Đế vung bàn tay to lên:

- Sau mười ngày, ta mang ngươi đi bí cảnh kia, đi Tổ Long Huyết Trì luyện thể!

Tổ Long Huyết Trì cũng không được nhận định ở trong Thiên Đế Tông, nhưng ở trong Thiên Đế Tông, bí cảnh này người bình thường cũng không biết, do hai người Nhuế Đế và Hằng Đế phát hiện, cũng không liệt vào bảo địa của Thiên Đế Tông.

Nhuế Đế mang theo Lục Ly mở ra vực môn, truyền tống đi. Nhuế Đế cũng không báo cho người ngoài biết, dù sao Lục Ly một mình bế quan, nếu có người ám sát hắn, vậy sẽ có phiền toái lớn. Nhuế Đế không thể ở đây bảo hộ mười năm, cho nên bí mật tu luyện là thỏa đáng nhất.

Sau khi Lục Ly xuất hiện ra từ vực môn, phát hiện bốn phía chướng khí mù mịt, đều là sương mù đen. Hắn liếc nhìn bốn phía, nói:

- Sư tôn, nơi này là một tuyệt địa sao?

- Đúng vậy!

Nhuế Đế một tay mang theo Lục Ly, vừa giải thích:

- Nơi này từng là nơi ẩn cư của một lão ma, lão ma này am hiểu dùng độc. Trong phạm vi ngàn dặm gần đây, không ai dám đến gần. Hơn ngàn năm trước, ta và Hằng đế phụng mệnh đánh chết lão ma này. Sau khi đánh chết lão ma này, chúng ta tìm được bí cảnh kia. Vốn định mang đi Tổ Long Huyết bên trong. Nhưng Tổ Long Huyết này rất bá đạo, không thể thu, chỉ có thể đặt ở đây.

Lục Ly nhìn bốn phía, phát hiện khắp nơi xanh rờn, sợ đều là vật kịch độc. Đi theo Nhuế Đế tự nhiên không cần lo lắng những điều này, Nhuế Đế vung tay lên, khói độc xanh biếc đã bị xua tan.

Bay đi một đường, tiến vào một sơn động trong núi. Sơn động này toàn là khói độc, Nhuế Đế không có biện pháp, chỉ có thể phóng ra một màn hào quang, ngăn cách khói độc.

Đi thẳng một đường, tiến vào chỗ tận cùng sơn động, nơi này có một cửa động tối om, Nhuế Đế mang theo Lục Ly vọt vào. Bạch quang chợt lóe, Lục Ly cảm giác đến một thế giới già cỗi. Mọi thứ của thế giới này đều cổ xưa như vậy, gốc cây phía dưới đều cảm giác phi thường già cỗi, như đến từ mấy chục vạn năm, khí tức cũng phi thường cổ xưa.

Ánh sáng nơi này cũng không phải quá sáng, nơi chốn đều truyền đến khí tức khiến người ta tim đập nhanh. Lục Ly quan sát bốn phía, ánh mắt hắn rất nhanh bị một khối hài cốt lớn hấp dẫn, khung xương trong suốt, sáng rực, còn có thần uy nhàn nhạt phóng ra.

- Nơi này vốn có một ít Cốt Long bảo hộ, nhưng đã bị ta và Hằng Đế đánh nát!

Nhuế Đế nghĩ nghĩ, dặn dò nói:

- Nơi này ngươi đừng chạy loạn, rất nhiều nơi vẫn rất nguy hiểm, có một ít thần văn Thượng Cổ. Ngươi cứ ở trong Tổ Long Huyết Trì, nếu chịu không nổi, đi lên nghỉ ngơi. Sau khi không thể hấp thu Tổ Long Huyết nữa, ngươi bóp nát ngọc phù, ta sẽ đón ngươi trở về.

- Đa tạ sư tôn!

Lục Ly cảm kích chắp tay nói, Nhuế Đế thật sự đối với hắn quá tốt, đây là đơn phương trả giá, không cầu hồi báo, phần ân tình này hắn hiện tại không thể báo đáp, chỉ có thể ghi tạc trong lòng.

- Đi thôi!

Nhuế Đế mang theo Lục Ly phi hành một đường, bay mấy vạn lý, thấy được rất nhiều hài cốt, mỗi một phần hài cốt đều như một thanh Thần Binh, phát ra hơi thở khiến người ta sợ hãi. Hắn còn thấy được rất nhiều thần văn, quả nhiên là thần văn Thượng Cổ, phi thường huyền diệu.

Hắc hắc!

Lục Ly âm thầm vui vẻ, nơi này quả thật là thánh địa của Huyết Linh Nhi. Huyết Linh Nhi ở đây tìm hiểu vài năm, có lẽ năng lực về thần văn cũng tăng trưởng rất nhanh?

Lại bay mấy ngàn lý, máu huyết Lục Ly đột nhiên xao động, hắn cảm nhận được một luồng khí tức cường đại, khiến hắn phi thường cảm thấy áp lực, có chút khó thở.

Đôi mắt hắn sáng lên, Tổ Long Huyết Trì khẳng định ở ngay phía trước, khí huyết cường đại như thế, Tổ Long Huyết Trì này cường đại thế nào? Nội tâm hắn trở nên cực kỳ khát vọng, Tổ Long Huyết này tuyệt đối là của quý, là thiên địa thần vật có thể khiến thực lực hắn tăng cao.

- Ngay ở phía trước!

Nhuế Đế mang theo Lục Ly dừng trên một tòa núi lớn, chỉ vào một sơn cốc ở dãy núi, nói:

- Ngươi cảm ứng thử đi, trước thích ứng thử, đợi lát nữa chậm rãi đi xuống, xem có thể chịu nổi không?

Máu huyết Lục Ly bắt đầu sôi trào, trong mắt hắn đều là vẻ hưng phấn, nhìn chằm chằm cái ao trong sơn cốc. Cái ao này không quá lớn, chỉ có phạm vị trên trăm trượng, bên trong đều là máu huyết màu nâu. Nhưng trên mặt ao có thần văn, còn là do Nhuế Đế Hằng Đế phong ấn.

Huyết Trì bị phong ấn, lại còn có thể có khí huyết cường đại như vậy? Phong ấn một khi mở ra, khí huyết kia có thể trấn áp mạch máu của hắn bạo liệt hay không?