Chương 3203: Chờ ta trở lại

Phụ trách: Vô Tà Team

Khiến càng nhiều công tử tiểu thư kinh ngạc là, nửa tháng sau, chín mươi chín danh công tử tiểu thư đều có mặt đông đủ, chuẩn bị xuất phát, mà mãi không thấy Lục Ly xuất hiện.

Doãn Nhược Lan đến cung điện nơi Lục Ly ở lại, xúc động cấm chế, Lục Ly không có bất cứ phản ứng, khi Doãn Nhược Lan báo lên trên, tộc trưởng Doãn gia làm ra một quyết định, chờ Lục Ly thêm năm ngày, nếu năm ngày sau Lục Ly vẫn chưa xuất quan thì tìm một người khác thay thế.

Tin tức truyền ra, người trẻ tuổi một mảnh xáo động, võ giả nho nhỏ nghe nói chỉ có Nhị Kiếp đỉnh phong mà quan trọng đến thế sao? Đáng giá mọi người đợi hắn năm ngày?

Lục Ly không phải cố ý kéo dài thời gian, hắn còn chưa ngông cuồng đến mức đó, không nói tới hắn là khách ở chỗ này, dù là chủ nhà thì cũng sẽ không làm như vậy.

Lục Ly đang trong phút tu luyện then chốt nhất, hắn đóng kín giác quan thứ sáu, sợ bị người quấy rầy. Giống như lần trước, nếu bị quấy rầy sẽ thất bại trong gang tấc.

Cho nên hắn mặc kệ tất cả, dù trời sập cũng kệ, một lòng tiềm tu, Bác Long thuật của hắn sắp tiểu thành, mấy ngày này là mấu chốt nhất.

Năm ngày qua trong chớp mắt, Lục Ly còn chưa xuất quan, bên tộc trưởng Doãn gia không đợi kịp. Tất cả công tử tiểu thư đã tụ tập trên quảng trường, bọn họ nhìn thấy Lục Ly vẫn không xuất hiện thì mặt đen thui. Dù là các công tử tiểu thư của Doãn gia cũng vẻ mặt khó chịu. Doãn Nhược Lan tuy rằng không nói gì thêm, trong lòng tự nhiên là có chút bất mãn.

- Mở ra vực môn đi!

Tộc trưởng Doãn gia phất tay, mấy trưởng lão hợp sức mở ra vực môn, bầu trời hiện ra một cánh cửa lớn màu vàng.

Tộc trưởng Doãn gia phất tay nói:

- Đi vào đi.

Vèo!

Vào thời khắc này, phía bắc trang viên có một bóng người bay vọt tới, giây lát đã đến trước mặt mọi người. Tần Chiến và Cam Lâm đứng xem cho vui, hai người trông thấy người đến thì trên mặt lộ ra một chút nét vui mừng.

Tần Chiến trầm giọng nói:

- Lục Ly đến!

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Vô số ánh mắt quét qua, đều muốn nhìn xem nhân vật khiến vô số người chờ năm ngày có chỗ nào khác lạ.

Nhị Kiếp đỉnh phong, hơi thở không mạnh, cũng không có khí chất của quý công tử, bề ngoài không xuất sắc bằng đa số công tử có mặt, ở trong mắt nhiều người thì hoàn toàn không có chỗ đáng học hỏi.

Tộc trưởng Doãn gia không tức giận, chờ Lục Ly vái chào xong nhẹ gật đầu nói

- Đi thôi, qua bên kia sẽ có người nói cho ngươi biết tình huống của Thất Âm Điện. Vào bên trong chú ý chút, giữ mạng quan trọng hơn, thứ khác đều không trọng yếu.

Lục Ly chắp tay, đi tới bên cạnh Doãn Nhược Lan, bởi vì chỉ có Doãn Nhược Lan là hắn hơi quen thuộc.

Lục Ly đứng cạnh Doãn Nhược Lan, cúi người giải thích một câu:

- Ngại quá, tu luyện đến đến phút mấu chốt, hôm nay mới xuất quan.

Doãn Nhược Lan nhẹ gật đầu, nhiều công tử ở xung quanh trong mắt tràn ngập đố kỵ. Doãn Nhược Lan là nữ thần trong lòng nhiều người, bọn họ theo đuổi nhiều năm nhưng bị nàng lơ đẹp, vậy mà Lục Ly trực tiếp đứng cạnh nàng, còn đứng sát như vậy.

- Đi!

Đệ nhất công tử Doãn gia Phạn công tử dẫn đầu bay vọt lên, xông vào cửa lớn màu vàng. Doãn Nhược Lan liếc Lục Ly một cái, tiếp đó bay lên. Một trăm công tử tiểu thư lần lượt bay lên, bay vào cửa lớn màu vàng trước ánh nhìn chăm chú của mấy vạn người.

“Lo chăm chỉ tu luyện, chờ ta trở lại!”

Lục Ly truyền âm một câu cho Tần Chiến, Cam Lâm rồi vào vực môn, chờ một đám công tử tiểu thư đi vào, đám trưởng lão cũng vào theo.

Một luồng sáng trắng vụt qua, mọi người xuất hiện trong một tòa thành lớn, bên này đã sớm có rất nhiều võ giả chờ, có trưởng lão của Doãn gia ở đây tiếp đãi.

Còn vài ngày mới đến lúc đi vào, bên này là thành trì biên giới, cách rất gần, truyền tống thì chỉ mất nửa ngày. Hiện tại mọi người tự nhiên sẽ không vội vàng qua đó trước, chờ tới lúc giao hẹn mới đi.

Một đám người đi vào thành bảo, bên trong có một trưởng lão ngồi, nhóm Doãn Nhược Lan thi nhau vái chào. Lục Ly chưa gặp trưởng lão này bao giờ, nhưng cũng lễ độ vái chào.

- Vị này là Lục trưởng lão đúng không?

Lão nhân kia đứng lên, khuôn mặt cứng ngắc nở nụ cười:

- Tại hạ là Doãn Phủ Thuận, Chiến đường trưởng Lão của Doãn gia. Đã sớm muốn đi gặp Lục tiểu hữu, đáng tiếc bên này chiến sự luôn cãng thẳng, hổ thẹn hổ thẹn.

Lời của Doãn Phủ Thuận khiến đám người trẻ tuổi suýt rớt tròng mắt. Vị này là một trong những chí cường giả của Doãn gia, trong mười mấy lĩnh xung quanh vị này là đại nhân vật giậm chân một cái khiến nhiều người run bắn, vậy mà khách khí với Lục Ly như thế?

Lục Ly hơi kinh ngạc hỏi lại:

- Lục trưởng lão?

Doãn Nhược Lan chợt nhớ Lục Ly luôn bế quan, lần trước quên nói với hắn, vội vàng truyền âm giải thích:

“Lục Ly, ngươi đã được gia tộc phong làm Trưởng Lão Vinh Dự, chức vụ suốt đời, loại trưởng lão này không cần đảm đương bất cứ trách nhiệm nào, không cần nghe theo hiệu lệnh của Doãn gia, không cần làm gì hết, được hưởng thụ đãi ngộ trưởng lão Doãn gia. Lần trước quên nói cho ngươi biết, ngươi mau chào Thập Nhất thúc đi.”

Lục Ly hiểu ngay, vội cung kính chắp tay nói với Doãn Phủ Thuận:

- Tiền bối nói quá lời, không dám nhận, Lục Ly làm gì có tài như thế. Lỗi tại ta không chủ động tiến đến bái kiến tiền bối.

Lục Ly rất khiêm tốn, Chiến Đường Trưởng Lão rất vừa lòng, các công tử tiểu thư bởi vì không có ấn tượng đầu tiên tốt với Lục Ly nên cảm thấy hắn giả tạo, biết nịnh.

Một đám người lần lượt ngồi xuống, Lục Ly ngồi cạnh Chiến Đường Trưởng Lão, điều này khiến rất nhiều người càng thêm đố kỵ. Đệ nhất công tử Doãn gia Phạn công tử tuy rằng mặt ngoài không lộ vẻ gì, nhưng đáy mắt lóe tia âm u.

Doãn Phủ Thuận chờ mọi người ngồi xuống mới răn dạy:

- Có một số việc chắc hẳn trước khi đến đều có người dặn dò các ngươi rồi, ta sẽ không nói nhiều. Không ai biết tình huống trong Thất Âm Điện là thế nào, nhưng ta có thể nói cho các ngươi, bên trong chắc chắn nguy cơ trùng trùng, nếu các ngươi thờ ơ thì mọi người rất có thể chết hết ở bên trong. Các ngươi đều là tinh anh trẻ tuổi của các gia tộc, chết trong đó sẽ ảnh hưởng tất cả gia tộc chúng ta, có lẽ mấy nghìn năm sau gia tộc chúng ta sẽ tan thành mây khói.