Chương 3635: Nhiệm vụ bất khả thi

Phụ trách: Vô Tà Team

Cho nên hắn cũng chẳng hiểu mấy về Vô Thượng Thần Thể, chỉ có thể dùng thần niệm dò xét trên người Lục Ly vài lần, sau đó lẩm bẩm nói:

- Quái thai.

Hắn cũng chẳng để ý nữa, lấy ra một viên châu nói:

- Ngươi cầm lấy hạt châu này, ra ngoài cốc thu thập thần tài, quyển sổ này viết rõ những thần tài cần thu thập, còn có cách thu thập nữa. Trong ba tháng phải thu thập đủ trở về, nếu không sẽ xử lý theo quy định của tông môn. Đi ra ngoài, những nơi có sấm sét đánh xuống tuyệt đối không được tiếp xúc, nếu bị sấm sét đánh trúng, ngươi chắc chắn sẽ chết. Viên châu này có thể giúp ngươi chặn được sương độc, ngươi không được làm hỏng nó, đi đi.

Vũ Đế đưa cho Lục Ly một quyển sổ và một viên châu, rồi cũng chẳng thèm để tâm đến Lục Ly nữa. Lục Ly mang viên châu và quyển sổ đi ra ngoài, sắc mặt có chút âm trầm.

Rõ ràng Vũ Đế muốn giày vò hắn đây mà, trong ba tháng thu thập những thần tài này có hơi khó khăn, một câu xử lý theo quy định của tông môn của hắn có tính chĩa mũi rất mạnh.

Quyển sách của tông môn Lục Ly có, nhưng bây giờ hắn không có thời gian để xem. Nghe nói Thiên Đế Tông quy định nghiêm ngặt, nếu Vũ Đế muốn xử lý hắn, chắc chắn sẽ làm rất nặng, chịu khổ chịu tội chỉ là chuyện nhỏ, chỉ sợ là bị giam cầm mấy vạn năm gì đó, lúc đó thì còn gì nữa đâu?

Lục Ly trở lại căn nhà gỗ của mình, lấy quyển sách ra bắt đầu lật xem, quyển sách này ghi chép rất là rõ ràng, tất cả thần tài không những có ghi lời giới thiệu, mà còn có hình ảnh minh họa nữa, cần bao nhiêu số lượng cũng viết rất chi tiết, bao gồm cả cách thu thập.

Tổng cộng có hơn ba mươi loại thần tài, số lượng cũng nhiều quá nhỉ, mỗi loại cần mấy chục phần. Theo lý mà nói, chắc không khó thu thập lắm, trong ba tháng hoàn toàn không thành vấn đề.

Chẳng qua Vũ Đế là đang muốn làm khó hắn, cho nên Lục Ly mới không tin có thể hoàn thành nhiệm vụ dễ dàng như vậy. Hắn ngồi lại một lúc, rồi triệu hồi Huyết Linh Nhi lên, sau đó sải bước đi ra ngoài.

Đi đến gần cái quang tráo, Lục Ly cau mày thật chặt, hắn cũng không biết cách làm sao để phá vỡ được thần văn này, lẽ nào bảo Huyết Linh Nhi dốc sức phá trận?

“Chủ nhân, cứ đi thẳng là được rồi!”

Huyết Linh Nhi truyền âm nói: ""Thần văn chỉ dùng để phòng hộ màn sương độc màu đen đó thôi, đi ra ngoài không bị ảnh hưởng, nhưng muốn vào thì có hơi phiền phức.""

""Ồ ồ!""

Lục Ly lấy ra viên châu màu xanh mà Vũ Đế cho hắn, sau khi hắn truyền thần lực của mình vào, viên châu đột nhiên sáng lên, xuất hiện một cái quang tráo màu xanh bao phủ quanh hắn.

Lục Ly đi vào trong thần văn, thân hình hắn dễ dàng xuyên qua, quang tráo cũng nhẹ nhàng chặn được màn sương độc bên ngoài, Lục Ly sải bước lên trước, chạy suốt một nén hương mới chạy ra khỏi không gian bị sương độc bao phủ.

""Huyết Linh Nhi, ta gửi một số thông tin này cho ngươi, ngươi dò thám ở dưới đất, tìm số thần tài này!""

Lục Ly gửi tất cả thông tin về thần tài cho Huyết Linh Nhi, sau đó chui ra khỏi người Lục Ly, chui xuống dưới đất do thám, Lục Ly thì ung dung đi dạo quanh đó. Huyết Linh Nhi là chủ lực thăm dò chính, nếu để hắn đi tìm thì hiệu quả sẽ rất thấp, hơn nữa xung quanh đây đều là sương độc và sấm sét, nếu hắn cứ di chuyển khắp nơi như vậy sẽ gặp nguy hiểm, Huyết Linh Nhi chỉ là hư thể, có di chuyển thế nào cũng sẽ không xảy ra chuyện.

“Chủ nhân, bên trái có thần tài!” Chỉ sau nửa nén hương, Huyết Linh Nhi đã truyền âm tới nói.

Lục Ly lập tức chạy về phía bên trái, phía trước có một màn sương độc lơ lửng, Lục Ly lập tức sử dụng viên châu đó, tạo ra một cái quang tráo màu xanh, tuy không biết màn sương độc đó là gì, nhưng Vũ Đế cũng không dám động vào thì hắn làm sao dám động?

Sau khi chạy hàng trăm dặm về phía trước, Lục Ly tìm được vị trí của Huyết Linh Nhi, nơi đó quả nhiên có thần tài, là một loại cỏ màu đỏ rực, ở đây có rất nhiều, đủ số lượng mà hắn cần.

Hắn nhanh chóng thu thập loại thần thảo này, dễ dàng thu thập được mấy trăm cây, vượt quá yêu cầu của Vũ Đế. Thế là đã dễ dàng thu thập được một loại thần tài, cả người Lục Ly cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều, tổng cộng có ba mươi sáu loại thần tài, với tốc độ như này, nói không chừng chỉ một tháng là có thể thu thập đủ rồi?

Lục Ly để Huyết Linh Nhi tiếp tục dò đường, nhưng chỉ cần thời gian một nén hương nữa là Huyết Linh Nhi lại phát hiện ra một loại thần tài khác, nhưng sau khi Lục Ly tìm được loại thần tài này, hắn phát hiện nó rất khó thu thập.

Bởi vì gần loại thần tài này có sấm sét, trăm dặm xung quanh loại thần tài đó đều bị sấm sét bao phủ, nếu hắn muốn thu thập loại thần tài này, cần phải vượt qua trận sấm sét đó, nếu không căn bản không thể thu thập. Vũ Đế từng căn dặn hắn, không được chạm vào sấm sét, nếu không sẽ chết chắc, cho nên Lục Ly có hơi sợ, nhất thời cũng không biết làm sao mới tốt.

Lục Ly thử cố gắng đến gần trận sấm sét đó, còn chưa đến gần hắn đã cảm thấy nguy hiểm đến tính mạng rồi, sấm sét đó chắc chắn mạnh hơn những sấm sét mà hắn đã từng gặp, nên hắn không dám mạo hiểm.

""Đi!""

Hắn bảo Huyết Linh Nhi rời đi, muốn đi tìm nơi khác thử xem, lỡ như nơi khác có loại thần tài này thì sao? Hắn không cần phải mạo hiểm nữa. Huyết Linh Nhi tiếp tục đi loanh quanh, Lục Ly liên tục tìm được một số loại thần tài khác, thu thập cũng rất dễ dàng.

Đã nửa tháng trôi qua, Lục Ly đã thu thập được hơn hai mươi mấy loại thần tài, hôm nay hắn dừng lại một chút, khóe miệng lộ ra chút khổ sở. Các loại thần tài còn lại Huyết Linh Nhi đều tìm được hết rồi, vấn đề là những loại thần tài đó đều tập trung ở hai nơi, một là trong trận sấm sét, còn lại đều ở đầm nước.

Đây không phải là hồ nước bình thường, nước trong những hồ nước này khiến Lục Ly cảm thấy rất đáng sợ, thậm chí còn đáng sợ hơn cả Thái Âm Thiên Thủy, Lục Ly không có gan để đi thu thập.

Hắn còn mười một loại thần tài nữa, toàn bộ đều nằm ở trong sấm sét và đầm nước, sấm sét thì Vũ Đế đã cảnh báo rồi, tuyệt đối không được đụng vào, còn đầm nước nhỏ này Lục Ly cảm thấy không thể xuống dưới, xuống dưới chắc chắn không thể lên được nữa.