Chương 3517: Vũ động phong vân

Phụ trách: Vô Tà Team

Chẳng phải là vì tham ngộ đạo ngấn và chân ý trong này ư? Lục Ly vào đây ba năm, lại mất hai năm rưỡi bị trấn áp trong tháp lưu ly bảy màu, bởi thế giờ Kỳ Đinh Đông không dám đi quấy rầy, tránh miễn khiến hắn phiền chán.

Tượng Linh Lung thì yên ắng chìm vào trong tham ngộ, nàng tính cách thanh lãnh, đây không phải tính cách dưỡng thành, mà là trời sinh. Có lẽ phần nào liên quan đến chân ý Hàn Băng mà nàng tu luyện, bởi thế rất nhanh nàng liền nhập định, hoàn toàn quên đi hết thảy bên ngoài.

Lục Ly trực tiếp tiến vào trạng thái mộng ảo chi cảnh, ở đây tuyệt đối an toàn, thế nên hắn không cần lo lắng điều gì. Trước khi Đạo Thiên Giới lần nữa bóc mở, ai cũng không vào được, cơ hội tốt như vậy hắn há có thể lãng phí?

Dần dần, Kỳ Đinh Đông còn lại một mình cũng nhàm chán, bèn cũng bế quan theo, trong Đạo Thiên Giới hoàn toàn yên tĩnh. Nơi duy nhất còn có động tĩnh là ở dưới đất. Huyết Linh Nhi dạo trong lòng đất, Lục Ly lệnh cho nó thăm dò bốn phía. Một là nhìn xem Thần Văn những nơi còn lại, hai là dò la tình hình, nhìn xem liệu còn bảo địa hay thần dược đỉnh cấp nào không.

Đạo Thiên Giới có rất nhiều chỗ nguy hiểm, chẳng qua nguy hiểm đều bắt nguồn từ Thần Văn, mà Thần Văn là hoàn toàn không cách nào gây hại Huyết Linh Nhi, để nó đi thăm dò là thích hợp nhất.

Trong Đạo Thiên Giới vô cùng an tĩnh, bên ngoài Hàn Triều Hải Vực lại náo nhiệt phi thường, chuyện về Kỳ Thiên Ngữ chẳng mấy chốc đã truyền bá ra, cái tên Lục Sát Thần cũng theo đó biến thành như sấm bên tai.

Trước đây cái tên Lục Sát Thần đã từng truyền qua một lần, sở dĩ truyền bá vang dội như vậy thực ra không phải vì hắn mang theo chúng nhân đi ra. Mà nghe đồn hắn nắm xuống Tượng Linh Lung, thường thường loại chuyện tình cảm bát quái thế này càng khiến người yêu thích, cũng càng dễ bị truyền bá.

Lần này lại là vì chuyện Đế Binh, ngoài ra còn cả chuyện Luân Hồi Đại Đế đích thân hạ xuống Thần Chỉ, đối với người Hàn Triều Hải Vực mà nói, Luân Hồi Đại Đế chính là Thần tối cao, là vua không ngai ở Hàn Triều Hải Vực, nhất cử nhất động của hắn đều sẽ được chú ý dị thường.

Còn một điểm nữa, trước khi chúng nhân rời đi Nhị trưởng lão từng dặn dò, để mọi người đừng nhiều lời về hành tung của Lục Ly. Càng như vậy lại càng dễ sinh ra lời đồn. Kỳ Thiên Ngữ bị nhốt vào Hoàng Tuyền Giới, Lục Ly lại vẫn không có bất cứ tin tức nào truyền ra...

Dựa theo lẽ thường mà nói, Kỳ gia hẳn phải phát thông cáo, công bố Lục Ly hoặc là chết, hoặc là bắt, hoặc là mời chào... Chí ít cũng phải có một kết quả. Tối thiểu nhất thì Kỳ gia hẳn nên cầm về tháp lưu ly bảy màu, đồng thời chiếu cáo thiên hạ, như thế mới có thể vãn hồi phần nào mặt mũi.

Nhưng Kỳ gia không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào, Lục Ly cũng như thể bốc hơi khỏi thế gian, như vậy càng dễ khiến người suy đoán lung tung, đủ loại lời đồn bay đầy trời, khiến cái tên Lục Sát Thần càng thêm vang dội mấy phần.

Trước mắt có ba lời đồn truyền được hung nhất, cái thứ nhất là Lục Ly bị Kỳ gia âm thầm giết chết, bởi vì Lục Ly có ân với Kỳ gia, bởi thế Kỳ gia mới không muốn tuyên truyền ra ngoài.

Cái thứ hai là Lục Ly cao chạy xa bay, Kỳ gia chính đang bí mật lùng bắt, việc này Kỳ gia không muốn náo đến dư luận xôn xao, định âm thầm lấy về tháp lưu ly bảy màu, sau đó mới sẽ chiêu cáo thiên hạ, vãn hồi danh dự.

Còn một cách nói khác, cũng là lời đồn huyền bí và khiến người dễ tiếp nhận nhất. Đó chính là Lục Ly bị Luân Hồi Đại Đế mang đi, Luân Hồi Đại Đế thấy tài nên quý, có ý thu Lục Ly làm đồ đệ, nhưng bởi vì Luân Hồi Đại Đế còn chưa hạ Thần Chỉ, bởi thế Kỳ gia mới tạm thời bảo mật...

Lời đồn này hoàn toàn không phải không có căn cứ, Luân Hồi Đại Đế là người lòng dạ cực kỳ rộng lớn, lại rất quý nhân tài, Lục Ly có thể luyện hóa bảo vật của hắn, khiến hắn vô cùng hứng thú, nội dung Thần Chỉ hắn hạ xuống nhiều khả năng là để người Kỳ gia mang Lục Ly đi gặp mình.

Tóm lại chuyện này náo đến xôn xao, toàn bộ Hàn Triều Hải Vực đều không ngừng thảo luận việc này, thậm chí còn truyền đến cả Phi Hỏa Đại Lục. Việc này can hệ đến Luân Hồi Đại Đế, mà đối với Phi Hỏa Đại Lục mà nói thì Luân Hồi Đại Đế chính là ác mộng của bọn hắn.

- Lục Sát Thần? Chẳng lẽ là tiểu Lục tử?

Sau khi được đến tin tức, Thiên Gia Tử lập tức sai người gia tộc đi điều tra tình hình, kết quả rất nhiều chi tiết được ấn chứng, xác định là Lục Ly không sai được, Thiên Gia Tử không khỏi vui mừng, một mình ở lại trong trang viên uống đến nửa đêm, sướng khoái không thôi.

Nghịch Long Tộc được đến tin, cũng có người hoài nghi liệu có phải là tên Lục Ly năm đó lẻn vào vô thượng bảo địa? Chẳng qua dù đúng là Lục Ly, bọn hắn cũng bó tay hết cách, người Phi Hỏa Đại Lục làm gì dám đến Hàn Triều Hải Vực, bây giờ đừng nói cường giả, dù là cường giả cấp Đế cũng không dám tới Hàn Triều Hải Vực gây chuyện.

Đừng thấy Nghịch Long Tường là cấp Đế, còn là cấp Đế của chủng tộc đặc thù, tính là đệ nhất nhân ở Phi Hỏa Đại Lục, nhưng ngươi bảo Nghịch Long Tường tới Hàn Triều Hải Vực dạo quanh một vòng? Có cho một trăm lá gan hắn cũng không dám đi. Năm đó Luân Hồi Đại Đế từng lấy qua mấy thủ cấp Đại Đế, kiến tạo nên uy danh vô thượng, đủ sức chấn nhiếp tới tận bây giờ.

Ba cấp Đế được công nhận mạnh nhất Tam trọng thiên, bao gồm Luân Hồi Đại Đế, Tiêu Dao Đại Đế, Chúc Thiên Đại Đế, ba người này có ai trên tay không nhuộm đầy máu tươi cấp Đế?

Giữa Đại Đế với nhau về cơ bản rất ít khi khai chiến, bởi thế ai cũng không biết thực lực người nào càng mạnh, rất khó để phân định thứ hạng. Nhưng có thể kích sát cấp Đế khác tuyệt đối là cường giả đỉnh cấp trong hàng ngũ cấp Đế, tỉ như Dương Đế có thể chém giết Tử Đế, như vậy Dương Đế liền được công nhận là cấp Đế đỉnh cấp.

Không ai phủ nhận sự cường đại của Nghịch Long Tường, Nghịch Long Tường cũng diệt sát qua một cấp Đế khác, nhưng so với Luân Hồi Đại Đế thì có vẻ vẫn chưa cùng một đẳng cấp.

- Tiểu Lục tử!