Chương 3634: Sao ngươi lại làm được?

Phụ trách: Vô Tà Team

Ở đây thực sự rất lạnh, hắn cảm thấy còn lạnh hơn trong hầm ma băng. Ở trong hầm ma băng sẽ bị đông cứng đến mức không còn tri giác, ở đây có tri giác, hơn nữa còn cảm thấy hàn khí đang xâm nhập vào linh hồn, lạnh đến thấu xương.

Sau khi tu luyện nửa canh giờ, Lục Ly mới miễn cưỡng thích ứng được với cái lạnh ở đây, cơ thể run rẩy đi về phía căn nhà gỗ. Căn nhà gỗ đó chỉ cách một trăm mét, Lục Ly đi một lúc dừng một lúc, vậy mà lại mất thời gian mười mấy hơi thở mới vào nhà được, bên trong chẳng có gì cả, sau khi Lục Ly bước vào thì lập tức bảo Huyết Linh Nhi ra bố trí thần văn.

Sau khi Huyết Linh Nhi ra ngoài thì nhanh chóng bố trí thần văn, thần văn khởi động rồi Lục Ly cũng chẳng thấy ấm hơn, vẫn lạnh thấu xương cốt. Huyết Linh Nhi truyền âm nói: “Chủ nhân, ở đây lạnh như thế là vì làn khói trắng kia tràn ngập khắp không gian, cho nên bố trí thần văn cũng vô dụng.”

- Thế thôi vậy!

Lục Ly xua tay, truyền âm: ""Sơn cốc này bố trí thần văn, ngươi có thể đi kiểm tra học hỏi một chút, nhưng tuyệt đối đừng có bất kỳ hành động sửa đổi nào, cũng không được chạm vào thần văn, có biết không?""

""Ta hiểu rồi!""

Huyết Linh Nhi truyền âm lại rồi chui xuống đất, đi tìm hiểu lĩnh ngộ thần văn. Lục Ly thì tiếp tục cực khổ ở đây chịu đựng hàn khí, nếu không nghĩ cách thích ứng với hơi lạnh ở đây thì mọi hành động của hắn sẽ bị ảnh hưởng, đến lúc đó lại không làm việc giúp Vũ Đế được?

- Nghĩ cách hấp thu số hàn khí này?

Lục Ly suy nghĩ rồi ngồi dậy, vận chuyển thần lực cố gắng hấp thu hết hàn khí bên ngoài vào. Trong cơ thể đều là hàn khí, bắt đầu thích ứng sẽ thấy thoải mái hơn nhiều.

Sau khi hấp thụ một lúc, hắn phát hiện căn bản không thể hấp thụ hết những hàn khí ở đây. Hắn thấy hơi đau đầu, trầm ngâm một lúc rồi sử dụng Đại Đạo Chi Ngân. Năm đó hắn dùng Đại Đạo Chi Ngân hấp thụ Hồng Mông Chi Khí, hắn muốn thử xem có thể hấp thu được số hàn khí này không.

- Được!

Sau khi vận chuyển Đại Đạo Chi Ngân, hắn phát hiện hàn khí không ngừng bị hút vào trong, tụ lại ở bụng dưới của hắn, giống như đang hấp thu Hồng Mông Chi Khí năm đó.

Sau khi hàn khí xâm nhập vào cơ thể, Lục Ly phát hiện có vấn đề, cơ thể hắn hoàn toàn đông cứng. Hàn khí vào cơ thể rồi, cơ thể hắn giống như không thể thích ứng, ngược lại càng thêm khó chịu, cả người biến thành một tảng băng, cả đầu ngón tay cũng không cử động nỗi.

- Nghĩ cách hấp thu vào huyệt đạo đi.

Lục Ly suy nghĩ một hồi, phát hiện chỉ có cách này, giống như hấp thụ Hồng Hoang Chi Khí vào trong huyệt đạo năm đó, như thế không những giải quyết được vấn đề hiện tại, mà còn khiến cơ thể của hắn trở nên mạnh hơn.

Hắn bình tĩnh lại bắt đầu suy nghĩ, phải tốn mất thời gian ba ngày mới thành công hấp thụ hàn khí vào trong huyệt đạo, chuyển hóa thành một loại năng lượng đặc biệt. Sau khi hấp thụ, Lục Ly cảm thấy cơ thể mình mạnh lên rõ rệt, hắn nhất thời vui mừng, hơn nữa hàn khí bị hấp thu rồi hắn cũng không còn thấy lạnh nữa, có thể chống cự được.

- Tiếp tục!

Vũ Đế nói năm ngày nữa sẽ đi tìm hắn, Lục Ly cũng không quan tâm nhiều như vậy, tiếp tục hấp thu hàn khí. Hàn khí được hấp thụ càng nhiều, thể chất càng được cải thiện, cũng có nghĩa là hắn sẽ không sợ lạnh như vậy.

Quả nhiên!

Sau khi hấp thụ thêm hai ngày, thân thể hắn cảm thấy được cải thiện rõ ràng, điều quan trọng nhất là hiện tại hắn hầu như không sợ lạnh nữa, hành động không bị ảnh hưởng, nhưng tốc độ và sức chiến đấu vẫn có phần bị áp chế.

Hắn đi ra ngoài, tiến vào thành bảo mà Vũ Đế ở, ngay khi bước vào thì nhìn thấy một đại điện, Vũ Đế ở trong đại điện đó. Trong đại điện còn đặt một cái đan lư rất lớn, lúc này Vũ Đế đang ngồi bên cạnh đan lư, chân mày cau chặt, nhìn một bức vẽ.

Lục Ly bước vào khiến Vũ Đế sựt tỉnh, lão ta đưa mắt nhìn Lục Ly, sau đó tỏ vẻ vô cùng kinh ngạc, hỏi:

- Sao ngươi lại làm được?

Lục Lỵ mơ hồ chớp mắt có vẻ như không hiểu, Vũ Đế hỏi lại:

- Làm sao ngươi áp chế được hàn khí ở đó?

Vũ Đế cho Lục Ly thời gian năm ngày, kỳ thực lão ta cũng chỉ tùy miệng nói ra mà thôi. Theo như lão ta thấy thì Lục Ly tuyệt đối không thể chịu đựng được hàn khí ở đó, có khi còn đến cầu xin lão ta, nhưng không ngờ Lục Ly bế quan năm ngày lại có thể dễ dàng chế ngự được hàn khí ở đó?

Đương nhiên Lục Ly sẽ không nói ra chuyện Đại Đạo Chi Ngân, hắn chỉ tùy tiện giải thích:

- Bẩm Vũ Đế đại nhân, ta hấp thu một số hàn khí có thể chống lại được hàn khí!

- Nói xàm!

Vũ Đế trừng hắn một cái, tức giận nói:

- Đương nhiên lão phu biết ngươi đã hấp thụ hàn khí, lão phu chỉ muốn hỏi ngươi làm sao hấp thụ được hàn khí?

Hàn khí ở đây không phải là hàn khí bình thường, mà là khí nguồn lạnh lẽo ở dưới chân núi Diêm La, là một trong những luồng hàn khí hung hãn nhất Vô Tận Thần Khư. Sơn cốc này sao lại có nhiều hàn khí như thế, là vì để luyện khí, nên Vũ Đế đã đặc biệt cho người bố trí một thần văn hấp thu từ dưới đất.

Hàn khí này vô cùng bá đạo, nếu là tứ kiếp đỉnh phong bình thường e là vừa vào đã bị đông cứng đến trọng thương rồi, cơ thể của Lục Ly quả thật đã mạnh hơn một chút, nhưng có thể miễn cưỡng chịu được khiến Vũ Đế phải ngửa mắt nhìn, nhưng không ngờ Lục Ly còn hấp thụ được?

Đây không phải hàn khí bình thường, mà là Hàn Nguyên Chi Khí, chưa kể người bình thường hấp thụ, cho dù xâm nhập cơ thể cũng sẽ không xảy ra vấn đề lớn. Cho nên Vũ Đế mới nghi ngờ như thế.

Lục Ly sờ mũi, mỉm cười đáp:

- Ta chỉ tùy ý hấp thụ hàn khí vào trong cơ thể, sau đó đưa hàn khí lan khắp toàn thân, hoặc là… ta tu luyện vô thượng thần thể, mới có thể dễ dàng hấp thu hàn khí như thế?

Vũ Đế vẫn có chút khó hiểu, Vô Tận Thần Khư cũng tu luyện Vô Thượng Thần Thể, nhưng không đạt thành tựu lớn như thế. Có mấy người đạt cấp Đế, nhưng không có ai đột phá thánh hoàng.