Chương 3730: Tưởng thưởng nồng hậu

Phụ trách: Vô Tà Team

Cầu vồng bảy sắc lan tràn khắp chân trời, hai hàng nữ tử nhẹ nhàng đến đây, một vài người cầm sáo, vài người cầm ngọc phiến, vài người cầm dải băng, một vài người cầm trường kiếm… Dung mạo của mỗi nử tử đều là tuyệt đỉnh, khí chất không ai sánh bằng, hơn ba mươi nữ tử này lên đài, nhất thời khiến mấy trăm nữ đệ tử bốn phía trở nên tầm thường.

Nữ Thánh Tông tỉ mỉ chọn mỹ nhân bồi dưỡng, bọn họ đều là tuyệt đỉnh nhất ở Vô Tận Thần Khư, về mọi mặt đều không thể bắt bẻ. Ba mươi lăm nữ tử giống như ba mươi lăm đóa hoa tươi kiều mỵ, khiến người ta nhìn thèm nhỏ dãi. Rất nhiều người trẻ tuổi đều làm vậy, một ít người nhìn thẳng mắt, còn có vài người giống như uống say, cả người đều run rẩy.

Ánh mắt Đông Dã Ưng cũng trở nên nóng rực, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm Lục Linh và Tượng Linh Lung hai bên chiến xa. Hắn có chấp niệm với hai người, không đoạt được hai người quyết không từ bỏ. Giờ đây nhìn thấy ngọc thể của hai người, hận không thể trực tiếp xông lên ôm hai người vào trong lòng, trìu mến yêu thương.

Ba mươi lăm giai nhân tuyệt đỉnh, phần lớn ánh mắt đều hướng về bốn người cuối cùng. Bởi vì bốn người này đều là Lục Kiếp, khí chất dung mạo là tuyệt đỉnh nhất. Bốn người này hẳn là nữ tử trẻ tuổi ưu tú, tuyệt đỉnh nhất trên thế giới này.

Bọn họ tự nhận mình là nam tử ưu tú nhất thế gian này, cưới vợ tự nhiên cũng phải chọn người tốt nhất, bốn người này mới sánh đôi với bọn họ nhất.

So với ba người còn lại, kỳ thật… Tượng Linh Lung càng được hoan nghênh. Có lẽ do nàng tu luyện chân ý băng hệ, cả người đều lạnh lùng, giống như một tấm mĩ ngọc lạnh lẽo.

Càng khó khăn càng hấp dẫn người!

Tượng Linh Lung rất lạnh, tạo cảm giác không phải người trần gian, giống như một thần nữ trên chín tầng trời, không nên xuất hiện ở trần thế không sạch sẽ này. Điều này khiến rất nhiều nam tử sinh ra dục vọng chinh phục mãnh liệt. Có thể chinh phục được nữ tử này, có thể khiến nữ tử như vậy bị mình hòa tan, khiến nàng thẹn thùng vặn vẹo dưới thân mình, đây không thể nghi ngờ khiến rất nhiều nam nhân cảm thấy phi thường thỏa mãn.

Lưu Uân, Đồ Anh, Văn Tường đều nhìn chằm chằm Tượng Linh Lung, rõ ràng thật cảm thấy hứng thú với nàng. Hoa Thiên Đao lại nhìn chằm chằm Lục Linh, phong tình rực rỡ của Lục Linh, cả người mang theo vẻ đoan trang tự nhiên, khiến nội tâm hắn thật rung động.

Phần lớn mọi người đều nhìn chằm chằm ba mươi lăm nữ tử này, ngược lại rất ít người chú ý đến chiến xa hoa lệ kia. Lục Linh và Tượng Linh Lung đứng bên cạnh chiến xa, thật rõ ràng, ngồi trong chiến xa này là một đại nhân vật của Nữ Thánh Tông.

Một đám người dừng trên quảng trường, trong chiến xa bay ra một nữ tử mặc phượng bào, đầu đội vòng nguyệt quế. Khí tràng của nữ tử này phi thường cường đại, đứng ở trung tâm ba mươi lăm nữ tử, giống như một Đế Vương bễ nghễ thiên hạ.

Trưởng lão các gia tộc trên khán đài rốt cuộc hồi tỉnh, ánh mắt dừng trên người nữ tử xinh đẹp này. Nữ tử này không nhìn ra tuổi tác, nhưng hẳn là tuổi không nhỏ, lại có khí chất khiến người khác động tâm. Nhất là phong phạm nữ vương cao cao tại thượng kia, khiến rất nhiều người động tâm.

- Tham kiến Ảnh Hậu!

Mấy trăm nữ đệ tử đứng bốn phía đều chống kiếm đan, quỳ gối xuống, vô số người trên khán đài đều khom mình hành lễ, ngay cả vài Đế Cấp ngồi trong nhã các cũng hơi khom mình hành lễ.

Nữ Thánh Tông có thể phái ra người này, có thể thấy được rất coi trọng lần Hoa Dương Luận Đạo này. Ảnh Hậu là Đế Cấp, còn là cường giả Đế Cấp chỉ còn thiếu nửa bước chân nữa sẽ tiến vào Thánh Hoàng Cảnh. Đây là người chí cường được công nhân, giống Lạp đại nhân của Thiên Đế Tông, cũng là giám sát sử của Nữ Thánh Tông, quyền cao chức trọng, thanh danh vang vọng cả Vô Tận Thần Khư.

- Chào chư vị!

Ảnh Hậu mỉm cười, trông thật sang trọng quý phái, minh diễm xinh đẹp động lòng người. Khiến rất nhiều người trẻ tuổi kích động, trong đầu hiện lên mấy cảnh tượng, nếu có thể đè Ảnh Hậu này lên giường, chuyện này sẽ kích thích thế nào?

Đương nhiên việc này có thể ngẫm lại, cũng không dám biểu lộ trên mặt, vị này là nữ ma đầu phi thường nổi danh ở Vô Tận Thần Khư. Cường giả chết vô số trong tay nàng, từng có một người giết hại hơn vạn người trong đại gia tộc, xưng là Ngọc La Sát.

Sau khi Ảnh Hậu cười, tiếp tục nói:

- Hôm nay đàn tinh chói mắt, hơn phân nửa thanh niên tuấn ngạn của Vô Tận Thần Khư tề tụ ở Hoa Dương Phong, luận võ luân đạo, cùng nhau tiến bộ. Đây là vinh hạnh của Hoa Dương Phong, cũng là vinh hạnh của Nữ Thánh Tông chúng ta. Thiên đạo cô cô, tiên đạo mạn mạn, lần này luận đạo chỉ vì tiến bộ, bổn tọa không hy vọng xuất hiện bi kịch tử vong, mong chư vị công tử khắc chế. Luận võ lần này, bổn tạo và chư vị Đại Đế sẽ xem cuộc chiến, sẽ ra lời bình và chỉ đạo với tất cả tuyển thủ luận võ, hy vọng có thể trợ giúp các ngươi tiến bộ.

- Mặt khác, ba mươi người hạng cao nhất, Nữ Thánh Tông sẽ ban một viên Nữ Thánh Đan. Mười hạng đầu, chúng ta ban ba viên Nữ Thánh Đan cộng thêm một bộ binh khí chiến giáp. Ba hạng đầu, chúng ta sẽ ban cho cơ hội tiến vào bí cảnh Nữ Thánh tu luyện một tháng, cũng ban ba viên Nữ Thánh Đan. Đoạt được hạng nhất, chúng ta ban cho một kiện Đế Binh, tiến vào bí cảnh Nữ Thánh tu luyện một năm, mười viên Nữ Thánh Đan!

Ảnh Hậu nói xong, bốn phía nhất thời sôi trào. Bọn họ biết Nữ Thánh Tông sẽ ban thưởng, nào ngờ ban thưởng nồng hậu như vậy. Nữ Thánh Đan rất nổi tiếng ở cả Vô Tận Thần Khư, bí cảnh Nữ Thánh là bí cảnh mạnh nhất Nữ Thánh Tông, càng đừng nói hạng nhất ban cho một kiện Đế Binh.

Mấy người Lưu Uân, Đồ Ảnh, Văn Tường, Hoa Thiên Đao, Đông Đã Ưng đều có Đế Binh, nhưng ai sẽ ghét bỏ Đế Binh? Lần này nếu có thể đoạt hạng nhất, không chỉ danh dương thiên hạ, còn được trọng bảo. Quan trọng nhất có thể tùy tiện lựa chọn ba giai nhân để cưới, đây sợ là chuyện hạnh phúc nhất rồi đi?

Lần này người báo danh tham gia Hoa Dương Luận Đạo, tổng cộng hơn một trăm bảy mươi người. Ngoài Lục Ly chỉ có Ngũ Kiếp sợ kỳ, người còn lại ít nhất Ngũ Kiếp hậu kỳ, phần lớn là Ngũ Kiếp đỉnh phong, đủ loại thần thông.