Chương 3266: Truy Hồn tộc

Phụ trách: Vô Tà Team

Chẳng lẽ thấy ai hơi giống đều bắt lại? Đến lúc đó ồn ào nguyên khu vực lĩnh đều lộn xộn thì Ngưu gia sẽ không chấp nhận.

- Đành mời người!

Hoàng Đào triệu tập chúng trưởng lão thương nghị một phen, quyết định tiêu phí giá trên trời mời người của siêu cấp chủng tộc, được Thần Phong đại lục công nhận là giỏi truy tung nhất.

Truy Hồn tộc!

Đây là một chủng tộc thượng cổ, tuy yếu hơn mười Thần tộc một chút, nhưng thuật truy tung của bọn họ cực kỳ nổi tiếng ở thượng cổ.

Tuy nhiên, chủng tộc thượng cổ không đông thành viên, hiện tại cũng cơ hồ không ra ngoài đời, chỉ có ít ỏi vài người làm việc cho siêu cấp gia tộc.

Một trưởng lão Hoàng gia đúng dịp quen với người của Truy Hồn tộc, nếu trả giá rất lớn thì vẫn có thể mời người về. Tộc nhân Hoàng gia và chúng trưởng lão thương nghị một phen, quyết định bỏ ra hàng trăm ức Thần Thạch mời người này truy tung.

Nguyên nhân trả giá cao như vậy là vì Tinh Thạch trong Đông Dương Cốc. Chỉ riêng số Tinh Thạch bị Lục Ly đào đã giá trị hai nghìn ức Thần Thạch, cho nên chỉ cần tìm được Lục Ly thì bỏ ra hàng trăm ức Thần Thạch cũng đáng giá.

Đã gây lớn chuyện đến mức này thì tự nhiên không thể đầu voi đuôi chuột, Hoàng Đào tiếp tục phái người lùng bắt, đồng thời khiến trưởng lão kia mang theo mấy trăm ức tiền đặt cọc đi mời cường giả của Truy Hồn tộc.

Hai ngày sau, trưởng lão này truyền đến tin tức tốt, cường giả của Truy Hồn tộc đồng ý, đã xuất phát truyền tống đến bên này.

Người của Hoàng gia tinh thần nâng cao, tuy rằng hơn mười ngày qua vẫn không tìm được Lục Ly, nhưng bọn họ tin tưởng chỉ cần người Truy Hồn tộc truy tung được một chút manh mối là có thể theo dấu Lục Ly.

Một ngày sau, người của Truy Hồn tộc đến, không đi Hoàng gia mà trực tiếp đi dã ngoại tìm kiếm manh mối của Lục Ly.

Lục Ly từng đánh nhau ở vài chỗ, U Linh Vương và Thánh Hoàng Chi Nữ đều ra tay, luôn sẽ để lại manh mối. Bị người của Truy Hồn tộc tìm được một chút gì là bọn họ có thể theo manh mối một đường truy tung đi.

Người của Truy Hồn tộc có vẻ ngoài không khác với nhân tộc, đặc điểm duy nhất là thấp bé hơn, thoạt trông chẳng chút bắt mắt. Hắn đầu tiên là đi dạo Vọng Nguyệt Hồ, theo sau lại một đường truy tung đi Đông Dương Cốc, len theo tuyến đường chạy trốn của Lục Ly đến tiểu thành.

- Hắn truyền tống đi rồi!

Hoàng gia cử ba trưởng lão đi theo người của Truy Hồn tộc, hắn chỉ hướng truyền tống trận nói:

- Sau khi truyền tống thì khó truy tung hơn, hơn nữa người này hẳn là có một món chí bảo. Sau khi hắn vào thành thì hơi thở trở nên mỏng manh hơn nhiều, hẳn là dùng chí bảo che giấu hơi thở.

Người của Truy Hồn tộc ngẫm nghĩ nói:

- Ta thu ba trăm ức Thần Thạch của các ngươi, ta chỉ có thể cố gắng truy tung, không bảo chứng tuyệt đối tìm được. Nếu không tìm ra thì sẽ không trả lại ba trăm ức, còn nếu tìm được thì các ngươi bổ sung thêm bảy trăm ức cho ta. Nếu các ngươi đồng ý điều kiện này thì ta sẽ tiếp tục truy tung.

Ba trưởng lão nhìn nhau một cái, cuối cùng hai người nhìn hướng Chiến Đường Trưởng Lão của Hoàng gia, Hoàng Ngạn Phong.

Hoàng Ngạn Phong trầm ngâm một lúc, nói:

- Truy Ảnh, ta đồng ý điều kiện của ngươi, làm ơn cố gắng giúp chúng ta lần này, Hoàng gia vô cùng cảm kích.

- Ừm!

Người Truy Hồn tộc Truy Ảnh gật đầu, mang theo ba người đi vào truyền tống trận. Hắn phi thường thần kỳ, tuyến đường truyền tống giống hệt như Lục Ly.

Truyền tống hơn mười lần, Truy Ảnh nhìn một khách điếm, nói:

- Chỗ này có hơi thở rất nồng, rất có thể hắn đã ở đây một thời gian.

- A?

Nhóm Hoàng Ngạn Phong quét thần niệm qua đám người ở bên trong. Người trong thành đều bị kinh động, thành chủ đã sớm bay tới chào.

- Không cần tra xét.

Truy Ảnh lắc đầu, nói:

- Hơi thở của hắn sót lại một ngày, một ngày trước hắn rời đi.

- Một ngày?

Ba người tinh thần rung lên, một ngày không quá lâu, dù truyền tống cũng không thể truyền tống quá xa. Hơn nữa Lục Ly không thể nào liên tục truyền tống, nếu không thì rất dễ bị thám báo theo dõi, cho nên Lục Ly hẳn là không trốn quá xa.

Hoàng Ngạn Phong phất tay:

- Đuổi theo!

Truy Ảnh dẫn đường đi vào truyền tống trận, Hoàng Ngạn Phong kêu thành chủ gửi tin về gia tộc, khiến gia tộc triệu tập thêm một ít cường giả cùng đến, như vậy thì sẽ không có sai sót gì.

Một đường truy tung, mọi người không ngừng nghỉ, liên tục truyền tống hai ngày sau, Truy Ảnh đột nhiên chỉ hướng một khách điếm nói:

- Ở trong khách điếm đó, trong thành bảo thứ ba... hắn đi ra!

Truy Ảnh chỉ hướng một khách điếm trầm giọng quát, vừa dứt lời thì một lão nhân phá vỡ thành bảo bay nhanh ra, thoạt nhìn hơi thở cực kỳ già nua, đôi mắt lạnh băng.

Người này đúng là Lục Ly cải trang, ánh mắt của hắn không có khóa chặt ba trưởng lão, mà là nhìn Truy Ảnh. Lục Ly trực giác Truy Ảnh có thể khóa chặt hơi thở của hắn, người này còn sống thì hắn khó mà thoát khỏi Hoàng gia theo dấu.

- Giết!

Tuy bên này có hai Tứ Kiếp trung kỳ, một Tứ Kiếp hậu kỳ, nhưng cắn răng xông đến, hắn chuẩn bị chấn chết Truy Ảnh rồi phi độ hư không trốn chạy.

Muốn giết một người ngay trước mặt một Tứ Kiếp hậu kỳ, hai Tứ Kiếp trung kỳ không phải chuyện đơn giản, nếu sơ sẩy một cái, ước chừng Lục Ly sẽ bị hai Tứ Kiếp hậu kỳ này giết.

May mà trong khoảng thời gian này hắn thôi diễn rất nhiều lần tình huống chiến đấu, trong lòng Lục Ly đã sớm có kế hoạch. Hắn lập tức vọt ra là bởi vì đã sớm thôi diễn kết quả.

Hắn chủ động lao ra vì muốn đánh cho người của Hoàng gia không kịp ứng đối, đổi làm người khác chắc chắn sẽ lập tức chạy trốn, Lục Ly thì đi ngược lại, tự nhiên sẽ làm người của Hoàng gia bị bất ngờ.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nháy mắt đến trước mặt ba người, ba người phản ứng lại, trong tay đều xuất hiện thần binh cùng báu vật, chuẩn bị công kích Lục Ly.

Lục Ly cũng không có khóa chặt công kích của Truy Ảnh, thậm chí không thèm nhìn Truy Ảnh, chỉ tập trung vào cường giả Tứ Kiếp hậu kỳ. Hắn thả ra vô số Hư Không Trùng bay về phía ba người.

Hư Không Trùng cơ hồ vô dụng với võ giả Tứ Kiếp trung kỳ, hậu kỳ, Lục Ly thả ra chỉ để dọa người, hắn cũng thả ra U Linh Vương, quỷ ảnh.