Chương 3681: Nữ Thánh Cổ

Phụ trách: Vô Tà Team

Nơi này cũng không có vật sống. Bởi vì đây là Lục Ly, đổi lại người trẻ tuổi bình thường khác đã sớm không chịu nổi.

Huyết Linh Nhi cũng thật vui vẻ, gần đây đều là thần văn Thượng Cổ, còn là thần văn Thượng Cổ phi thường cường đại. Nó không vội vã tìm hiểu, mà tra xét xung quanh, ghi nhớ những thần văn thượng cổ này, sau này chậm rãi tìm hiểu.

Huyết Linh Nhi không phải nhân loại, không có tình cảm của nhân loại, cũng không biết mệt mỏi. Chuyện nó vui thích nhất là tìm hiểu thần văn, bởi vì thần thông thiên phú của nó là thứ này, nó rất thích.

Thời gian trôi qua quá nhanh, trong nháy mắt đã hai năm trôi qua.

Tổ Long Huyết trong huyết trì mất đi ba phần, nếu Long Hồn tiếp tục hấp thu, có lẽ bốn năm nữa, huyết trì này sẽ khô cạn.

Cắn nuốt hai năm, Long Hồn không có biến hóa gì, cũng không thăng cấp thành yêu hồn cửu phẩm, điều này khiến Lục Ly đau lòng không thôi. Tên bại gia này cắn nuốt nhiều như vậy, nếu có tác dụng thì không sao cả, hiện tại lại không có biến hóa gì, hắn thiếu chút nữa muốn nghĩ biện pháp cắt đứt liên hệ với Long Hồn.

Lục Ly biến hóa rất lớn, thân thể ít nhất cường đại bảy tám lần. Thân thể hiện tại có lẽ có thể sánh bằng Lục Kiếp hậu kỳ, hiện tại hắn đã không cần xông lên bờ hấp thu năng lượng, vẫn ngâm mình trong huyết trì.

Hai năm không ngừng chịu đựng thống khổ tê tâm phế liệt, Lục Ly cũng bị tra tấn đến mức tinh thần hơi thác loạn. Nếu không phải những năm gần đây, hắn thừa nhận khá nhiều thống khổ, có lẽ đã sớm không chịu nổi, gọi Nhuế Đế dẫn hắn rời đi.

Tu luyện thần thể vô thượng vừa gian khổ vừa đau đớn, Lục Ly đã sớm chuẩn bị tâm lý. Hơn nữa nhiều năm qua, hắn bị tra tấn đến muốn chết lặng, thống khổ chịu đựng mạnh hơn người thường rất nhiều.

- Nghỉ ngơi mười ngày đi!

Lục Ly bay ra khỏi huyết trì, ngã mạnh lên đám cỏ gần đó, cái gì cũng không quản, nặng nề ngủ say. Hiện tại hắn cũng không quản có nguy hiểm hay không, cũng không bố trí thần văn, thể xác và tinh thần cảm thấy có thể vĩnh viễn bất tỉnh.

Lúc hắn ngủ say, mày đều nhíu chặt, khóe miệng cũng há to, thoạt nhìn như tên khất cái ngủ trong gió lạnh. Y bào nhếch nhác không chịu nổi, tóc tai bù xù, râu ria xồm xàm, nếu Vương Ngưng Tuyết nhìn thấy, có lẽ cũng không nhận ra hắn.

- Ôi, cũng không biết Lục Ly giờ đây ra sao rồi?

Lục Ly khổ tu ở trong Tổ Long Giới, trong thành bảo trên một tòa núi cao phía bắc Vô Tận Thần Khư, truyền ra tiếng thở dài. Tòa thành không lớn, nhưng trang trí thật lịch sự tao nhã, bên trong có hai nữ tử đang ngồi.

Một nữ tử mặt quần trắng, đôi mắt trong sáng như thanh tuyền, mặt nhỏ cúi đầu, trong mắt lóng lánh quang mang trí tuệ. Gương mặt đoan trang như ánh trăng rằm, bộ dáng một tiểu thư khuê các.

Một nữ tử tương đối lạnh lùng, không phải mặt lạnh mà ý lạnh xuất phát từ xương tủy. Từ xa nhìn lại như một vị khối băng ngọc nữ, dung mạo nàng không kém gì nữ tử đối diện, dáng người còn thon dài hơn một chút. Hai người ngồi đối diện, một rực rỡ, một thanh lãnh, hai loại khí chất bất đồng, khiến người ta cảnh đẹp ý vui.

Đang nói chuyện là nữ tử thanh lãnh, nàng thở dài, còn nói thêm:

- Tông môn buộc chúng ta gia nhập nội môn, nếu không gia nhập, vậy sẽ buộc chúng ta gả đi! Đám người Nữ Thánh Tông này đều thật biến thái, đều là một đám nữ nhân biến thái!

Hừ!

Nữ tử rực rỡ ra dấu, sau đó mở ra tòa thần văn, còn truyền âm nói:

- Linh Lung, muội đừng lo lắng Lục ly. Nếu hắn đã có thể phái người lén đưa tin cho chúng ta, vậy khẳng định khá yên ổn. Thiên Đế Tông là tông môn đệ nhất, nếu hắn có thể trở thành đệ tử chính thức, đương nhiên cuộc sống sẽ không khó khăn.

- Tên không lương tâm!

Tượng Linh Lung bĩu môi nói:

- Một mình tiêu diêu tự tại, có lẽ ở đó đã trái ôm phải bồng rồi, cũng không nghĩ biện pháp mang chúng ta thoát khỏi khổ hải.

- Muội sai lầm rồi!

Lục Linh lắc đầu nói:

- Hắn đã phái người đưa tin rồi, hẳn đang nghĩ đủ biện pháp điều tra tình huống của chúng ta. Ta đoán hắn gia nhập Thiên Đế Tông là vì cứu chúng ta. Bởi vì chỉ có Thiên Đế Tông mới có thể áp chế Nữ Thánh Tông, hiểu không? Chỗ hắn tách ra với chúng ta là ở Thiên Dương Hoàng Triều, cách Thiên Đế Tông rất xa? Hắn không có lý do gì phải chạy đến hàng tỷ lý đến Thiên Đế Tông này? Chẳng lẽ chỉ vì muốn hưởng thụ vinh hoa phú quý thôi sao? Nếu hắn muốn như vậy, tùy tiện lựa chọn một hoàng triều, một tông môn, có lẽ đều có thể sống thật an nhàn.

- Ai, cứu chúng ta, làm sao cứu?

Tượng Linh Lung giận dữ nói:

- Trên người chúng ta có Nữ Thánh Cổ, mạng của chúng ta đã bị tông môn khống chế, tông môn tùy thời có thể giết chết chúng ta. Chúng ta hoặc gia nhập nội môn, hoặc chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo các nàng an bài gả đi. Hừ... ta tình nguyện chết cũng sẽ không gả đi.

Nữ Thánh Tông chia làm nội môn và ngoại môn, đệ tử nội môn đều là trung tâm, là lực lượng cường đại nhất, trung thành nhất Nữ Thánh Tông. Nếu trở thành đệ tử nội môn, cả đời cũng không thể cưới chồng, còn phải phấn đấu cả đời vì tông môn.

Đệ tử ngoại môn có thể cưới chồng, trên cơ bản, đệ tử ngoại môn phải nghe theo an bài của tông môn, đi liên hôn với các thế lực lớn. Nữ Thánh Tông cường đại như vậy, không chỉ vì các nàng tự thân cường đại, càng bởi vì các nàng lợi dụng liên hôn với một vài tông môn và gia tộc, xây dựng một quái vật lớn. Mọi người vinh quang cùng vinh quang, tổn hại cùng tổn hại.

Nếu có người công kích tông môn, Nữ Thánh Tông sẽ kêu gọi tông môn khác liên thủ. Khiêu chiến một tông môn, chẳng khác nào khiêu chiến trăm tông môn, thử hỏi thế lực lớn nào của Vô Tận Thần Khư dám động đến các nàng?

Nữ Thánh Tông giống như bầu trời sao dưới trướng ánh trăng, vô số thế lực lớn hình thành liên minh xoay quanh các nàng. Vì gìn giữ quan hệ liên minh, cũng vì xâm nhập vào liên minh, Nữ Thánh Tông sẽ không ngừng bồi dưỡng đệ tử tuyệt đỉnh, liên hôn với đám đệ tử những thế lực tông môn này.

Thử nghĩ xem, nếu mẫu thân tông chủ tông môn là người của Nữ Thánh Tông, thê tử cũng là người của Nữ Thánh Tông.