Chương 2953: Ngươi là ai?

Phụ trách: Vô Tà Team

Hơn nữa cảm giác phi thường rõ ràng, từng cọng cỏ, từng con muỗi bay múa trong phạm vi trăm dặm hắn đều có thể cảm giác.

Hắn biết đã nhặt được bảo vật, Đại Đạo Chi Ngân này tuyệt đối là vật siêu cấp nghịch thiên. Chỉ cần hắn liên tục tìm hiểu, chờ tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân đến mức độ nhất định, chiến lực của hắn khẳng định phi thường nghịch thiên.

Không nói gì nữa, lực cảm giác hiện giờ dị thường biến thái. Nếu có địch nhân động thủ với hắn, vừa động thủ hắn đều sẽ biết, đánh không lại ít nhất có thể đào tẩu bằng Thần Hành Thuyền?

Nửa tháng sau, Lục Ly mở mắt đúng giờ, hai ba ngày này đã không còn chiến thuyền bay qua, võ giả đi ngang qua cũng phi thường hiếm thấy, là thời điểm rời khỏi.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, nếu đám người Ưng Kì đào tẩu, thương thế hẳn sẽ được chữa trị? Nơi này bên cạnh La Sát Hải, hắn cảm giác phi thường an toàn. Chỉ có tiến nhập vào Địa Ngục Phủ, Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc mới không dám đi gây sự, dù sao Địa Ngục Phủ cũng là một thế lực lớn.

- Đi thôi!

Lục Ly một tay mang theo Hầu Tam bay về phía đông bắc, hắn không phóng thích Long Dực, cứ như vậy phi hành sát mặt nước. Hắn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, đồng thời cũng phóng ra thần niệm, như vậy tra xét sẽ càng rõ ràng hơn.

Tốc độ của hắn rất nhanh, thân hình phiêu dật, còn không ngừng thay đổi phương hướng phi hành. Hầu Tam bị hắn mang đi, nhưng không có dị động gì. Hắn chỉ cảm thấy kỳ quái, Lục Ly sao lại bay vòng vo nhiều vòng như vậy?

Rất nhanh hắn đã hiểu được, Lục Ly phi hành nửa canh giờ lại không gặp người nào. Thần niệm của Hầu Tam nhìn quét xung quanh, lại cảm giác mọi người như biến mất khỏi thế gian.

Hầu Tam rất quen thuộc nơi gần đây, hắn biết rất nhiều nơi có thể ẩn núp người. Bởi vì hai đại thế lực đại chiến, rất nhiều tiểu thế lực gặp tai ương, rất nhiều tiểu võ giả lưu lạc các nơi, tựa như hắn.

Có quá nhiều tiểu võ giả này, La Sát Cung không thể giết hết, Địa Ngục Phủ càng không thể. Cho nên theo suy đoán, Lục Ly đi qua đi lại, hẳn là né những người này.

Nửa canh giờ vẫn chưa gặp ai, nói rõ cái gì?

Nói rõ năng lực tra xét của Lục Ly thật nghịch thiên, một Nhị Kiếp Thiên Thần không chỉ có tốc độ biến thái, lại còn có năng lực tra xét đáng sợ như vậy. Quan trọng nhất là khí tràng của Lục Ly, khiến Hầu Tam cảm giác đối mặt không phải Nhị Kiếp Thiên Thần, mà là một cường giả Tứ Kiếp.

Thời gian kế tiếp, Hầu Tam kiến thức cái gì là biến thái chân chính, phi hành hết một ngày, Hầu Tam lại không gặp bất kỳ ai.

- Không tồi, không tồi!

Hầu Tam yên tâm, đi theo Lục Ly có thể bình an đến Địa Ngục Phủ. Nếu có thể gia nhập Địa Ngục Phủ, vậy xem như có chỗ an ổn.

Trên bản đồ, Lục Ly cách Địa Ngục Đảo chỉ còn một khoảng cách rất ngắn, nhưng Lục Ly bay hai ngày hai đêm vẫn chưa đến.

Dọc đường đi, hắn phát hiện rất nhiều võ giả, nhưng đều tránh được. Cho dù là một võ giả cấp thấp, hắn cũng có thể bay vòng qua. Hắn không muốn xuất hiện ngoài ý muốn gì, trước khi thực lực chưa tuyệt đối, phải ẩn mình làm người.

La Sát Hải thật hỗn loạn, nơi này cường giả nhiều như mây, ngưu quỷ xà thần đều có. Có lẽ một tiểu võ giả nhìn có vẻ yếu ớt, lại là một lão ma tuyệt thế. Như hắn, cảnh giới chỉ Nhị Kiếp, chiến lực tổng hợp lại cũng đã là Tam Kiếp đỉnh phong. Khi vận dụng Thần Thiết, võ giả Tứ Kiếp bình thường cũng có thể chém giết.

Nhất Trọng Thiên nghe nói có mấy vạn giới diện, Nhị Trọng Thiên cũng có mấy ngàn giới diện, cộng thêm Tứ Trọng Thiên đã sụp đổ. Cường giả cả đại thế giới đều tụ tập ở Tam Trọng Thiên. Nơi này vạn tộc san sát nhau, cường giả như sơn như hải. Nổi bật ở nơi như vậy, kết cục cuối cùng chỉ có thể chết.

- Chắc còn khoảng một ngày có thể đến Địa Ngục Đảo rồi?

Thời gian nửa đêm, Lục Ly đến một tiểu đảo, hắn quyết định nghỉ ngơi một chút. Hắn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, phối hợp thần niệm tra xét. Như vậy lực tinh thần hao tổn phi thường lớn, dị thường vất vả. La Sát Hải rất nguy hiểm, hẳn phải bảo trì đủ thanh tỉnh, hắn cần nghỉ ngơi.

- Đại nhân, người nghỉ ngơi đi, ta cảnh giác cho người!

Hầu Tam hai ba ngày này xem như mở rộng tầm mắt, phi hành lâu như vậy ngoài nhìn thấy chiến thuyền xa xa, trên đường không gặp ai cả. Là vận khí bọn họ quá tốt? Hay là Lục Ly có được thần thông siêu mạnh?

Cho dù thế nào, Hầu Tam đã xem Lục Ly như thần nhân. Hắn vốn muốn đi Địa Ngục Phủ, đúng lúc Lục Ly cũng đi. Thực lực hắn không đủ, có lẽ đi theo Lục Ly có thể được Địa Ngục Phủ đãi ngộ đặc biệt? Ý tưởng ôm đùi như vậy, Hầu Tam biểu hiện đặc biệt cung kính với Lục Ly.

Ừm!

Lục Ly ngồi xếp bằng nghỉ ngơi dưới cây đại thụ, thoạt nhìn đang nhập định, kỳ thật đang thúc giục Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng tình huống bốn phía. Nếu Hầu Tam có động thái khác thường, hắn sẽ không lưu tình như trước.

Hầu Tam không có dị động gì, ngoan ngoãn gác đêm, cũng phi thường đề phòng, liên tục dùng thần niệm tra xét bốn phía, phòng ngừa có người đến gần đánh lén.

Cảm ứng mấy canh giờ, khi trời đã thật sáng, Lục Ly rốt cục thả lỏng đề phòng với Hầu Tam. Người này không có ý gây rối hắn. Hiện tại hắn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, phá lệ mẫn cảm, nếu Hầu Tam lộ ra nửa điểm sát ý với hắn, hắn lập tức có thể cảm nhận được.

Hơn nửa đêm, Hầu Tam nhìn hắn vài lần, nhưng trong con ngươi đều là sùng bái và tôn kính, không có chút sát ý. Lục Ly thật yên tâm, ngừng tra xét, quyết định thừa dịp trời còn chưa hoàn toàn sáng, nghỉ ngơi một hai canh giờ.

Hắn vừa nghỉ ngơi một canh giờ, đến khi không trung hơi sáng lên, phía xa vang lên vài tiếng phá không, sau đó bốn võ giả bay tới như lợi kiếm.

- Đại nhân, có tình huống!

Hầu Tam lập tức cảnh giác, thân mình thối lui đến phía sau Lục Ly. Lục Ly mở mắt, hắn không hành động gì mà đứng lên, thu lại khí tức trên người.

Bốn người đến đây đều là võ giả Tam Kiếp, một người là Tam Kiếp đỉnh phong, khí tức ba người còn lại cũng không tệ. Nếu không cần khai chiến, Lục Ly thật sự không muốn chiến đấu. Cho nên hắn thu lại khí tức, giảm bớt địch ý, hy vọng bốn người sẽ không để ý bọn họ.