Chương 3679: Huyết Trì

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly chậm rãi đi đến cái ao, Nhuế Đế không đi xuống dưới, đứng trên ngọn núi. Khi Lục Ly đi đến bên cạnh Huyết Trì, máu huyết cả người hoàn toàn sôi trào, nội tâm hắn đều là khát vọng, rất muốn lao xuống ao.

Để đảm bảo... Lục Ly vẫn phóng ra Bác Long Thuật và Thiên Giáp Thuật. Hắn hít sâu, quay đầu gật đầu với Nhuế Đế trên núi cao. Nhuế Đế nâng tay đánh ra một luồng lưu quang, thần văn phía dưới biến mất, một luồng khí huyết tận trời tràn ngập, khiến cả người Lục Ly cảm thấy như bùng cháy. Khí huyết này vọt ra từ lỗ chân lông của hắn, khiến máu huyết trong cơ thể hắn tán loạn, thiếu chút nữa mạch máu bạo liệt.

- Có long khí!

Lục Ly nhìn quét qua, nhìn thấy trong máu còn có long khí, máu huyết này khiến hắn thật khủng bố, lúc này, hắn thậm chí muốn lùi bước, có cảm giác nguy cơ nhàn nhạt.

- Chậm rãi tiến vào, nếu chịu không nổi, lập tức rời khỏi.

Thanh âm của Nhuế Đế bay đến, Lục Ly hít sâu mấy hơi nữa, sau đó chậm rãi đi vào Huyết Trì. Khi thân thể hắn rơi vào Huyết Trì, ánh mắt hắn nhất thời đỏ lên, thân mình cũng run rẩy, trực tiếp quay cuồng trong Huyết Trì.

Máu huyết trong ao xông vào từng lỗ chân lông trên cơ thể hắn, máu huyết phân tán toàn thân, Lục Ly cảm thấy toàn thân như bị thiêu đốt. Cái này còn bá đạo hơn ngọn lửa cường đại, ngọn lửa chỉ thiêu đốt bề ngoài mà máu huyết này thiêu đốt toàn thân.

Lục Ly đời này chịu đựng quá nhiều thống khổ và đau đớn, lần này là khắc cốt ghi tâm nhất. Bởi vì giờ đây, hắn không chỉ cảm thấy toàn thân bị thiêu đốt, linh hồn cũng cảm giác bị thiêu đốt. Loại thống khổ này khiến hắn thật thống khổ, nếu không phải năng lực chịu đựng thống khổ của hắn rất mạnh, chỉ sợ không chịu nổi trong nháy mắt, linh hồn sẽ sụp đổ.

- Không tồi, năng lực chịu đựng thống khổ mạnh hơn ta nhiều!

Nhuế Đế vẫn luôn quan sát, hắn tra xét linh hồn của Lục Ly không có dấu hiệu sụp đổ, nhất thời yên tâm. Năm đó hắn và Hằng Đế đi vào ngâm mình vài năm, cuối cùng chịu không nổi mới rời khỏi.

Hai người không phải tu luyện thân thể, đây là chịu tội không cần thiết...

- Lục Ly, đây là trận đầu tiên! Chịu đựng!

Nhuế Đế truyền lời:

- Về sau sẽ có long khí tiến vào cơ thể, chỉ cần ngươi có thể chịu nổi long khí, vậy ngươi có thể tiếp tục tu luyện.

Lục Ly hiện giờ đã hơi thích ứng, tuy thống khổ vẫn mãnh liệt như trước, tra tấn linh hồn hắn mọi lúc, khiến hắn thống khổ, nhưng hắn vẫn cố chịu đựng. Chỉ cần đứng vững từ đầu, về sau sẽ không xảy ra chuyện lớn gì.

Nghe thấy lời của Nhuế Đế, nội tâm hắn khổ sở, bây giờ chỉ là trận đầu tiên, trận thứ hai còn khủng bố hơn? Hắn có thể chịu nổi không?

Không quá bao lâu, sau khi máu huyết tiến vào trong thân thể Lục Ly, một dòng khí thần long tiến vào trong cơ thể Lục Ly. Giờ đây, Lục Ly cảm thấy thân thể mình sắp nổ tung, năng lượng của long khí rất khủng bố, hắn cảm giác mình biến thành một quả khí cầu bị thổi lớn, tùy thời cảm giác sẽ nổ mạnh.

Lớn lên!

Loại cảm giác này khiến người ta cảm thụ, khiến người ta không chịu nổi, loại cảm giác này khiến người sinh ra cảm giác muốn chết, mấu chốt là Lục Ly không làm được gì, chỉ có thể chịu đựng.

Khi tinh thần Lục Ly thác loạn, hư ảnh kia rốt cuộc chui ra khỏi cơ thể Lục Ly. Lục Ly cảm giác từ địa ngục đến thiên đường, thậm chí thống khổ nóng cháy toàn thân lúc này trở nên nhỏ bé không đáng kể.

- Được rồi!

Nhuế Đế vừa lòng gật đầu, hắn truyền âm nói:

- Ngươi ở đây tu luyện đi, ta đi về trước. Nếu ngươi không muốn tu luyện nữa, hoặc là không thể hấp thu Tổ Long Huyết, thì bóp nát ngọc phù, ta sẽ mau chóng chạy tới.

Cường đại thân thể của Lục Ly vượt qua tưởng tượng của Nhuế Đế, năng lực chịu đựng thống khổ cũng khiến hắn rất kinh ngạc. Tổ Long Huyết này có hai trận thống khổ, nếu có thể chịu đựng, ít nhất không có sinh mệnh nguy hiểm. Chỉ là xem Lục Ly có thể tu luyện bao lâu, hấp thu bao nhiêu Tổ Long Huyết.

Ở đây hấp thu long huyết sẽ không bởi vì thân thể mạnh hơn mà giảm bớt thống khổ, chỉ cần ngươi hấp thu một ít, thân thể sẽ chịu đựng thống khổ siêu mạnh. Khó chịu nhất là khi long khí này tiến vào thân thể, loại cảm giác đau đớn này khiến người phát điên, cảm giác thân thể sắp nổ mạnh.

Nhuế Đế năm đó tu luyện ở đây ba năm với Hằng Đế, cuối cùng hai người đều bỏ cuộc. Bởi vì hai người đều có thần thông phòng ngự cường đại, thân thể cường đại hay không cũng không quan trọng. Cho dù hai người tăng cường chút thân thể cũng không có ý nghĩa bao nhiêu, kém xa thần thông phòng ngự.

Cho nên hai người không tiếp tục tu luyện, sau ba năm đều rời khỏi. Nơi này bởi vì không có bảo vật gì nữa, ngoài Tổ Long Huyết Trì thì không có gì nữa, cho nên hai người cũng không báo lên tông phái.

Hắn nói với Lục Ly mười năm, kỳ thật trong lòng hắn, Lục Ly có thể kiên trì năm năm cũng đã rất lợi hại. Dù sao chịu đựng thống khổ quá lâu, tinh thần sẽ sụp đổ. Hơn nữa sau khi hấp thu năm năm Tổ Long Huyết, thân thể Lục Ly sẽ tăng trưởng chậm lại, dù sao thân thể càng cường đại, tốc độ tăng trưởng sẽ càng chậm.

Hắn cũng thật chờ mong, muốn xem Lục Ly đến năm thứ mấy sẽ ngừng tu luyện. Nơi này thật an toàn, người biết đến không nhiều lắm. Ngoài Hằng Đế chỉ có Lạp đại nhân biết, Nhuế Đế không quá lo lắng an toàn của Lục Ly. Bên ngoài đều là khói độc, cũng sẽ không ai tiến vào, khả năng Lục Ly bị phát hiện là phi thường thấp.

Nhuế Đế đi rồi, Lục Ly cũng không để tâm đến chuyện Nhuế Đế. Bởi vì thân thể hắn đang rất thống khổ. Quan trọng nhất là giờ đây, năng lượng trong cơ thể hắn có rất nhiều, nếu hắn không hấp thu, năng lượng quá nhiều, hắn có thể nổ tan xác chết.

Long Huyết tiến vào trong cơ thể, thân mình là năng lượng phi thường cường đại. Sau khi long khí tiến vào, để lại năng lượng cường đại. Hắn hiện tại có hai lựa chọn, thứ nhất là đi ra Tổ Long Huyết Trì, hấp thu năng lượng này, thứ hai là hấp thu trong Huyết Trì.

Hắn lựa chọn con đường thứ hai, bởi vì hắn muốn thử xem không tiến vào trạng thái tu luyện, như vậy hắn có còn thống khổ như vậy không. Hắn thử tiến vào trạng thái mộng cảnh, như vậy có thể hoàn toàn quên chuyện bên ngoài.