Chương 3247: Chủ thần văn mở ra

Phụ trách: Vô Tà Team

Thần niệm của mọi người thăm dò vào, nhưng như bùn chảy vào biển, thần niệm tra xét bên trong giống như một mảnh hỗn độn, cái gì đều không tra xét được. Lục Ly khiến Huyết Linh Nhi vào trước.

Giây lát sau, Huyết Linh Nhi truyền âm:

“Bên trong là một đại điện, nhưng có thần văn cường đại, ta tra xét không được, không rõ tình huống cụ thể.”

“Tra xét không được?”

Lục Ly hoang mang, hỏi dồn:

“Tại sao tra xét không được? Là có người bố trí thần văn, hay thần văn có sẵn trong đại điện?”

“Là chủ thần văn của Thất Âm Điện mở ra!”

Huyết Linh Nhi truyền âm:

“Không biết là vì chủ thần văn Thất Âm Điện bị kích phát hay do người của bọn họ mở ra chủ thần văn, nếu là cái thứ hai thì các ngươi đi vào rất phiền phức.”

Lục Ly nhẹ gật đầu, theo sau nói cho đám người Doãn Thiên Phạn biết tình huống mà Huyết Linh Nhi tra xét. Đám người Doãn Thiên Phạn nhìn nhau một cái, rất nhanh ánh mắt lộ ra kiên định.

Đã đến nơi này, bọn họ không có đường lui, cho dù đằng trước là núi đao biển lửa, bọn họ cũng phải xông vào, nếu không thì bọn họ sẽ bị nhốt chết ở đây.

- Vào đi!

Doãn Thiên Phạn trầm giọng quát một tiếng, cùng mọi người nhìn nhau một cái, cả đám người chuẩn bị sẵn sàng. Doãn Thiên Phạn và Doãn Nhược Lan đi đằng trước nhất, hai người bay vọt vào trong cửa lớn màu đen, một luồng sáng trắng vụt qua, hai người biến mất.

- Đi!

Lục Ly cùng Doãn Thành Duệ vào theo, người phía sau lục tục theo sau. Đám người mang vũ khí, sát khí đằng đằng, chuẩn bị đi vào đại chiến một trận.

Oong!

Một luồng sáng trắng vụt qua, Lục Ly phát hiện đi vào một đại điện. Đại điện này rất lớn, có sương trắng mờ, không thấy được giới hạn, chỉ có thể nhìn thấy rất nhiều cây cột đá thấp thoáng trong sương trắng.

- Thiên Phạn và Nhược Lan đâu?

Lục Ly đột nhiên giật mình tỉnh lại, bởi vì hắn phát hiện chỗ này chỉ có một mình Doãn Thành Duệ, Doãn Thiên Phạn và Doãn Nhược Lan đi vào trước thì không thấy bóng dáng. Lục Ly chờ một giây, không thấy người phía sau đi vào, hắn biết xảy ra vấn đề.

- Không thấy người!

Doãn Thành Duệ giật mình kêu lên, trên mặt hắn xuất hiện một ít vẻ hoảng loạn. Dù sao đám người Thương Long ở bên trong, nếu mọi người bị tách ra truyền tống đi thì dễ bị xử từng người.

- Đừng gấp!

Lục Ly trầm giọng quát một tiếng, khiến Huyết Linh Nhi lập tức đi tra xét, bản thân hắn cẩn thận quan sát tình huống bốn phía. Nếu xảy ra chuyện thì dù sốt ruột cũng vô dụng, chỉ có thể bình tĩnh, nếu không thì rất dễ dàng bị giết.

- Đi xung quanh xem xét đã.

Xem giây lát không nhìn ra vấn đề, Lục Ly suy nghĩ một hồi rồi bước tới trước, trong Thiên Ly Châu của hắn phát sáng, thả ra mười mấy con Phong Ma Thú vây quanh bọn họ. Như vậy cho dù có người công kích, Phong Ma Thú cũng có thể ngăn trở giây lát.

Bốn phía im ắng, không có bất cứ thần văn dao động, cảm giác giống như một điện trống không. Lục Ly mang theo Doãn Thành Duệ chậm rãi tiến lên, Huyết Linh Nhi luôn dò tìm, chưa hồi âm.

Đại điện này thật sự rất lớn, Lục Ly và Doãn Thành Duệ đi tới đi lui, bên trong không có bất cứ nguy hiểm, chỉ có cột đá đếm không hết.

Mỗi một cây cột đá đều giống y như đúc, hai người đi lòng vòng muốn chóng mặt, mãi không tìm được tận cùng, không thấy vách tường đâu.

Sau nửa nén hương, Lục Ly khoát tay nói:

- Không đi nữa, nơi này có siêu cấp ảo cảnh, đi kiểu này không ra ngoài được.

Biểu cảm của Doãn Thành Duệ càng thêm luống cuống, không phải sợ chính mình xảy ra chuyện, mà là lo lắng cho Doãn Thiên Phạn, Doãn Nhược Lan. Nếu huyễn trận ở đây thật sự do đám người Thương Long khống chế, vậy thì nhóm người Doãn Thiên Phạn sẽ bị giết.

Lục Ly ngồi xếp bằng tại chỗ, chờ kết quả tra xét của Huyết Linh Nhi. Lục Ly không cách nào phá trận, nếu Huyết Linh Nhi không phá mở được thì phiền phức.

“Chủ nhân.”

Qua nửa nén hương, Huyết Linh Nhi truyền âm nói:

“Nơi này có một siêu cấp huyễn trận, là chủ thần văn của Thất Âm Điện, ta tạm thời phá giải không được, nhưng ta có thể mang ngươi đi tìm mấy người khác!”

“Tốt, lập tức dẫn đường, đi tìm Doãn Thiên Phạn và Doãn Nhược Lan trước!”

Lục Ly đứng bật dậy, nếu đám người Thương Long muốn tấn công thì chắc chắn sẽ giết Doãn Thiên Phạn, Doãn Nhược Lan trước. Hắn tìm được hai người, tụ lại với nhau thì năng lực tự bảo vệ mình của cả đám sẽ tăng lên mảng lớn.

Lục Ly không báo cho Doãn Thành Duệ, hắn lao thẳng đi xa, Doãn Thành Duệ vội vàng đuổi theo. Doãn Thành Duệ biết chắc chắn Lục Ly có điều phát hiện, nếu không thì không thể nào đi vội vàng như vậy.

Huyết Linh Nhi mang theo Lục Ly rẽ trái rẽ phải, đánh vòng, đi suốt một nén hương, đằng trước đột nhiên truyền đến từng tiếng nổ, rõ ràng còn có thể cảm thụ được thần uy cùng sát khí ngập trời.

Oong oong oong!

Lục Ly thả các con Phong Ma Thú ra khỏi Thiên Ly Châu, thả ra luôn U Linh Vương và quỷ ảnh, tốc độ của hắn đạt đến mức tận cùng cuồng bạo vọt tới.

Bên kia quả nhiên đang kịch chiến, Doãn Nhược Lan và Doãn Thiên Phạn bị mười mấy người vây công, hai người toàn thân đẫm máu, hơi thở sinh mệnh của Doãn Thiên Phạn cực kỳ yếu ớt, rất rõ ràng bị tổn hại nặng, đang khổ sở chống đỡ.

- Ủa?

Bên kia vang tiếng kêu ngạc nhiên, sau đó là tiếng Đại Ma Vương trầm giọng quát:

- Lùi!

Vù vù vù!

Lục Ly mang theo hơn một trăm con Phong Ma Thú, U Linh Vương, quỷ ảnh xông đến, chờ khi đến gần thì phát hiện đám người Thương Long ẩn vào sương trắng, thần niệm đều không cách nào truy tung.

- Phạn ca, Lan tỷ!

Doãn Thành Duệ lao qua, Lục Ly thì đi vòng quanh đề phòng, tránh cho đám người Thương Long quay về đánh bất ngờ. Lục Ly trông thấy bộ dạng thê thảm của Doãn Thiên Phạn và Doãn Nhược Lan thì thầm giật mình, nếu hắn chậm hơn nửa nén hương, phỏng chừng hai người đã chết. Hai người mà chết thì số phận của những người khác cũng chỉ có chết.

Doãn Thành Duệ chữa thương cho hai người. Doãn Thiên Phạn, Doãn Nhược Lan không quan tâm thứ khác, ngồi xếp bằng khôi phục tại chỗ.

Chờ sau nửa nén hương, Doãn Nhược Lan miễn cường mở mắt ra nói:

- Lục Ly, thu chúng ta vào Thần Khí không gian, đi tìm mấy người khác trước, nếu không thì những người khác đều sẽ bị giết chết.

Lục Ly gật đầu:

- Ừm!