Chương 3727: Phong Vô Định

Phụ trách: Vô Tà Team

Bùm!

Thân mình hắn ngã quỵ xuống, nện mạnh lên mặt đất. Ngôn Tổ cười khanh khách nhìn bên cạnh, nói:

- Linh hồn ngươi vẫn rất yếu, nếu trở nên cường thịnh gấp mười, hẳn có thể chịu nổi.

Lục Ly nghỉ ngơi khoảng hai nén hương mới thả lỏng được, hắn phát hiện bốn phía đều là núi hoang, hỏi:

- Ngôn Tổ, nơi này là nơi nào?

Ngôn Tổ nghĩ nghĩ, nói:

- Hẳn là Thiên Hồ Hoàng Triều, cách Nữ Thánh Tông rất gần, truyền tống qua cũng chỉ hơn mười ngày.

- Đi thôi!

Lục Ly đứng dậy nói, Ngôn Tổ bắt lấy hắn, thân mình bay ra như lợi kiếm, hắn rất nhanh tìm được một thành trì gần đó, phát hiện quả nhiên đang ở Thiên Hồ Hoàng Triều.

Ngôn Tổ biến hóa dung nhan, Lục Ly vẫn mang mặt nạ, hai người truyền tống một đường. Sau tám ngày đến cự thành biên giới Thiên Hồ Hoàng Triều và Nữ Thánh Hoàng Thành.

Biên Hoàng Thành.

Thành trì này là địa bàn của đại gia tộc Lâm gia, Lâm gia là gia tộc phụ thuộc Thiên Hồ Tông, mà quan hệ Thiên hồ Tông và Nữ Thánh Tông rất tốt, là thế lực liên minh.

Ngôn Tổ đi vào Lâm gia, tộc trưởng Lâm gia tự mình ra nghênh đón, Ngôn Tổ giới thiệu với Lục Ly là đệ tử hắn thu nhận.

Lục Ly ngoan ngoãn đi theo Ngôn Tổ, thân mình hắn là khí tức Ngũ Kiếp, nên không quá nổi bật.

Quan hệ giữa Ngôn Tổ và tộc trưởng Lâm gia rất tốt, từng có giao tình sinh tử, Ngôn Tổ trực tiếp hỏi về Nghịch Long Linh và Tượng Linh Lung Lục Ly coi trọng, hỏi tộc trưởng Lâm gia có biện pháp gì không?

- Nghịch Long Linh? Tượng Linh Lung?

Sắc mặt tộc trưởng Lâm gia trở nên khó coi, hắn cười khổ nói:

- Hai vị này là giai nhân cao nhất lần này, ít nhất có mấy chục đệ tử đại gia tộc theo dõi các nàng. Gia tộc ta từng có đứa cháu cũng coi trọng Tượng Linh Lung. Hai người này Nữ Thánh Tông xem như bảo bối, nếu là những người khác, còn có thể nghĩ biện pháp, hai người này…

Nội tâm Lục Ly trầm xuống, hắn cũng có thể lý giải, hai người đều xinh đẹp tuyệt đại, còn đột phá Lục Kiếp, tự nhiên là đạo lữ tốt nhất trong mắt vô số công tử.

- Không có cách nào.

Tộc trưởng Lâm gia liếc mắt nhìn Lục Ly nói:

- Muốn cưới một người đã thật khó khăn, còn muốn hai người? Vậy chỉ có thể được hạng nhất trong Hoa Dương Luận Đạo. Một đại nhân vật Nữ Thánh Tông nói, ai có thể đạt hạng nhất, ba mươi lăm mỹ nhân còn có thể tùy tiện chọn ba. Đạt hạng hi aba có thể tùy tiện chọn lựa hai. Hạng bốn đến hạng mười có thể chọn một. Sau hạng mười thì để Nữ Thánh Tông an bài.

- Hạng nhất có thể chọn ba?

Ánh mắt Lục Ly lộ ra vui mừng, sau đó lạnh lùng trở lại, Nữ Thánh Tông này xem đệ tử của mình là gì? Là hàng hóa sao? Nếu hắn không đến, hai người Lục Linh khẳng định bị chọn, hai người không muốn, chỉ có thể chết đi.

Ngôn Tổ trầm ngâm một lát, đột nhiên truyền âm nói:

- Lục Ly, nếu không ta giúp ngươi đãng ký? Ngươi ngụy trang thành một đứa cháu của lão ma! Đi Hoa Dương Luận Đạo trước! Nếu thất bại, chúng ta tìm cơ hội cướp người!

- Đi, cứ làm vậy đi.

Ánh mắt Lục Ly lộ ra hào quang tự hào, hiện tại hắn có nguyên lực, hẳn được hạng nhất không khó đi?

Cách Hoa Dương Luận Đạo còn có mấy tháng, Nữ Thánh Hoàng Triều đã thật náo nhiệt, rất nhiều người đã sớm chạy đến, bọn họ cũng không nhất định tới tham gia Hoa Dương Luận Đạo, càng nhiều người lại đây xem náo nhiệt.

Nữ Thánh Tông cố ý truyền bá, tư liệu của ba mươi lăm giai nhân đỉnh cấp đều được truyền đi, ba mươi lăm người này được công bố tướng mạo một lần ở trong Nữ Thánh Thành, có bộ phận người liên tiếp tham dự yến hội, đã bắt đầu trêu hoa ghẹo nguyệt hoặc âm thầm tiếp xúc với bọn công tử, muốn tìm kiếm người chồng tốt.

Ba mươi lăm người đều là Thiên Chi Kiêu Nữ, là kiệt tác hoàn mỹ nhất trên trời, dung mạo tất cả nữ tử này đều là thượng cấp, khí chất không ai sánh bằng. Có quyến rũ, có thanh lệ, có minh diễm, có thanh thuần, có đáng yêu,… thiên kiều bá mị, đẹp không sao tả xiết. Thực lực của ba mươi lăm người này cũng không thấp, thấp nhất đều là Ngũ Kiếp hậu kỳ, trên cơ bản là Ngũ Kiếp hậu kỳ, có thể nói thực lực và mỹ mạo đều được xem trọng.

Lục Linh và Tượng Linh Lung, còn có hai nữ tử khác không thể nghi ngờ trở thành tiêu điểm của mọi người, bởi vì các nàng đều là Lục Kiếp.

Lục Kiếp ở Vô Tận Thần Khư tuy vẫn là tồn tại thật phổ biến, nhưng người trẻ tuổi có thể đột phá Lục Kiếp là chuyện không dễ dàng, càng đừng nói nữ tử.

Nữ tử thân mình tu luyện tương đối yếu hơn, tài nguyên của các gia tộc đều ít hơn một chút, có thể tu luyện đến Ngũ Kiếp đỉnh phong đã rất không dễ dàng, đột phá Lục Kiếp cũng khiến rất nhiều công tử trẻ tuổi hổ thẹn.

Nữ tử như vậy ở Vô Tận Thần Khư là thật hiếm có, có thể lấy nữ tử như vậy, vốn là một chuyện thật ghê gớm. Có lẽ ngươi không phải người ưu tú nhất, nhưng ngươi cưới nữ nhân ưu tú nhất.

Lục Linh và Tượng Linh Lung đều là Lục Kiếp, khí chất đều là thượng cấp, hai người một rực rỡ, một thanh lãnh. Rực rỡ như hoa, thanh lãnh như ngọc, hơn nữa khí chất của hai người cũng không phải là giả bộ mà là có sẵn trong xương cốt. Hai người không tỏ ra chút giả tạo nào với bất luận ai, đây cũng khiến nhiều người ngứa ngáy tâm can, không chiếm được mới là tốt nhất.

Mười tám đại tông phái, chỉ còn lại mấy tông phái không đến tham gia Hoa Dương Luận Đạo. Những tông môn siêu cấp đều phái đi đệ tử vĩ đại đỉnh cấp, những đệ tử này đương nhiên mắt cao hơn đầu, nữ tử bình thường bọn họ đều chướng mắt, bốn người Lục Linh và Tượng Linh Lung tự nhiên trở thành mục tiêu của bọn họ.

Bọn họ là tinh anh ưu tú nhất thế giới này, đạo lữ của các nàng tự nhiên cũng là nữ tử ưu tú nhất thế giới này. Lần này Hoa Dương Luận Đạo vốn rất nổi tiếng, thuận tiện thưởng thức mỹ nhân, ai cũng không phục ai. Rất nhiều người đều nhắm đến bốn người Lục Linh, đều muốn rước về một người trong đó, thậm chí đoạt cả bốn người về nhà.

Lần này những công tử được chú ý nhất cũng xuất hiện, Lưu Uân, Đồ Ảnh, Văn Tường, Hoa Thiên Đao, Đông Dã Ưng. Năm người này đều sinh ra trong tám đại tông phái, đều là đệ tử ưu tú nhất các tông phái.