Chương 3791: Tìm chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly cười khẽ nói:

- Ngươi muốn bắt ta về lại Nữ Thánh Tông, hay là muốn giết chết ta ngay ở đây?

Đồ Phong Tử nhíu mày, Lục Ly không nói hắn còn chưa nghĩ đến việc này, nói rồi hắn mới đột nhiên có hứng thú. Còn sống tựa hồ càng có giá trị hơn là chết? Càng thể hiện ra được tác dụng của bọn hắn? Thánh Hoàng Nữ Thánh Tông cũng càng có thể hả giận phần nào?

Chẳng qua còn sống đồng nghĩa với càng thêm phiền toái, nếu trên đường bị người Thiên Đế Tông bắt được, vậy lần này liền sắp thành lại bại.

- À...

Đồ Phong Tử đột nhiên nhớ tới một chuyện, nếu Thiên Đế Tông biết chuyện bọn hắn đánh chết Lục Ly, vậy sớm muộn bọn hắn sẽ phải chết. Nhưng nếu hắn phong ấn Lục Ly, ném vào trong không gian Thần khí, vậy ai có thể biết được? Dù có là Thánh Hoàng Thiên Đế Tông cũng đâu thể tính ra? Rốt cuộc không gian Thần khí có thể tính là một tiểu giới diện độc lập.

Nghĩ tới đây, tay hắn đột nhiên vươn dài biến lớn, thoáng chốc liền bóp lấy Lục Ly. Lục Ly lại không có bất kỳ phản kháng nào, cứ thế mặc cho hắn bắt lấy.

Nguyên lực tuôn ra trong tay Đồ Phong Tử, phong ấn cả người Lục Ly lại, trong thân toàn là Nguyên lực của hắn, Lục Ly dù muốn động dùng bất luận lực lượng nào đều không làm được.

Lục Ly căn bản không có ý định phản kháng, hắn chỉ muốn sống lâu thêm chút, nếu hắn bị mang về Nữ Thánh Tông, như vậy còn có một tuyến hi vọng, có lẽ Thiên Đế Tông sẽ phái người tới cứu… Chứ nếu bị giết bây giờ, mọi hi vọng đều tan biến.

Ngoài ra...

Hắn bó tay đợi trói, thực ra cũng là vì Lục Linh và Tượng Linh Lung. Đồ Phong Tử bắt được hắn, khẳng định sẽ lập tức trốn xa, căn bản không để ý Lục Linh và Tượng Linh Lung, như thế hai người sẽ được an toàn thêm chút ít.

- Hừ hừ!

Thấy Lục Ly thần sắc bình tĩnh, Đồ Phong Tử đột nhiên có chút khó chịu, vì truy sát Lục Ly, hắn bị thương nặng như vậy, trong lòng sớm đã nín một bụng lửa.

Trong mắt chớp ra một tia hàn ý, tay lấp lánh quang mang, từng đạo khí lưu màu xám đen từ trong tay tiến vào thân thể Lục Ly. Khí lưu màu xám đen kia khoái tốc khuếch tán đi khắp toàn thân Lục Ly, bắt đầu điên cuồng ăn mòn sinh mệnh Nguyên lực của hắn.

Đồ Phong Tử muốn tra tấn Lục Ly một phen, muốn khiến Lục Ly thành nửa chết nửa sống, như vậy trên đường đi về sẽ không xuất hiện bất kỳ vấn đề nào. Hắn lấy ra một toà bảo tháp, trực tiếp ném Lục Ly vào trong, sau đó phản hồi theo đường cũ.

Lục Ly bị phong ấn, đồng thời sinh mệnh Nguyên lực còn đang khoái tốc ăn mòn, đoán chừng đến cả khí lực di động đều không có, chẳng khác gì một tên phế nhân, nhét vào trong bảo tháp, Đồ Phong Tử không lo lắng sẽ xảy ra chuyện.

Ông!

Vừa mới ném vào, thần đan trong người Lục Ly đột nhiên lấp lánh quang mang, tiếp đó một chiếc tỏa liên màu vàng xuất hiện, nháy mắt khi tỏa liên xuất hiện, toàn bộ năng lượng màu đen trong người Lục Ly bị tịnh hóa, đồng thời Nguyên lực phong ấn Lục Ly cũng khoái tốc tan biến.

- Trật Tự Thần Liên!

Lục Ly cuồng hỉ, Trật Tự Thần Liên này từ sau khi ngưng tụ thành pháp giới liền biến mất, hắn làm thế nào cũng không tìm được. Lại không ngờ sau khi sinh mệnh Nguyên lực hắn hao tổn quá nhiều, Trật Tự Thần Liên liền chủ động đi ra hộ chủ.

- Đụng thử xem!

Mắt Lục Ly sáng rực, lúc này hắn cảm giác mình có thể khống chế Trật Tự Thần Liên, lập tức liền điều động Nguyên lực, sau đó huy động Trật Tự Thần Liên bổ lên vách bảo tháp.

Oanh!

Bảo tháp trong tay Đồ Phong Tử đột nhiên nổ tung, tiếp đó thân hình Lục Ly từ từ hiện ra, ngay sau, một vệt kim quang quét tới Đồ Phong Tử, uy áp hạo hãn mà cuồng bạo trấn xuống, khiến linh hồn Đồ Phong Tử theo đó bắt đầu run rẩy.

Tuy Đồ Phong Tử bị thương rất nặng, nguyên khí cũng đại thương, nhưng nói thế nào cũng là cấp Đế thành danh đã lâu, tốc độ phản ứng cực nhanh, trong tay lóe lên quang mang, dùng Nguyên lực ngưng tụ ra một tấm chắn.

Oanh!

Tấm chắn kia trực tiếp nổ tung, tỏa liên màu vàng quét ngang, đánh lên chiến giáp Đế Binh trên người Đồ Phong Tử.

Oanh!

Cả người Đồ Phong Tử bị nện bay, chiến giáp Đế binh nứt ra, một nửa thân eo bị xoắn nát. Miệng cuồng phún máu tươi, trong mắt hiện đầy sợ hãi, nhìn tỏa liên màu vàng kia, miệng môi mấp máy phun ra bốn chữ:

- Trật Tự Thần Liên!

Ông!

Bên kia, Lục Ly tức tốc phóng thích Thần Long Biến, đồng thời phóng thích cả Bác Long Thuật Thiên Giáp Thuật, thân hình như cuồng Long vọt đến, vung lên Trật Tự Thần Liên lần nữa hung hãng bổ tới.

- Tiểu tử, tìm chết!

Đồ Phong Tử phát nộ, cánh tay duy nhất còn sót lại đột nhiên đâm ra một chỉ, kình phong gào thét nhắm thẳng đến phần đầu Lục Ly.

Đồ Phong Tử bị thương quá nặng, rất khó tránh né Trật Tự Thần Liên công kích, bởi thế hắn chọn cách trực tiếp nhất, hữu hiệu nhất... Chỉ cần nháy mắt đánh nát đầu Lục Ly, Trật Tự Thần Liên liền mất đi người điều khiển, nguy cơ cũng theo đó được giải trừ.

Oanh!

Khoảng cách quá ngắn, tốc độ phản ứng của Lục Ly lại kém quá xa tốc độ tấn công của cấp Đế, căn bản không tránh được, kình phong kia thoáng chốc đã đánh trúng đầu Lục Ly.

Lục Ly cảm giác đầu như bị một ngọn núi nện lên, chớp mắt liền nứt ra, một bên sừng long nổ tung, nhưng đúng thời khắc then chốt, hắn kịp thời điều động mấy sợi Long khí tới trong đầu, chặn lại một kích trí mạng.

Sở dĩ có thể ngăn cản không hoàn toàn là bởi phòng ngự Lục Ly đủ mạnh, mà là bởi thương thế Đồ Phong Tử quá nặng, nguyên khí cũng trọng thương, dưới tình thế cấp bách không cách nào phóng thích hết toàn lực.

Oanh!

Bên kia Trật Tự Thần Liên quét tới, lần nữa đánh trúng Đồ Phong Tử, chiến giáp Đế binh trên thân Đồ Phong Tử bị xé nứt, tiếp đó thân thể nổ tung, nửa người bị xoắn thành huyết vụ.

Phốc...

Cả người Đồ Phong Tử bị nổ vãng, trong mắt hiện đầy vẻ không dám tin tưởng. Mặc dù trong hàng ngũ cấp Đế hắn không tính quá mạnh, chỉ là cấp Đế trung kỳ, nhưng cấp Đế vẫn là cấp Đế, là tồn tại vô địch không cách nào vượt qua đối với võ giả dưới cấp Đế.

Lại không ngờ sẽ bị một tên võ giả Ngũ Kiếp đánh cho nát người.