Chương 2897: Không tiếc chiến một trận

Phụ trách: Vô Tà Team

Trong lòng cũng dần hiểu ra, có thể phóng thích bàn tay hoàng kim cường đại, nhẹ nhàng bóp nát một tên Tam Kiếp đỉnh phong như thế, người này chỉ có thể là Đại Ma Vương.

Không nói chiến lực, chỉ nói đảm lượng, có thể bóp nát một tên cường giả trực hệ đỉnh cấp của Trường Tôn gia, trọn cả Nhị trọng thiên trừ Đại Ma Vương ra, liệu còn ai khác?

Bịch!

Vô số võ giả cấp thấp quỳ rạp xuống, bọn hắn một là bị dọa kinh hãi, hai là lòng mang kính sợ và sùng bái. Nhân vật như vậy, bình thường thậm chí còn không có cơ hội quỳ bái.

Bàn tay khổng lồ biến mất, bầu trời khôi phục bình tĩnh, tựa hồ bàn tay khổng lồ kia chưa từng xuất hiện. Mười mấy người Trường Tôn gia vốn đang phóng tới chỗ Lục Ly, lúc này đã cách Lục Ly không xa, nhưng không ai dám có hành động gì.

Lục Ly ở ngay trước mắt, mười mấy người bọn hắn có thể nhẹ nhàng đi qua bóp chết, bàn tay Đại Ma Vương cũng đã tan biến, lại vẫn không ai dám động.

- Tam thúc!

Trường Tôn Vô Khuyết gào lên một tiếng đau xót, song cuối cùng vẫn không dám nói gì, hắn theo bản năng định bay tới, lại phát hiện tam thúc hắn đến cả di thể đều không còn, chỉ có mỗi huyết vụ bay lả tả giữa trời.

Trong lòng hắn chất đầy hối hận và phẫn nộ, tam thúc hắn đang bàn chuyện với một đại gia tộc ở gần đây, vừa nãy nếu không phải hắn bóp nát ngọc phù báo tin, tam thúc hắn đã không phải chết.

- Đi!

Hắn cắn răng, vung tay lên, để người mang đi di thể ba tên thanh niên và Trường Tôn Như Ngọc. Hắn tuy phẫn nộ đến suýt phát điên, lại vẫn chưa đánh mất lý trí, Đại Ma Vương đã ra tay một lần, liền có thể ra tay lần thứ hai. Nếu lần sau còn ra tay, e là tất cả mọi người ở đây đều phải chết.

Cuối cùng, bọn Trường Tôn Vô Khuyết theo truyền tống trận rời đi, bọn hắn vừa đi, bầu không khí trong thành rốt cuộc không còn đè nén như trước, song rất nhiều người vẫn cảm thấy khó thở, vài người còn không ngừng run rẩy, không biết là bởi vì cãng thẳng, hay vì hưng phấn quá độ khi được chứng kiến đại chiến vừa rồi.

- Ai

Từ dưới đất, Lục Ly bò dậy, chắp tay hướng lên cao không, trong lòng lại không mừng thầm vì trốn qua nhất kiếp. Ngược lại cảm thấy có chút mất mặt, nét mặt không giấu được vẻ ảm đạm.

Hắn không phải trẻ nít, mấy lần gặp phải nguy cơ trí mạng đều cần Đại Ma Vương ra tay mới vượt qua. Điều này khiến hắn cảm thấy rất hổ thẹn, rất mất mặt, thẹn với ưu ái của Đại Ma Vương.

- Sau khi trở về liền bế quan!

Lục Ly ngấm ngầm hạ quyết tâm, hắn cần đề thăng chiến lực, bằng không chuyện tương tự hôm nay không chừng sẽ còn xuất hiện, hắn không có khả năng mỗi lần đều cần Đại Ma Vương giúp mình vượt qua.

Hưu!

Cam Lâm dẫn theo hai lão giả chạy vội đến, Cam Lâm mang Lục Ly vào trong một trang viên, nhìn Lục Ly máu me khắp người, thở dài nói:

- Lục Ly, xin lỗi, khiến cho chúng ta năng lực không đủ, khiến ngươi chịu khổ.

- Ha ha! Chuyện này không liên quan đến ngươi!

Lục Ly cười khổ, khẽ lắc đầu, sau đó nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Sự tình lắng lại, trong thành lại vẫn chưa bình tĩnh, chuyện nơi đây đã lấy tốc độ cực nhanh khuếch tán đi khắp Nhị trọng thiên. Đại Ma Vương đối đầu Trường Tôn gia, đại sự như thế muốn không khoái tốc truyền ra cũng khó.

Lục Ly đánh chết Trường Tôn Như Ngọc, người Trường Tôn gia phát nộ, chặn giết Lục Ly. Kết quả, người tuổi trẻ giết không chết, trưởng lão phải ra tay, sau cùng đường chủ Chiến Đường Trường Tôn gia Trưởng Tôn tới, lại bị Đại Ma Vương tung chưởng vỗ chết.

Việc này đến cùng là ai đúng ai sai? Vì sao lúc chết Trường Tôn Như Ngọc không mảnh vải che thân? Lúc ấy Lục Ly khoác khăn tắm, rốt cục giữa hắn và Trường Tôn Như Ngọc có làm chuyện cẩu thả kia không? Vì sao Đại Ma Vương tới nhanh như vậy? Là bản tôn nàng vừa khéo ở gần đây, hay là nàng cách không phóng thích công kích từ Thiên Ma Đảo?

Đương nhiên, tất cả mọi người đều chọn tin tưởng lời giải thích trước, Đại Ma Vương không khả năng cách không phóng thích thần thông bóp nát Trưởng Tôn từ Thiên Ma Đảo được. Thiên Ma Đảo và Thiên Âm Đảo cách xa mấy trăm ức vạn dặm, dù là cường giả Tứ Ngũ Kiếp đều không có được thủ đoạn như thế?

Quá nhiều nghi hoặc, quá nhiều điểm nhấn, bởi thế việc này truyền đi rất nhanh, trọn cả Nhị trọng thiên cũng theo đó náo nhiệt. Trinh sát vô số thế lực kéo tới Thiên Tâm Đảo, trụ sở Trường Tôn gia, xem xem Trường Tôn gia sẽ có hành động gì không?

Cường giả số một Nhị trọng thiên khiêu chiến thế lực số một Nhị trọng thiên!

Nếu thật toàn diện khai chiến, bất luận ai thắng cũng đều sẽ ảnh hưởng đến cách cục Nhị trọng thiên.

Mặc dù Trường Tôn gia còn chưa có hành động, uy danh Đại Ma Vương lại đã càng tăng mấy phần, phải biết Trường Tôn gia có chỗ dựa ở Tam trọng thiên, Đại Ma Vương đã đắc tội Phượng Hậu, giờ lại đắc tội Trường Tôn gia? Chẳng lẽ nàng thật tưởng đại thế lực Tam trọng thiên không dám phái người hạ giới?

Ba ngày sau gia chủ Trường Tôn gia đích thân lên tiếng về chuyện Lục Ly vô cớ diệt sát đám người Trường Tôn Như Ngọc, hi vọng Thiên Ma Đảo cho một công đạo, nếu trong vòng một tháng không đưa ra lời giải thích thỏa đáng, Trường Tôn gia sẽ hành động, báo thù thay cho đám người Trường Tôn Như Ngọc.

Thông cáo của Trường Tôn gia không nhắc gì đến chuyện Đại Ma Vương đánh giết Trưởng Tôn , chỉ nói Lục Ly đánh giết đám người Trường Tôn Như Ngọc, ngôn từ không tính kịch liệt, lại cũng biểu lộ một loại thái độ nào đó.

Ý của Trường Tôn gia là hi vọng Đại Ma Vương giao ra Lục Ly, việc này xem như bỏ qua. Nếu không giao ra Lục Ly, Trường Tôn gia không tiếc chiến một trận.

Đại Ma Vương sẽ giao ra Lục Ly ư?

Điều này rõ ràng là không thể, bằng không Đại Ma Vương đã không ra tay đánh giết Trưởng Tôn

, bởi thế sau khi Trường Tôn gia phát thông cáo, trọn cả Nhị trọng thiên lập tức chấn động.

Rốt cục Trường Tôn gia và Đại Ma Vương cũng đối đầu chính diện? Lão bất tử Trường Tôn gia liệu có xuất sơn? Còn nữa, Trường Tôn gia sẽ mời cường giả Tam trọng thiên xuất động sao?

Bầu không khí trong khắp Nhị trọng thiên bỗng chốc trở nên ngột ngạt mấy phần, gần đây các đại thế lực đều ước thúc người mình, tuyệt đối không ra ngoài làm loạn, tuyệt đối không thể phát sinh xung đột trong khoảng thời gian này.