Chương 3347: Hơi thở âm mưu

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn có Long Hồn cường đại như vậy cũng không chịu nổi. Toàn lực thúc giục, không biết sẽ ảnh hưởng đến cường giả cấp bậc gì?

Lục Ly không hỏi nhiều, lấy ra thần dược bắt đầu luyện hóa. Ở Phi Yên Cung, hắn mua hơn một ngàn gốc thần dược, cộng thêm thần dược trong không gian giới của mấy lão ma, hiện tại thần dược đủ hắn dùng hai ba năm.

Nhưng khi thần dược được luyện hóa, thân thể hắn bắt đầu xuất hiện tính kháng dược, hiệu quả luyện hóa thần dược không được như lúc đầu. Chuyện này cũng không có biện pháp, cũng khó trách Tử Đế phải đi vào hiểm địa luyện thể, thần dược đỉnh cấp có thể gặp không thể cầu, nào có nhiều như vậy.

Thời gian trôi qua quá nhanh, ba tháng đã trôi qua. Chiến thuyền tiến vào Thần Hồ Lĩnh, bên này đã là chiến trường hỗn loạn. Gia chủ lĩnh chủ nơi này là Vân Hà Cung, phụ thuộc một trong bốn đại thế lực.

Nhóm cường giả Phi Yên Cung bắt đầu đề phòng, nơi này tùy thời có thể bùng nổ chiến tranh, không may chiến thuyền có thể bị đánh trúng, đến lúc đó, hơn vạn người cũng có thể bị giết, sẽ ảnh hưởng đến danh dự của Phi Yên Cung.

Chiến thuyền có một cường giả cấp lĩnh chủ tọa trấn, cường giả Ngũ Kiếp còn trấn áp không được. Giờ đây, cường giả Lục Kiếp cũng ra khỏi phòng, ngồi xếp bằng ở nơi cao nhất trên sàn tàu. Hơi thở hắn phóng ra, có thể trong vô hình dọa sợ người công kích chiến thuyền.

Trên chiến thuyền, rất nhiều người khẩn trương không thôi. Bọn họ trước khi lên thuyền, Phi Yên Cung cũng nói, khó giữ an toàn tuyệt đối, chỉ có thể cố gắng hết sức. Cho nên lỡ như gặp chuyện không may, Phi Yên Cung nhiều nhất chỉ là danh dự tổn hại, cũng không cần bồi thường cái gì. Đương nhiên, nếu đã chết rồi, vậy cũng không cần nói gì về bồi thường…

Rầm rầm rầm!

Sau khi bay mấy ngày, trong một vùng hoang dã, truyền đến tiếng nổ mạnh, bên kia có hai đội võ giả đang khai chiến, mỗi bên đều có mấy trăm người.

Trên chiến thuyền nhất thời khẩn trương, nhưng mọi người đều tra xét ra, bên kia chỉ có hai Ngũ Kiếp, người trên chiến thuyền mới an tâm.

Xoẹt xoẹt!

Từng luồng đao mang múa may đầy không trung, dư âm bổ tới chiến thuyền. Một cường giả Ngũ Kiếp nơi này lập tức bay ra, ngưng tụ một tấm chắn màu trắng, chặn dư âm công kích.

- Chúng ta là chiến thuyền của Phi Yên Cung, ai dám công kích? Muốn tìm chết sao?

Cường giả Ngũ Kiếp gầm lên, người bên kia lập tức ngừng công kích. Sau đó cả hai người hóa thành trạng thái điểu thú bay đi. Phi Yên Cung là một trong hai mươi bảy đại thế lực, hai người này rõ ràng không phải đại thế lực, cũng không dám trêu chọc.

Vù vù!

Người trên chiến thuyền khẽ thở phào nhẹ nhõm, lực uy hiếp của Phi Yên Cung vẫn thật mạnh, hy vọng đường đi này vẫn thuận buồm xuôi gió.

Lực uy hiếp của Phi Yên Cung đích xác rất mạnh, nửa tháng sau, trên đường, khắp nơi đều có thể gặp chiến đấu. Nhưng sau khi người của Phi Yên Cung lộ diện, song phương chiến đấu đều sẽ có cố kỵ, không dám công kích chiến thuyền của Phi Yên Cung.

Bên này cũng đích xác loạn thành hỗn loạn.

Bốn đại thế lực hỗn chiến, liên lụy đến hơn vạn gia tộc và thế lực cùng nhau khai chiến, còn có vô số thế lực đang đục nước béo cò. Nơi này nhiều lão ma tiến vào, lợi dụng người khác hoạn nạn giành chiến lợi phẩm cho mình.

Rất nhiều lão ma độc lai độc vãng, bởi vì sau lưng không có thế lực chống đỡ. Bọn họ tu luyện cần lượng lớn tài nguyên duy trì. Dựa vào bọn họ không có địa bàn, dù sao cũng không thể mãi tiến vào tuyệt địa hiểm địa nhiều lần để đoạt bảo đi?

Cho nên, cục diện hỗn loạn này là bọn họ yêu thích nhất, lặng lẽ ẩn núp, bên này đánh một trận, bên kia cướp sạch một thành trì, chuyển vài vòng, lượng lớn tài nguyên và thần thạch đều vào tay.

Vấn đề quan trọng nhất là bốn đại thế lực đều đang tính kế lẫn nhau, cho nên biến thành trong ngươi có ta trong ta có ngươi. Mấy ngày hôm trước vốn là liên minh, mấy ngày hôm nay đột nhiên tập kích, tiêu diệt đối phương.

Bên ngoài có càng nhiều thế lực tiến vào, bên này rất nhiều thế lực bị giết, lượng lớn địa bàn bị bỏ trống. Thế lực bên ngoài công chiếm tại đây, chỉ cần đánh chiếm được địa bàn, đứng vững bước chân, vậy có thể lấy được nhiều lợi ích.

Lợi ích trước mắt quá lớn, rất nhiều người đều dừng chân tại đây, cho nên hàng năm đều sẽ có lượng lớn võ giả chết, cũng càng ngày càng loạn.

Lục Ly không để ý thế cục hỗn loạn bên ngoài, tiếp tục an nhàn bế quan, luyện hóa thần dược, tu luyện thần lực, tìm hiểu pháp tắc chân ý.

Trên chiến thuyền có cường giả cấp lĩnh chủ, còn có bốn năm mươi Ngũ Kiếp. Cho dù chiến thuyền bị tập kích, vậy cũng có thể chống chịu một thời gian. Chỉ cần có thể chống chịu một thời gian, Lục Ly tùy thời đều có thể vượt hư không rời đi, một khi như vậy, hắn còn lo sợ cái gì?

So sánh với lạnh nhạt của Lục Ly, người còn lại trên chiến thuyền không có tâm tình tốt như vậy. Rất nhiều người đều đứng trên sàn tàu, hoặc dùng thần niệm tìm hiểu, khẩn trương chú ý tình huống bên ngoài.

Chiến thuyền tiếp tục bay nhanh về trước, thế cục phía trước càng lúc càng hỗn loạn, còn xuất hiện chiến đấu quy mô lớn. Hôm nay chiến thuyền còn gặp đại hỗn chiến hơn vạn người, còn may chiến thuyền bay đến bên cạnh, mấy cường giả Ngũ Kiếp của Phi Yên Cung bay ra, quát bảo ngưng lại võ giả muốn truy kích.

Rầm rầm rầm!

Sau ba ngày, phía trên một vùng đại hồ, truyền đến tiếng nổ mạnh kịch liệt. Sau đó, một đám người kinh hãi bay trốn. Ngay lúc này, chiến thuyền bay đến bên cạnh, bên kia bay tránh đến hơn vạn người, phía sau còn có hơn hai vạn người đuổi giết…

- Dừng lại! Liệt trận! Quải kì!

Cường giả cấp lĩnh chủ Phi Yên Cung định thần, hắn trầm quát, toàn bộ cường giả Ngũ Kiếp trên chiến thuyền bay ra ngoài, vây quanh chiến thuyền. Cường giả câp lĩnh chủ này bay lên giữa không trung, bên cạnh hắn đứng một cường giả Ngũ Kiếp, trong tay cầm lá cờ thật lớn, đó là dấu hiệu của Phi Yên Cung.

Hơn vạn người trốn chạy, vốn nhìn thấy bên này có một chiến thuyền, có hơi kinh nghi bất định, tưởng địch quân đến chặn. Khi bọn họ chuẩn bị công kích, nơi này bày ra trận thế, còn vươn cờ, rất nhiều người mới tỉnh ngộ lại.

- Chúng ta là Phi Yên Cung, mời chư vị không cần đến gần, chúng ta sẽ không công kích bất luận kẻ nào, nếu tới gần, chúng ta sẽ không khách khí.