Chương 3249: Tổn thất nặng nề

Phụ trách: Vô Tà Team

Một đám người khẩn trương không thôi, lúc trước Lục Ly phán đoán chưa bao giờ sai, hắn nói đám người Thương Long trở về cường công thì chắc chắn sẽ cường công. Nếu Doãn Thiên Phạn và Doãn Nhược Lan khỏe mạnh thì không sợ, mọi người không e ngại, bây giờ đều có chút thấp thỏm.

- Đến!

Không ngoài dự đoán của Lục Ly, mới qua nửa canh giờ, Lục Ly đã mở mắt ra nhìn bên trái phía trước.

Hắn trầm giọng quát:

- Toàn bộ chuẩn bị ra tay, khóa chặt công kích của Thương Long và Thương Cáp, các ngươi mặc kệ mấy người khác!

Mọi người lập tức mở mắt to, trong sương trắng phương xa vang lên vô số tiếng xé gió, tiếp đó hơn hai mươi người vọt ra, còn chưa lại đây đã thả công kích.

Vèo vèo!

Phong Ma Thú lập tức thả ra thần thông phong hệ, gió đầy trời thổi qua, khiến tốc độ của người bên kia bỗng chậm lại. Tất cả mọi người mở mắt to nhìn chằm chằm bên kia, tìm bóng dáng của Thương Long và Thương Cáp, vì Lục Ly kêu bọn họ tập trung công kích hai người này.

- Không đúng!

Lục Ly đột nhiên giật mình tỉnh lại, hắn trầm giọng quát:

- Thương Long cùng Thương Cáp ở phía sau!

Ầm ầm ầm!

Lục Ly vừa nói xong, phía sau vang lên từng tiếng gầm rú, một đống miếng ngói và mảnh sứ vỡ bay tới, thần uy khủng bố đè ép mọi người nghẹt thở.

Thương Long và Thương Cáp chọn thời gian tập kích quá tốt, cả nhóm bị đám người ở phía trước hấp dẫn, khi bọn họ giật mình nhận ra thì hai món mảnh nhỏ thánh binh đã bay tới.

Nếu không chặn lại hai món mảnh nhỏ thánh binh này thì năm, sáu người ở phía sau chắc chắn sẽ bị nháy mắt nghiền nát mà chết. Cho nên Lục Ly cơ hồ không có bất cứ chần chừ, khống chế từng con Phong Ma Thú lao về phía hai món mảnh nhỏ thánh binh.

Lục Ly còn cho U Linh Vương và quỷ ảnh không ngừng hành động, một trái một phải tấn công Thương Long, Thương Cáp. Lục Ly chỉ có một món mảnh nhỏ thánh binh, không phải lúc mấu chốt nhất thì hắn không định lấy ra, muốn cho hai món mảnh nhỏ thánh binh quay về thì phải bắt giặc thì bắt vua trước.

- Ha ha!

Thương Long cười lạnh, ánh mắt như độc xà nhìn chằm chằm Lục Ly nói:

- Tiểu tặc, liên tiếp làm hỏng chuyện tốt của ta, vậy thì giết ngươi trước!

Ầm ầm ầm!

Hai món mảnh nhỏ thánh binh như hai ngọn núi lớn nghiền nát ập đến, hễ Phong Ma Thú nào xông tới lập tức biến thành thịt nát, căn bản không ngăn được. Phòng ngự của Phong Ma Thú không quá mạnh, hai người còn là cường giả Tứ Kiếp trung kỳ, thúc đẩy mảnh nhỏ thánh binh phát ra uy lực tự nhiên không tầm thường.

- Giết!

Những người khác rốt cuộc tỉnh ngộ lại, toàn bộ bay lên, phát ra đòn tấn công về phía Thương Long và Thương Cáp. Cùng lúc đó, U Linh Vương và quỷ ảnh cũng lao qua, một trái một phải tấn công Thương Long, Thương Cáp.

- Ha ha!

Thương Long và Thương Cáp cười lạnh, hai người trong tay đều xuất hiện các hạt châu bỗng ném qua, hạt châu thoáng chốc nổ tung, U Linh Vương và quỷ ảnh bị cuốn vào.

Tay kia của Thương Long xuất hiện một cờ xí màu đen bao trùm không gian trước mặt. Thương Cáp thì lấy một tấm chắn ra ngăn phía trước.

Lục Ly không rảnh chú ý U Linh Vương và quỷ ảnh, bởi vì hai món mảnh nhỏ thánh binh đã bay tới. Trong miếng ngói kia thần văn lấp lánh, một hư ảnh dị thú xông tới bao phủ Lục Ly.

Oong!

Không có biện pháp, Lục Ly chỉ có thể lấy ra thần thiết va chạm vào mảnh sứ vỡ, hắn đã bất chấp hư ảnh chui vào người, hắn cũng tin tưởng Long Hồn có thể chống cự.

Ầm!

Hai món mảnh nhỏ thánh binh va chạm vào nhau, võ giả và Phong Ma Thú ở bốn phía bị hất vãng, có mấy võ giả bị dải sáng công kích, thoáng chốc bị thương nặng.

Rất nhiều Phong Ma Thú cũng bị nghiền nát, có thể nói lần này Phong Ma Thú của Lục Ly tổn thất thảm trọng. Nhưng giờ phút này Lục Ly cũng quản không được nhiều như vậy, bởi vì trong linh hồn xuất hiện một ít dị trạng, Long Hồn dường như có chút không chịu nổi hư ảnh dị thú chui vào linh hồn.

Một khi linh hồn không chịu nổi thì sẽ nháy mắt chết đi, cho nên Lục Ly buông bỏ thứ khác, lập tức gọi quỷ ảnh về, khiến nó giúp chính mình bảo vệ linh hồn, trấn áp dị thú. Lục Ly cũng thả Doãn Thiên Phạn, Doãn Nhược Lan ra, bởi vì nếu hắn chết thì hai người này sẽ bị nhốt trong Thiên Ly Châu, đến lúc đó cũng là một con đường chết.

- Giết!

Trước đó Lục Ly đã dặn hai người, cho nên bọn họ vừa ra ngoài liền khóa chặt Thương Long, Thương Cáp, xông lên. Thương Cáp vừa thấy vội khống chế mảnh nhỏ Thần Binh bay về. Thương Long thì không khống chế miếng ngói bay trở lại, cơ hội tốt như vậy, hắn không làm chết Lục Ly thì e rằng về sau không có cơ hội.

Quan trọng nhất là, Doãn Thiên Phạn và Doãn Nhược Lan bị thương nặng, dù có mảnh nhỏ thánh binh thì Thương Long tự tin có thể ngăn được, làm thịt Lục Ly xong rồi đi cũng không muộn.

Lục Ly tuy rằng là Nhị Kiếp đỉnh phong, lại có hơn một trăm con Phong Ma Thú, còn có tạo nghệ thần văn cực kỳ sâu, chỉ cần làm chết Lục Ly tương đương với chặt một cánh tay cực kỳ đắc lực của Doãn gia.

- Hú hú!

Quỷ ảnh bay về, đi vào linh hồn của Lục Ly, bắt đầu công kích hư ảnh dị thú. Hư ảnh dị thú này hẳn là khí linh của mảnh nhỏ thánh binh, mạnh đến lạ.

Ầm ầm ầm!

Đám người Doãn Thiên Phạn, Doãn Nhược Lan, Doãn Thành Duệ đánh với Thương Cáp, Thương Long, một số người khác cũng cùng tấn công. Những người còn lại thì cùng Phong Ma Thú công kích người của Thương gia.

Thương Long tuy rằng không có mảnh nhỏ thánh binh, nhưng sức chiến đấu rất mạnh, trạng thái thân thể cũng đạt đến đỉnh phong. Cộng thêm Thương Cáp có mảnh nhỏ thánh binh, cho nên hai người đánh với bảy, tám người vẫn dễ dàng chặn lại.

Bên kia, người của Thương gia hơi thảm, cho nên hai người đánh thì sao chịu nổi nhiều Phong Ma Thú như vậy? Bên Doãn gia còn có võ giả.

“Kỳ lạ.”

Thương Long đợi vài giây, thấy Lục Ly vẫn chưa chết thì trong mắt lộ ra một chút vẻ chấn kinh ngạc nhiên.

Khí linh trong miếng ngói của Thương Long cực kỳ cường đại, bị một lão tổ Thương gia năm xưa trả giá cực đắt mới phong ấn vào, lẽ ra Lục Ly nên chết từ lâu.

Thương Long càng nghĩ càng thấy kỳ, vội thông qua liên kết tinh thần với khí linh cảm ứng một chút.