Chương 3316: Bỏ xe giữ ngựa

Phụ trách: Vô Tà Team

Hiện tại Thánh Hoàng Chi Nữ chỉ công kích bằng cơ thể, nếu có thể thả ra thần thông cường đại của bộ tộc bọn họ thì chắc chắn sức tấn công tăng nhiều.

Huyết Linh Nhi cũng đang tham ngộ thần văn thượng cổ. Tham ngộ thần văn thượng cổ mới có thể luyện hóa báu vật thượng cổ, uy lực của Hào Giác rất mạnh, còn bức tranh cổ nữa.

Lúc đánh với Dương Sơn Đạo Nhân, Lục Ly không lấy bức tranh cổ này ra, bởi vì Dương Sơn Đạo Nhân luôn luôn công kích từ xa, phi thường thông minh và cẩn thận. Tranh này rất cường đại, đáng tiếc chỉ có thể phòng ngự, không cách nào công kích, nếu như có thể hoàn toàn luyện hóa, phỏng chừng có thể thả ra công kích cực mạnh.

Thời gian nhanh chóng trôi qua năm ngày, bên ngoài luôn luôn gió êm sóng lặng, có càng nhiều người đến thành Long Vương, hoặc là lấy Thần Thạch bồi thường, hoặc theo người của Thiên Viêm Đảo xắp xếp vào khách điếm ở.

Đám người trưởng lão Ngô Thanh bắt đầu bí mật điều tra, đối tượng bị điều tra là lên hoặc xuống chiến thuyền, người đến phân đà Thiên Viêm Đảo ở thành Long Vương.

Rất dễ điều tra, mua chuộc người của khách điếm thì trên cơ bản có thể tìm hiểu rõ ràng. Nhóm Ngô Thanh loại từng người, sau vài ngày thì tập trung Lục Ly. Bởi vì từ khi Lục Ly bay ra chiến thuyền vẫn không thay đổi mặt nạ, không đổi bề ngoài, dễ dàng bị tra ra.

Tuy đã tra ra nhưng nhóm Ngô Thanh không lập tức ra tay, bởi vì đám người Lục Ly ở trong khách điếm do Thiên Viêm Đảo mở. Người của phân đà Thiên Viêm Đảo ở ngay bên cạnh khách điếm, một khi có bất cứ gió thổi cỏ lay thì họ sẽ biết ngay, đà chủ của phân đà này là một cường giả Ngũ Kiếp.

Ngô Thanh không sợ cường giả Ngũ Kiếp này, bốn trưởng lão đến đây đều là Ngũ Kiếp, sức chiến đấu của Ngô Thanh cũng rất mạnh. Ngô Thanh có nắm chắc giết cường giả của Thiên Viêm Đảo, vấn đề ở chỗ nếu giết là kết thúc với Thiên Viêm Đảo, cùng là một trong năm thế lực lớn, không thể tùy tiện kết thù.

Lục Ly đang ở bên trong, muốn thuyết phục người của Thiên Viêm Đảo phối hợp bọn họ rất khó khăn. Đầu tiên, Thiên Viêm Đảo đã có ân oán với bọn họ từ trước, chưa chắc nể mặt. Thứ hai, Thiên Viêm Đảo vừa xảy ra chuyện, danh dự đang gặp nguy cơ rất nghiêm trọng, nếu lần này lại xảy ra chuyện, về sau Thiên Viêm Đảo làm sao đứng ở Ngân Viêm Hải Vực nữa?

Cho nên không thể hành động trực tiếp, nếu không thì người của Thiên Viêm Đảo không có bậc thang leo xuống, đến lúc đó đành chống lại Ngô gia, hai bên cuối cùng đều khó xuống bậc thang.

Không thể làm ngoài sáng thì đành chơi trong tối.

Bởi vì khách điếm ở gần phân đà, cho nên làm kiểu gì đều phải tìm cách dụ cường giả của Thiên Viêm Đảo ra khỏi thành, ít nhất phải điều cường giả Ngũ Kiếp đi.

Nhóm Ngô Thanh thương nghị mấy ngày, chế định vài loại sách lược, cuối cùng lựa chọn cách ổn thỏa nhất: Thu mua người của Thiên Viêm Đảo, truyền tin tức giả, dẫn dụ cường giả Ngũ Kiếp ở đây ra khỏi thành.

Chỉ cần ra khỏi thành thì chuyện còn lại dễ xử, người Ngô gia ở đây lập tức ra tay chấn sát Lục Ly. Từ tin tức nhận được thì Lục Ly không quá mạnh, một Tứ Kiếp đỉnh phong còn có thể bị thương hắn, bất kỳ ai trong nhóm Ngô Thanh đều có thể dễ dàng đánh chết hắn.

Thu mua rất thuận lợi, lựa chọn một mục tiêu, xác định tính cách của người nọ thuộc kiểu dễ bị mua chuộc, cho nhiều Thần Thạch, tiếp đó hứa hẹn chỉ cần hắn trốn vào địa bàn của Ngô gia thì Ngô gia sẽ che chở hắn.

Người kia chỉ là tiểu nhân vật trong Thiên Viêm Đảo, vốn tham tài, Ngô gia là vật khổng lồ, nếu hứa hẹn bảo vệ hắn, vậy thì hắn không băn khoăn gì nữa.

Mười ngày sau, một tin tức truyền đến, khiến phân đà Thiên Viêm Đảo suýt nổ. Theo tin tức thì một hòn đảo bí mật gần đó của Thiên Viêm Đảo bị một đám người công kích, bên kia là một chỗ tài nguyên bảo địa của Thiên Viêm Đảo, người ngoài đều không biết.

Bảo địa bị người công kích, người của phân đà bên này sao không bừng bừng lửa giận được? Đà chủ của phân đà triệu tập cường giả, dặn dò vài câu, lập tức mang người bay lên, lao ra ngoài thành.

- A? Xảy ra chuyện gì vậy?

- Sao người của Thiên Viêm Đảo đều chạy? Chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì?

- Chẳng lẽ có chiến thuyền lại đây, lại bị người tập kích?

- Thiên Viêm Đảo gần đây bị sao thế? Năm xui hay vì có người muốn diệt bọn họ?

Trong khách điếm, nhiều người không tu luyện, nhanh chóng phát hiện tình huống không đúng, lập tức bàn tán xôn xao, toàn bộ khách điếm ồn ào.

Huyết Linh Nhi luôn theo dõi cục diện bên ngoài, phát hiện trong khách điếm náo nhiệt như vậy, vội vàng ngừng thăm dò Thánh Hoàng Chi Nữ, chặt chẽ chú ý tình huống bên ngoài.

“Không thích hợp!”

Huyết Linh Nhi đột nhiên phát hiện có hai người lén lút vào khách điếm, thẳng hướng thành bảo chỗ bọn họ. Hơn nữa hai người này mang theo sát khí nhè nhẹ, Huyết Linh Nhi lập tức nhận ra, vội đánh thức Lục Ly.

Huyết Linh Nhi truyền âm qua:

“Chủ nhân, có người lạ tới gần!”

Lục Ly vội vận dụng Đại Đạo Chi Ngân, khi cảm ứng được hai cường giả tới gần, khí huyết của hai người sâu thẳm như biển sâu, hắn nhủ thầm nguy rồi.

Mặc kệ hai người này đến từ đâu, từ thế lực nào thì chắc chắn là tới gây sự với hắn. Vừa rồi người của Thiên Viêm Đảo đột nhiên ra ngoài, phải chăng có liên quan với hai người này?

Bất kể như thế nào, Lục Ly không dám đánh cuộc, trong lòng hắn nháy mắt hạ quyết tâm, trốn!

Trong tích tắc, Lục Ly quyết định chủ ý, lập tức hư không vẽ trận, đồng thời truyền âm với Huyết Linh Nhi:

“Giải trừ thần văn, mở cấm chế trong phòng ra!”

Huyết Linh Nhi luôn răm rắp nghe theo mệnh lệnh của Lục Ly, lập tức giải trừ thần văn và cấm chế. Lục Ly đã hư không vẽ trận xong rồi, hắn nháy mắt thu Thánh Hoàng Chi Nữ vào, thả U Linh Vương ra.

- Grào grào!

U Linh Vương gầm lên một tiếng, theo sau cơ thể lao vút lên trên, thành bảo chia năm xẻ bảy, U Linh Vương xông lên giữa không trung, ngửa mặt lên trời gầm rống, xông về phía hai người lao tới gần.

Bỏ xe giữ ngựa!

Lục Ly bất đắc dĩ, hai cường giả Ngũ Kiếp, nếu không cho U Linh Vương ra ngoài chặn đứng thì hắn tuyệt đối trốn không được. Cửa nhỏ màu vàng chắc chắn sẽ bị chấn sụp, đến lúc đó hắn lại bị tổn hại nặng, thậm chí chết đi.