Chương 3696: Diệt cả Quan gia các ngươi

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly cảm ứng được, bốn phương tám hướng ít nhất có mấy chục người bay đến nơi này. Đây hẳn là các thế lực thám báo gần đó, hoặc vừa vặn đi ngang qua.

Trên mặt hắn lộ vẻ chua sót, sợ là muốn giấu diếm thần thông của hắn rất khó. Hắn cũng không quan tâm nữa, trước đánh chết Quan Thiên Thu rồi nói sau. Hắn cách Quan Thiên Thu càng ngày càng gần, uy lực công kích của Phong Hồn Thuật cũng càng lúc càng lớn. Quan Thiên Thu rốt cục không chạy được nữa, trong mắt hắn đều là tuyệt vọng và điên cuồng, điên loạn rống to:

- Lục Ly, ngươi giết đi, cho dù ngươi giết ta, xung quanh cũng có vô số người, tin tức ngươi là người biến dị cũng không thể che giấu. Ha ha ha, đệ tử Thiên Đế Tông, đệ tử thân truyền của Nhuế Đế, lại là một bán thú nhân, có huyết thống Thú tộc, tin tức này sợ sẽ khiếp sợ cả Vô Tận Thần Khư.

- Chết đi!

Chết đến nơi rồi Quan Thiên Thu còn muốn hãm hại hắn? Lục Ly nổi giận vọt đến, Phong Hồn Thuật phóng thích không ngừng, Quan Thiên Thu không chịu nổi, công kích linh hồn rất mãnh liệt, hắn nói không nên lời.

Vù!

Lục Ly vọt qua, đuôi rồng quét tới, cuốn lấy Quan Thiên Thu. Hắn vươn long trảo, dưới tra xét thần niệm của gần trăm người, một móng vuốt cào nổ đầu Quan Thiên Thu.

Quan Thiên Thu, chết đi!

Ầm!

Hắn thu vào Không Gian Giới của Quan Thiên Thu, thi thể tùy ý vứt trên mặt đất, sau đó thân mình hóa thành ngân quang bay nhanh về phía bắc. Cảm giác suy yếu trong linh hồn hắn càng lúc càng mãnh liệt, hắn phải lập tức tìm nơi an toàn ẩn núp, nếu không cường giả Quan gia đến đây thì phiền toái.

Ào ào!

Sau khi Lục Ly bay đi, gần đó lập tức bùng nổ. Xung quanh đến gần trăm ngườim, đều dùng thần niệm tra xét hình ảnh Lục Ly đánh chết Quan Thiên Thu.

Cánh rồng sau lưng Lục Ly, vảy rồng trên người Lục Ly, còn có cái đuôi rồng thật dài, long trảo sắc bén, đôi mắt dã thú lạnh như băng, thú uy khí huyết tận trời kia.

Hết thảy của hết thảy đều khiến mọi người gần đó rung động, nhất là người bị giết còn tự xưng là đại công tử của Quan gia? Long nhân kia chính là đệ tử Thiên Đế Tông, đệ tử thân truyền của Nhuế Đế?

Tin tức này rất bùng nổ, cả kinh rất nhiều người, tròng mắt sắp rớt ra ngoài. Những người đó đều sửng sốt, sau đó lập tức bay đi bốn phương tám hướng, chuẩn bị truyền đi tin tức rung động lòng người này khắp Vô Tận Thần Khư...

Lục Ly đi không bao lâu, còn có mười mấy cường giả Quan gia lại đây, trong thành trì gần đó có một hệ nhánh của Quan gia, có mười mấy lĩnh chủ.

Quan Thiên Thu đi đến bên này, cường giả Quan gia đều biết. Quan Thiên Thu vì đề phòng có chuyện xảy ra, đã đòi bọn họ một miếng ngọc phù cảnh báo. Cộng thêm Lưu trưởng lão này chết đi, ngọc phù bản mạng của hắn vỡ vụn, cho nên cường giả trong thành lập tức xuất động toàn bộ, bay tới bên này.

Bọn họ cách không quá xa, cho nên Lục Ly mới bay một lát, bọn họ đã đến chỗ Quan Thiên Thu. Bọn họ tìm được thi thể của Quan Thiên Thu, tuy rằng đầu nổ tung, nhưng dễ dàng phân biệt ra.

- Thiên Thu bị giết rồi?

Mười mấy cường giả lĩnh chủ nổi giận không thôi. Tuy Quan Thiên Thu trong thời gian này bị gia tộc áp chế, bị lạnh nhạt. Nhưng hắn là trực hệ Quan gia, là cháu tộc trưởng Quan gia. Gia gia và phụ thân Quan Thiên Thu đều là nhân vật quan trọng cua gia tộc. Quan Thiên Thu bị giết là khiêu khích lớn nhất đới với Quan gia.

Vù!

Cách đó không xa, một võ giả bay vụt đến. Vừa rồi hắn còn ẩn núp gần đó, thấy cảnh tượng Lục Ly đánh chết Quan Thiên Thu, hắn tra xét được tình huống, lập tức báo cáo.

- Đệ tử Thiên Đế Tông? Đệ tử thân truyền của Nhuế Đế?

Có người khẽ biến sắc, tông phái đệ nhất thiên hạ Thiên Đế Tông, bất kì chuyện gì có quan hệ với Thiên Đế Tông đều cần đối đãi thận trọng. Nếu là người khác, bọn họ cái gì cũng không quan tâm, trực tiếp giết gia tộc bọn họ. Bọn họ Lục Ly không biết nặng nhẹ, chẳng lẽ bọn họ còn giết đến Thiên Đế Tông hay sao?

- Đuổi theo!

Tộc trưởng hệ nhánh Quan gia trầm hét:

- Cho dù thế nào, phải bắt được kẻ này, đưa đến Thiên Đế Tông, để Thiên Đế Tông trả lại công đạo cho chúng ta!

- Đi thôi!

Lục Ly mới vừa bay đi không lâu, mọi người chia ba người thành một tổ, thành hình quạt truy tung đến phía bắc. Khí huyết trên người Lục Ly tràn đầy, vừa rồi còn giết người, máu tươi còn lưu lại trên người, mọi người có thể theo mùi này tìm kiếm truy tung.

Rất nhanh mọi người đến ám bảo kia, lại phát hiện bên kia một vùng hỗn độn, một trăm quân sĩ đều biến thành cháy sém. Đầu Lưu trưởng lão bị bóp nát, bị chết thật thảm thiết. Mười mấy cường giả nhất thời giận dữ, đều không kịp thu lại thi thể, tiếp tục cuồng bạo đuổi theo phía bắc.

Lục Ly còn đang bay về phía bắc, hắn cảm giác càng ngày càng suy yếu, chỉ bay mấy chục ngàn dặm đã cảm giác bay không nổi. Thần niệm của hắn nhìn quét xung quanh, tùy tiện tìm kiếm một sơn động của núi lớn, vọt nhanh vào.

- Huyết Linh Nhi bố trí thần văn!

Lục Ly nói một câu, sau đó hôn mê. Vảy rồng bên ngoài thân hắn cũng rất nhanh ẩn vào cơ thể, cánh rồng, sừng rồng, đuôi rồng, long trảo đều biến mất. Hắn lại biến thành một thân trần trụi, giống như thiếu niên suy nhược bị lãng nhục, bộ dáng phi thường bất nhã...

Huyết Linh Nhi bắt đầu bố trí thần văn, chỉ là bố trí thần văn cần thời gian. Trôi qua gần nửa nén hương, phía sau vang lên tiếng phá vỡ, thanh âm của Huyết Sát Hoàng vang lên:

- Nguy rồi, cường giả Quan gia đến đây!

Huyết Sát Hoàng chỉ còn lại tàn hồn, nếu không chết, đừng nói lĩnh chủ, cho dù đến ba năm Đại Đế đều có thể thoải mái giết chết. Hiện tại hắn chỉ còn tàn hồn, tuy chiến lực vẫn còn, nhưng nếu hắn toàn lực ra tay, không nhất định không thể chấn sát mấy người này, nhưng hồn lực của hắn khẳng định sẽ tiêu hao sạch sẽ.

- Không có biện pháp!

Huyết Sát Hoàng bất đắc dĩ thở dài, nếu Lục Ly chết, tàn hồn của hắn khẳng định phải tiêu tán, hắn chỉ có thể liều mạng. Nếu chỉ là ba năm lĩnh chủ, hắn có tin tưởng xử lý toàn bộ, nếu đến mấy Chuẩn Đế, vậy hắn cũng không có biện pháp.

- Ở bên cạnh!