Chương 3202: Thất Âm Điện

Phụ trách: Vô Tà Team

Cường giả của hai bên muốn xông vào ngay, nhưng mới vừa đi vào lập tức bị thần văn bài xích đi ra, hơn nữa nguyên tòa cung điện rung bần bật, thoạt trông tùy thời nổ tung.

Cường giả hai bên không dám xông bậy, lập tức lui ra, theo sau cùng nhau giao hẹn, khiến trẻ tuổi đi vào, hai bên cũng tạm thời ngừng đánh. Dù sao hai bên đánh tới đánh lui chỉ vì báu vật bên trong, tình trạng được đến báu vật, tại sao phải đánh nhau, chết người?

Người trẻ tuổi đi vào, chẳng những có thể rèn luyện, còn có thể khiến thế hệ trẻ của hai phe tranh hùng. Là rồng hay sâu phải trải qua chiến trường tàn khốc tẩy rửa mới có thể biết, chiến đấu khiến bọn họ nhanh chóng lớn lên.

Hai bên trở về triệu tập tinh anh trẻ tuổi, giao hẹn mỗi bên cử một trăm người đi vào, ba tháng sau sẽ vào cùng một lúc, tự dựa vào bản lĩnh sinh tồn ở bên trong, tranh đoạt báu vật.

Doãn Nhược Lan trở về tự nhiên đi tìm Lục Tổ, Thiên Tàn Lão Nhân kêu nàng mang Lục Ly theo, nói rằng Lục Ly có thể khiến xác suất thắng bên mình càng cao một chút.

Trên thực tế!

Thiên Tàn Lão Nhân nói như vậy khiến Doãn Nhược Lan không phục, Lục Ly có được một con U Linh Vương và mấy con Phong Ma Thú, từng đánh chết võ giả Tứ Kiếp, nhưng Doãn Nhược Lan không thừa nhận sức chiến đấu của Lục Ly.

Có lẽ lúc ở Nhị Trọng Thiên thì sức chiến đấu của Lục Ly quá yếu, mới trôi qua chưa được bao nhiêu năm. Tuy rằng có thể thu phục U Linh Vương và Phong Ma Thú, nhưng Doãn Nhược Lan cảm thấy sức chiến đấu của Lục Ly ngang ngửa với Tứ Kiếp sơ kỳ đã rất giỏi, dù sánh ngang Tứ Kiếp trung kỳ thì sao chứ?

Doãn Nhược Lan là Tứ Kiếp trung kỳ, sức chiến đấu tổng hợp ngang với Tứ Kiếp hậu kỳ, cho nên Thiên Tàn Lão Nhân nói như vậy, Doãn Nhược Lan trong lòng có chút không phục. Nhưng nàng không dám ngỗ nghịch ý muốn của Thiên Tàn Lão Nhân, cho nên lập tức đến mời Lục Ly.

- Ừm!

Lục Ly nghe xong ngọn nguồn gốc gác, nhẹ gật đầu nói:

- Ba tháng sau phải không? Vậy ta bế quan thêm hai tháng rưỡi, khi nào xuất phát làm phiền Nhược Lan tiểu thư gọi ta.

Bác Long thuật sắp sửa tiểu thành, có thể kích phát sức chiến đấu gấp mười lần, Lục Ly nhất định phải giành giật từng giây. Nếu Thất Âm Điện là cung điện của Thánh Hoàng Chi Nữ, bên trong chắc chắn đầy rẫy nguy cơ, nếu Bác Long thuật có thể tiểu thành thì Lục Ly sẽ có năng lực sinh tồn càng mạnh, có thể giúp sức cho Doãn gia nhiều hơn.

- Vậy thì tốt!

Doãn Nhược Lan gật đầu nói:

- Lục Tổ nói nếu ngươi ở bên trong lấy được dị bảo, một mình ngươi lấy được thì nó sẽ thuộc về ngươi, nếu ngươi góp sức thì tính theo tỷ lệ ra sức đưa bồi thường cho ngươi.

- Mấy chuyện này dễ nói, đều là người mình!

Lục Ly cười cười, Thiên Tàn Lão Nhân giúp hắn nhiều như vậy, có thể nói ơn nặng như núi, hiện tại còn cho hắn nhiều tài nguyên như vậy, cũng ban một đống cho Tần Chiến, Cam Lâm, hắn giúp Doãn gia làm chút chuyện có đáng gì?

Lục Ly trở lại bế quan, Doãn Nhược Lan thì đi gặp tộc trưởng Doãn gia, việc lần này cực kỳ quan trọng, nếu như có thể ở bên trong được đến trọng bảo hoặc là kỳ thuật thượng cổ thì sẽ giúp Doãn gia bay vọt. Đặc biệt là kỳ thuật thượng cổ, nếu bên trong có kỳ thuật mà Thánh Hoàng truyền lại cho nữ nhi của mình thì lời to.

Lần này xuất chiến không chỉ riêng là người của Doãn gia, còn có một ít siêu cấp gia tộc trong liên minh, lần này khai chiến không chỉ riêng là hai gia tộc, mà là hai đại liên minh. Đương nhiên, mọi người đi theo cùng nhau khai chiến không chỉ vì Doãn gia, Thương gia rất mạnh, càng nhiều là muốn chia chác.

Chỉ có một trăm người đi vào, phải thật thận trọng phân phối người đi, nếu cử người đi có vấn đề, đi vào có lẽ sẽ bị đối phương đánh chết, thậm chí toàn quân bị diệt. Đến lúc đó không cướp được báu vật, còn sẽ tổn thất thảm trọng.

Các đại gia tộc thương nghị một phen, cuối cùng quyết định. Bên Doãn gia cử ra năm mươi người, gia tộc khác cử ra năm mươi người. Tất cả gia tộc đều lựa chọn người mạnh nhất trong thế hệ trẻ, các gia tộc đều sẽ ban cho trọng bảo, dốc hết sức ứng phó.

Thương nghị xong xuôi, người của các gia tộc trở về, đi sắp xếp bố trí. Lần này đoạt bảo không chỉ riêng là chuyện của giới trẻ, còn cần càng nhiều sắp xếp cùng bố trí, nếu không thì người trẻ tuổi đi ra, nháy mắt bị toàn bộ đánh chết thì sao?

Đám người giao hẹn hai tháng rưỡi sau người trẻ tuổi tụ tập ở Đoạn Kiếm Sơn, tiếp đó mở ra vực môn đi qua, đợi đến giờ thì một trăm người đi vào.

Trong khoảng thời gian này, bên Thất Âm Điện không xuất hiện chiến tranh, hai bên đều phái cường giả trấn giữ ở bốn phía, phòng ngừa đối phương lặng lẽ phái người đi vào trước.

Một, hai tháng này Đoạn Kiếm Sơn rất náo nhiệt, người trẻ tuổi Doãn gia đều nóng lòng muốn thử, thậm chí có công tử trẻ tìm trưởng bối xin cho mình một danh ngạch đi vào.

Đây là việc long trọng nhất trong mấy chục lĩnh lân cận, người trẻ tuổi tự nhiên không muốn bỏ lỡ. Hơn một tháng sau, Tần Chiến và Cam Lâm xuất quan, hai người nhận được tin tức thì phi thường mong đợi, đặc biệt khi biết được Lục Ly cũng sẽ đi vào càng khiến họ háo hức hơn.

Nhưng hai người biết rõ sức mình, đừng nói bọn họ chưa đột phá Tứ Kiếp, dù đã đột phá cũng không có tư cách đi vào. Tiêu chuẩn vào Thất Âm Điện ít nhất đều là Tứ Kiếp, nhưng chính xác hơn là Tứ Kiếp sơ kỳ bình thường chắc chắn không có tư cách đi vào, bởi vì nhóm Tần Chiến từng thấy người trẻ tuổi Doãn gia tu vi Tứ Kiếp có đến mấy trăm người.

Hai tháng sau, danh sách công bố, không ngoài dự đoán, nhiều người đều nằm trong danh sách, mọi người biết đại khái thực lực người trẻ tuổi trong gia tộc xung quanh.

Nhưng có một cái tên khiến vô số người rất là kinh ngạc, Lục Ly!

Người của Doãn gia không phản đối, biết Lục Ly rất thần bí, khiến Lục Tổ rất xem trọng, còn được phong làm Trưởng Lão Vinh Dự của Doãn gia. Cho nên Lục Ly có thể đi vào, mọi người miễn cưỡng có thể tiếp thụ.

Người của gia tộc khác hoàn toàn không biết gì về Lục Ly, đặc biệt là Lục Ly họ Lục, Doãn gia không có cường giả nào họ Lục.