Chương 3726: Hoạt động bí mật

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đến lúc đó, ngươi ra điều kiện cưới hai người này, nếu có thể thuận lợi như vậy, thì hoàn mỹ giải quyết. Trước trảm sau báo, cho dù tông môn trách tội ngươi cũng sẽ không giết ngươi. Phương án thứ hai là, Nữ Thánh Tông không đồng ý, đến lúc đó chúng ta sẽ phối hợp với ngươi tìm cơ hội cướp người. Chỉ cần cướp vào tay, chạy trốn trở về, Nữ Thánh Tông cũng không làm gì được chúng ta. Đương nhiên… chuyện này hơi phức tạp, phải xem tình huống cụ thể, dù sao ngươi vẫn phải nghe theo lời Ngôn Tổ.

Nghe xong lời của Hồ trưởng lão, Lục Ly nhất thời mừng rỡ. Hồ gia đạt đến trình độ nào đó, lại phái ra Đế Cấp cường đại đi với hắn, còn giúp hắn nghĩ hai loại phương án, ân tình này quá lớn rồi.

Bánh ít đi, bánh quy lại, Lục Ly giơ tay lên thề nói:

- Chủ thần ở trên, chỉ cần Lục Ly ta về sau có chút thành tựu, nhất định không quên ân tình của Hồ gia, nếu không để ta chết không tử tế.

Ngôn Tô và Hồ trưởng lão vừa lòng gật đầu. Chuyện này Hồ gia phải mạo hiểm rất lớn. Nếu cao tầng Thiên Đế Tông tức giận, hai người trốn không thoát. Làm việc khẳng định cầu hồi báo, bọn họ trả giá là vì đợi Lục Ly quật khởi có thể mang lại lợi ích phi thường lớn cho bọn họ. Bọn họ cảm thấy giá trị, cũng cược Thiên Đế Tông sẽ không bỏ qua người tiềm năng như Lục Ly.

Lục Ly lén rời khỏi, thần tình ảm đạm về Nhuế Bảo. Đi vào trong, hắn mở ra thần văn, trên mặt nóng bừng.

Sau hai tháng nữa hắn sẽ đến Nữ Thánh Tông, đến lúc đó có thể gặp Lục Linh và Tượng Linh Lung. Có lẽ lấy thân phận và thực lực của hắn, cũng không cần tham gia Hoa Dương Luận Đạo, có thể trực tiếp đàm phán với Nữ Thánh Tông, cưới hai nàng trở về.

Thời gian hai tháng, Nhuế Đế vẫn không trở về, nhóm đệ tử thứ hai của Thiên Đế Tông rời đi, Hồ Thạch Mãnh cũng đi qua. Dù sao đã giúp bọn họ kết nối rồi, chuyện về sau, Hồ trưởng lão tự nhiên sẽ an bài.

Thế giới yêu ma không ngừng có yêu ma xuất hiện, còn xuất hiện mấy yêu ma cường đadị, nhưng đều bị Đại Đế trấn thủ đánh chết. Chuyện này Thiên Đế Tông coi trọng, Lạp đại nhân tự mình xuất binh, sợ bên kia xuất hiện yêu ma càng cường đại.

Lục Ly tiếp tục tu luyện trong Nhuế Bảo, chủ yếu nó vẫn tu luyện nguyên lực, thử vận dụng nguyên lực.

Hai tháng trong nháy mắt trôi qua, nguyên lực tu luyện ra rất nhiều, gấp mười lần lúc đầu, cũng đủ hắn dùng mấy ngàn lần.

Hồ trưởng lão không đến, chỉ phái người đưa một phong thư đến, để Lục Ly đi ra Thiên Đế Thành, sống ở trong trang viên của hắn, đến lúc đó, Hồ trưởng lão đều có an bài.

Ra vào Thiên Đế Giới, tông môn sẽ không quản, nhưng thời khắc này đi vào trong Thiên Đế Thành ăn chơi trác táng, khẳng định sẽ bị tông môn xem nhẹ, cho nên các đệ tử đều thật ngoan ngoãn.

Hiện tại Lục Ly đã không còn ai chú ý, thời gian dài như vậy không có tin tức, rất nhiều người đều cho rằng Lục Ly ngưng tạo là phế giới, hoặc căn bản không phải pháp giới.

Nếu Lục Ly tu luyện ra nguyên lực, khẳng định sẽ lập tức tuyên bố, gào to khắp thế giới. Lục Ly lần trước đi ra, vẻ mặt ảm đạm, nhiều người đều cho rằng hắn tu luyện nguyên lực thất bại.

Lần này Lục Ly đi ra, vẻ mặt tiều tụy, trưởng lão giám sát cũng không chú ý hắn.

Lục Ly cưỡi Truyền Tống Trận đi Thiên Đế Thành, hắn trực tiếp đi trang viên của hắn, dọc đường đi không ai chú ý hắn.

Ngây người một lát trong tòa thành, một tiếng truyền âm vang lên:

- Lục tiểu hữu, đừng sốt ruột, chờ vài ngày nữa không ai chú ý ngươi, chúng ta mới đi.

- Được!

Lục Ly gật đầu, truyền âm là Ngôn Tổ, dù sao cũng không gấp gáp mấy ngày.

Hắn tiếp tục tu luyện, đợi vài ngày, trong tòa thành đột nhiên đến mấy khách nhân, sau khi người nọ tiến vào, hào quang trên mặt chợt lóe, bộ dáng biến hóa lớn, biến thành người giống hắn.

Thay mận đổi đào, hoạt động bí mật.

Lục Ly hơi gật đầu, Hồ gia tính toán thật chu đáo, Lục Ly giả này vẫn tu luyện, ít nhất trước khi Nhuế Đế trở về sẽ không bại lộ. Cho dù Vương Ngưng Tuyết trở về, Hồ gia cũng có thể hỗ trợ che giấu.

Người nọ đưa Lục Ly mặt nạ, sau khi Lục Ly mang mặt nạ thì ra ngoài, quẹo vào một tòa thành, sau đó trực tiếp truyền tống rời khỏi.

Vực môn Hồ gia bố trí ở trong một ám bảo gần Thiên Đế Thành. Ngôn Tổ đã sớm chờ ở đây, tòa thành này cũng không có quá nhiều người, chỉ có hai hạ nhân, đây là Ngôn Tổ đã sớm an bài tốt.

- Chuẩn bị xong rồi?

Ngôn Tô nhìn vẻ mặt ngưng trọng của Lục Ly, thấy Lục Ly gật đầu, hắn nói:

- Tuy ta bế quan rất nhiều năm, nhưng Nữ Thánh Tông muốn điều tra thân phận của ta vẫn thật dễ dàng. Cho nên sau khi ta qua đó sẽ không lộ mặt.

Lục Ly không hiểu, hắn hỏi:

- Chúng ta không phải công bố xuất thân sao?

- Ta nghĩ tạm thời vẫn không nên công bố thân phận đệ tử Thiên Đế Tông của ngươi.

Ngôn Tổ giải thích:

- Đầu tiên ta không phải Đế Cấp nổi danh ở Thiên Đế Tông, cho nên chúng ta không thể đại biểu Đế Cấp khác. Mặt khác hai người chúng ta không ăn khớp, Nữ Thánh Tông sẽ hoài nghi, đến lúc đó truyền tin về Thiên Đế Tông. Nơi đó khẳng định phái cường giả đến.

- Cho nên…

Ngôn Tổ tiếp tục nói:

- Chúng ta xem có biện pháp nào không, lão phu nhận thức một tộc trưởng của đại gia tộc kia, có thể mời bọn họ hỗ trợ, đi trước rồi tính sau.

- Được!

Lục Ly biết việc này không gấp được, chỉ có thể trước xem tình huống rồi nói sau.

- Đi thôi!

Ngôn Tổ vung tay lên, hắn tự mình mở ra vực môn, rất nhanh, thần văn phía dưới sáng lên, tiếp theo, giữa không trung xuất hiện một vực môn.

Thân mình hắn chợt lóe, rồi biến mất không thấy, khi hai người đi rồi, tòa thành bị người hạ phong ấn, không ai có thể đi vào.

Lần này xuyên qua hư không, khoảng cách đủ xa, thời gian cũng hao phí thật lâu, bố trí vực môn này cũng cần rất nhiều thời gian.

Linh hồn Lục Ly rất mạnh, nhưng lần này vẫn cảm thấy đầu váng mắt hoa, cũng không biết đã truyền tống bao lâu.

Năm ngày? Mười ngày? Hay là nửa tháng?

Lục Ly rốt cuộc phát hiện phía trước có ánh sáng mỏng manh, hắn thở dài một hơi, đi theo Ngôn Tổ xông ra ngoài.