Chương 3062: La Sát Hải Rung Động

Phụ trách: Vô Tà Team

Không chỉ Hồ Bất Quy, mà rất nhiều người cũng nói với hắn, từ bỏ vô thượng thần thể. Con đường này quá khó đi, không có tương lai.f

Thật ra Lục Ly cũng không theo đuổi tương lai gì quá xa, mục đích của hắn chỉ là đi Nghịch Long Cốc, gặp Lục Linh một chút, giúp Đại Ma Vương hoàn thành nhiệm vụ. Hùng bá Tam Trọng Thiên, trở thành Đại Đế một phương, Lục Ly chưa từng dám tưởng tượng những chuyện này.

Lại nói, trở thành Đại Đế một phương thì thế nào? Không phải là có một khối địa bàn lớn, nhận được càng nhiều tài nguyên hơn thôi sao? Còn không bằng hắn trở về Nhị Trọng Thiên sống cuộc sống gia đình an nhàn càng sướng hơn.

Không có tương lai quá tốt? Hồ Bất Quy tu luyện bao nhiêu năm? Hiện tại hắn tu luyện tới cảnh giới gì rồi? Còn không phải là một Tứ Kiếp hậu kỳ sao. Tu luyện chân ý thật sự rất mạnh sao? Chuyện này không quá chắc…

Về tới trang viên của mình, Lục Ly không bước ra khỏi cửa một bước, cả ngày bế quan tu luyện. Bác Long Thuật của hắn vẫn chưa đại thành, đây chính là nghịch thiên thần kỹ, nếu có thể tìm hiểu thấu đáo, nhục thân hắn sẽ tăng lên gấp mười lần trong thời gian ngắn, đó là lực lượng vô cùng cường đại.

Hơn nữa lúc nào thần kỹ này cũng có thể tăng nhục thân lên gấp mười lần, nếu nhục thân hắn đạt tới Tứ Kiếp hậu kỳ, đến lúc đó phóng thích Bác Long Thuật vẫn có thể tăng lên gấp mười lần.

Năm ngày sau, thống lĩnh Nội Vụ Đường đưa tới đủ loại thần dược, có thần dược tu luyện thân thể, bồi bổ linh hồn, phụ trợ thần lực, thậm chí còn có thần dược giải độc chữa thương...

- Xem ra cái Thần Tử này vẫn có chút tác dụng!

Lục Ly âm thầm gật đầu, ít nhất có rất nhiều tài nguyên, hơn nữa không phải dùng một lần, cách mỗi một đoạn thời gian đều có. Nếu đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, còn có thể nhận tài nguyên đặc thù.

Lục Ly đưa toàn bộ số thần dược chữa thương, giải độc, tu luyện thần lực đó cho thống lĩnh Nội Vụ Đường, để hắn đổi thành thần dược luyện thể, bồi bổ linh hồn.

Trong thời gian ngắn hắn chưa có ý định rời đi, trước tăng nhục thân lên một ít, sau đó lại tu luyện Bác Long Thuật đến đại thành, chờ thêm một đoạn thời gian cho chuyện của hắn bình ổn xuống, không có người chú ý đến hắn, hắn lại nghĩ cách đi giải trừ Huyền Thiên Phù.

Chỉ cần giải trừ Huyền Thiên Phù, hắn sẽ lập tức rời khỏi La Sát Cung, rời khỏi La Sát Hải, hơn nữa nghĩ cách rời đi Tử Dương Đại Lục, đến Lẫm Đông Đại Lục.

Hiện tại coi như hắn đã hiểu, nếu dựa vào chính hắn mà nói, một mình muốn đi Nghịch Long Cốc khó khăn rất lớn, cần phải mượn lực lượng của gia tộc cường đại. Có lẽ gia tộc Doãn Thanh Ti không quá yếu, nếu có thể nhờ gia tộc của nàng giúp đỡ, hẳn là khó khăn đi Nghịch Long Cốc sẽ giảm xuống.

Lục Ly bế quan, tạm thời La Sát Cung cũng không có ai đến tìm hắn gây phiền toái. Hắn lập uy ở Trưởng Lão Điện, Hồ Bất Quy cũng âm thầm tỏ thái độ, khiến đám người kia yên tĩnh chút, không nên gây sự với Lục Ly, tự nhiên đám công tử tiểu thư kia khiêm tốn xuống.

Từ sau khi trở về La Phi Yên không gặp Lục Ly lần nào, cũng không có đưa ra bất cứ lời nói gì. Nhưng đôi khi không nói cái gì, lại ám chỉ thái độ nào đó... nháo một lần là đủ rồi, Lục Ly dùng thực lực của mình chứng minh một số thứ, tiếp tục gây sự nữa La Phi Yên sẽ thật sự mất mặt, nàng cũng sẽ tức giận.

La Sát Cung xảy ra rung động lớn, một vị Thần Tử mới đến, không ngờ là người đứng đầu Địa Ngục Phủ lúc trước, mãnh nhân bắt giữ Tô Nguyệt Cầm. Hơn nữa gần đây còn cho Trương Dã một trận ở ngoài Trưởng Lão Điện, làm sao chuyện lớn bực này có thể không gây chú ý?

Không chỉ là La Sát Cung, thật ra hiện tại toàn bộ La Sát Hải đều đang bàn luận việc này, bởi vì La Sát Cung đã công bố chuyện Lục Ly trở thành Thần Tử La Sát Cung ra ngoài.

Tuy cái tên Lục Ly rất xa lạ, nhưng chân dung Lục Ly đã truyền ra rồi. Mục Vạn, Bình Hoà, Thôi Vô Song và vô số thám báo đã từng gặp qua Lục Ly, tin tức lập tức truyền ra, toàn bộ La Sát Hải đều đã biết.

La Sát Hải chấn động!

Nếu chỉ là tăng thêm Thần Tử bình thường, sẽ chỉ khiến mọi người âm thầm lưu ý, nhưng tăng thêm Thần Tử là Lục Ly, liền quá thú vị rồi.

Ba ba ba!

Dường như toàn bộ người La Sát Hải đều đang nghe được âm thanh tát vào mặt, La Sát Cung đang đánh mặt Địa Ngục Phủ. Trước kia Lục Ly là người Địa Ngục Phủ, sau khi đại náo ở Địa Ngục Phủ một phen, bắt cóc Mạnh Ly, đánh chết hai vị thống lĩnh, cuối cùng bắt lấy Tô Nguyệt Cầm, nghênh ngang rời khỏi Địa Ngục Đảo.

Lục Ly sỉ nhục Địa Ngục Phủ, lắc mình biến hoá trở thành Thần Tử La Sát Cung, nếu chỉ là một tên hậu bối bình thường thì không sao cả, nhưng Thần Tử chi vị đã ngang hàng với Tô Nguyệt Cầm.

Tô Nguyệt Cầm giết một vị Thần Tử La Sát Cung, lại bị một vị Thần Tử khác bắt làm tù binh, thoạt nhìn chuyện này như ngang hàng? Nhưng thật ra không phải như vậy, lần này ảnh hưởng của Lục Ly quá lớn, Địa Ngục Phủ còn chết tám vị trưởng lão.

Lục Ly ban đầu là một tiểu nhân vật, lại nháo đến Địa Ngục Phủ mất hết mặt, Lục Ly tồn tại một ngày liền sẽ làm Địa Ngục Phủ mất mặt một ngày, nếu Lục Ly vẫn luôn tiêu dao tồn tại, Địa Ngục Phủ liền sẽ vẫn luôn không dám ngẩng đầu.

Đối với thế lực lớn mà nói, thể diện rất quan trọng!

Lúc trước Thần Tử La Sát Cung bị giết, La Sát Cung lập tức triệu tập đại quân đi huyết chiến, thương vong vô số, là vì cái gì? Còn không phải vì thể diện sao? Cuối cùng không thắng không bại, nhưng cũng coi như lấy lại được uy danh của La Sát Cung.

Nếu một cái thế lực lớn không có thể diện, không có danh dự, sẽ khiến võ giả dưới trướng thoái trí, sẽ làm những thế lực võ giả đến nhờ cậy bọn họ chùn bước.

Đi theo ai mà không phải là đi theo? Vì sao phải đi theo một cái thế lực không dám ngẩng đầu ở La Sát Hải?

Cứ thế mãi, đoán chừng Địa Ngục Phủ sẽ liên tục suy bại, cho nên người La Sát Hải tin tưởng tiếp theo Địa Ngục Phủ sẽ hành động, lấy lại thanh danh của Địa Ngục Phủ.