Chương 3695: Quan Thiên Thu, chết!

Phụ trách: Vô Tà Team

Bên tòa thành kia còn có một trăm quân sĩ, Quan Thiên Thu biết nhóm người này ngăn Lục Ly không được bao lâu, hắn cũng biết mình trốn không thoát, bây giờ chỉ còn có thể trông cậy cường giả Quan gia trong các thành trì gần đây đến cứu viện.

Quan Thiên Thu nghĩ quá tốt đẹp rồi, một trăm quân sĩ này chỉ chặn được hai hơi thở.

Đám quân sĩ này đều là võ giả Ngũ Kiếp, đối với Lục Ly là quá yếu. Sau khi hắn đánh chết Lưu trưởng lão, thân mình bay cực nhanh về trước, sau đó lấy ra Thất Sắc Ngọc Lưu Ly, vứt vào trong đám người. Một ngọn lửa rơi ra, nhóm người này lập tức biến thành hỏa nhân.

Ngọn lửa này là ngọn lửa phi thường bá đạo, Lục Kiếp trung kì đều không chịu nổi, nhóm người này nháy mắt biến thành hỏa nhân, toàn bộ quay cuồng. Một vài người yếu ớt lập tức bị chết cháy, người còn lại cũng chỉ chịu một hai hơi thở đã biến thành tro bụi.

Sau khi Lục Ly thả ra ngọn lửa không quản nữa, thu hồi Thất Sắc Lưu Ly Tháp đuổi theo Quan Thiên Thu. Quan Thiên Thu mới vừa đột phá lĩnh chủ, tốc độ hắn không quá am hiểu, Lục Ly chỉ bằng tốc độ thân thể đã sánh bằng Lục Kiếp trung kỳ, hơn nữa nhờ cánh rồng, tốc độ còn nhanh hơn vài phần. Cho nên tuy Quan Thiên Thu đào tẩu trước một lát, nhưng khoảng cách giữa hai người cũng rất nhanh kéo gần lại.

Nội tâm Lục Ly có hơi lo lắng, cũng không phải sợ Quan Thiên Thu chạy trốn mà sợ gần đó có thành trì. Lỡ như bộ dáng của hắn bị người trong thành nhìn thấy, chẳng lẽ hắn giết chết mọi người trong thành sao? Chuyện như vậy, hắn không thể làm ra.

Hắn vận chuyển long khí đến hai cánh, vỗ cánh với tần suất nhanh hơn một chút, tốc độ cũng tăng lên một chút, thần niệm hắn quét ra, truyền âm nói:

- Quan Thiên Thu, đừng chạy trốn, ngươi trốn không thoát đâu. Ngoan ngoãn theo ta trở về Thiên Đế Tông đi, ngươi còn có cơ hội giữ mạng!

Đây là kế hoãn binh của Lục Ly, chỉ cần nội tâm Quan Thiên Thu dao động, tốc độ khẳng định sẽ giảm bớt, nói không chừng thật sẽ trở về cùng hắn. Hắn tự nhiên sẽ không mang Quan Thiên Thu trở về Thiên Đế Tông mà chuẩn bị trực tiếp giết chết.

Mang về Thiên Đế Tông, vậy không chỉ bại lộ thần thông của hắn, mà Quan Thiên Thu vẫn sẽ được người Quan gia bảo hộ, nói không chừng mấy trăm năm lại được phóng xuất.

Tính cách của hắn là vậy, có ân báo ân, có thù báo thù. Chỉ cần hắn có năng lực, tuyệt đối lập tức thực hiện, báo thù không để qua đêm.

Quan Thiên Thu nghe thấy lời của Lục Ly, nội tâm khẽ động. Nếu như đi Thiên Đế Tông, hắn còn có cơ hội giữ được mạng sống, dù sao gia gia hắn là tộc trưởng Quan gia, phụ thân cũng là trưởng lão của Quan gia. Quan gia cũng không cho phép một đệ tử trực hệ bị giết như vậy, như vậy sẽ tổn hại uy danh của Quan gia. Đến lúc đó, Quan gia sẽ vận dụng đủ loại tài nguyên, cơ hội sống sót của hắn cũng rất lớn.

- Không được!

Quan Thiên Thu rất nhanh tỉnh táo lại, hắn quay đầu nhìn thoáng qua ánh mắt của Lục Ly, trong con ngươi kia đều là lạnh như băng và khát máu. Lục Ly đánh chết Lưu trưởng lão không nương tay gì. Đây nói rõ hắn là người giết chóc quả quyết, hắn rơi vào tay Lục Ly, tuyệt đối hữu tử vô sinh. Lục Ly đánh chết Ma Hồ Tam Kiệt, bị thương nặng như vậy còn đuổi đến được đây, chỉ vì bắt hắn trở về Thiên Đế Tông sao?

Hắn lấy ra một viên đan dược, đan dược này có thể tăng chiến lực của hắn trong thời gian ngắn. Tốc độ ít nhất có thể tăng lên gấp ba lần. Trăm vạn lý phía trước có một thành trì, mặt ngoài thành trì này không có quan hệ gì với Quan gia bọn họ, kỳ thật do một hệ nhánh của Quan gia khống chế. Hắn vừa rồi đã bóp nát ngọc phù, bên kia hẳn có cường giả thấy, sẽ đến trợ giúp.

Tốc độ Quan Thiên Thu tăng lên, Lục Ly vốn rất muốn đuổi theo hắn thật nhanh, hiện tại phải tốn ít thời gian. Trong mắt hắn, hai luồng lục quang chợt lóe, phóng ra Phong Hồn Thuật. Khoảng cách xa như vậy, tuy hiệu quả rất yếu, nhưng nếu có thể nhiễu loạn Quan Thiên Thu một chút là được.

Liên tục phóng ra mấy chục lượt Phong Hồn Thuật, rốt cục được ít hiệu quả, tốc độ Quan Thiên Thu giảm bớt. Tinh thần Lục Ly phấn chấn, tiếp tục phóng thích Phong Hồn Thuật, đồng thời tăng tốc độ đuổi theo.

Hả...

Đột nhiên, Lục Ly cảm giác trong linh hồn truyền đến cảm giác suy yếu mỏng manh, trên mặt hắn nhất thời lộ vẻ kinh ngạc. Lúc trước, lần đầu tiên bên ngoài cơ thể xuất hiện trạng thái Thần Long Biến, giống như chống đỡ cả bầu trời, vì sao hiện tại trong thời gian ngắn như vậy đã không chịu nổi? Chẳng lẽ là bởi vì bị thương?

Chịu không nổi cũng không sao, quan trọng là đánh chết Quan Thiên Thu. Hơn nữa gần đây không biết có cường giả của Quan gia hay không? Huyết Sát Hoàng vẫn luôn chú ý tình huống của Lục Ly, hắn lập tức truyền âm nói:

- Trong nửa nén hương phải giải quyết chiến đấu, tìm kiếm nơi an toàn ẩn núp, nếu không ngươi sẽ có phiền toái lớn!

Vù!

Lục Ly lấy ra Thất Sắc Lưu Ly Tháp, đồng thời liên tục phóng thích Phong Hồn Thuật. Thất Sắc Lưu Ly Tháp bay đi cực nhanh, đại môn dưới đáy mở ra, một lực hút truyền đến, khiến tốc độ Quan Thiên Thu chậm hơn vài phần.

- Xong rồi!

Trong mắt Quan Thiên Thu đều là vẻ tuyệt vọng, hắn rống lên:

- Lục Ly, gần đây chính là thành trì của Quan gia chúng ta, cường giả của Quan gia chúng ta sắp đến rồi, ngươi dám giết ta?

Tiếng hô của hắn phi thường lớn, truyền khắp mấy vạn lý. Gần đó có vài ám bảo, tuy không phải tất cả đều là của Quan gia, nhưng chỉ cần có người là được. Ý tứ của Quan Thiên Thu thật rõ ràng, hắn muốn mọi người biết, nếu hắn chết là do Lục Ly giết.

Lục Ly không nói lời nào, tiếp tục đuổi theo, Quan Thiên Thu lại rống giận:

- Lục Ly, cho dù ngươi là đệ tử Thiên Đế Tông, cũng không thể vô pháp vô thiên như vậy? Ta là đại công tử Quan gia, nếu ngươi dám giết ta, Quan gia sẽ không bỏ qua. Tông quy của Thiên Đế Tông cũng sẽ không tha cho ngươi. Gần đây có rất nhiều người, bọn họ đều sẽ làm chứng, ngươi không giấu được tin tức.

Quan Thiên Thu hô lớn, xa xa trong núi lớn đã có người bay ra, tuy không dám quang minh chính đại vọt đến, nhưng vẫn lặng yên tra xét tin tức.