Chương 3502: Luyện chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Những hư ảnh dị thú này đều đột ngột sinh ra từ hư không, như là từng con Quỷ thú lao ra từ trong U Linh. Tất cả hư ảnh dị thú đều màu đen, bộ dạng dữ tợn đáng sợ, uy áp cũng rất khủng bố, cực kỳ dọa người.

Bạch Ngọc Phiến phóng ra từng đạo hào quang, nâng dậy một vòng hộ tráo, che chở cho Tượng Linh Lung. Kỳ Đinh Đông mặc dù tựa lưng vào Tượng Linh Lung, nhưng vẫn có nửa phần thân thể không được hào quang bao phủ, bởi thế vô số dị thú vẫn đang không ngừng xung kích nàng.

Trong tay nàng cầm một chuỗi hạt châu màu trắng, mỗi lần dị thú lao tới, hạt châu kia sẽ bay ra, tách thành mười hai hạt châu nhỏ đụng lên đám dị thú.

Tuy mỗi lần nàng đều có thể đánh tan dị thú, nhưng lúc đánh tan lại có sóng khí vọt đến, Kỳ Đinh Đông không ngừng bị chấn thương, khóe miệng bắt đầu tràn ra máu tươi, tạm thời có thể không sao, nhưng lâu dần nhất định sẽ xảy ra chuyện.

Tượng Linh Lung có thể bằng vào Đế Binh miễn cưỡng ngăn đỡ, nhưng dị thú bốn phía liên miên không ngừng, thúc giục Đế Binh lại phải cần lượng lớn thần lực, không khả năng một mực thúc giục trong thời gian dài, đợi khi thần lực hao hết, Đế Binh cũng thành vật vô dụng.

- Cùng lúc tấn công, cường hành phá trận thử xem!

Kỳ Thiên Ngữ nhìn một lúc rồi không dám tiếp tục chờ nữa, hắn lấy ra tháp lưu ly bảy mày kia, thôi động sau đó ném về phía xích sắt màu đen. Đám người còn lại cũng dồn dập động thủ, hoặc là phóng thích bảo vật, hoặc là phóng thích thần thông, đánh tới đống xích sắt màu đen.

Rầm rầm rầm!

Mấy chục người này cơ bản đều là Ngũ Kiếp, đa phần đều có trọng bảo, cả đám đồng loạt ra tay, thanh thế rất ghê người, phương viên trăm dặm đều cảm thấy đè nén, không gian cũng không ngừng chấn động.

Ông!

Thần liên màu đen phóng ra hắc quang vạn trường, không gian theo đó ba động, chỉ là tâm tình chúng nhân càng lúc càng trầm xuống, bởi vì nhiều người tấn công như vậy, nhưng xích sắt không có dấu hiệu bị đánh tan, cảm giác cứng không gì phá nổi.

Trên thực tế!

Trước khi ra tay chúng nhân đã không ôm theo hi vọng quá lớn, bởi vì Thần Văn nơi này sớm đã được nghiệm chứng qua, gần như không thể phá vỡ. Đừng nói bọn hắn, dù là cấp Lĩnh Chủ cũng không phá được.

- Các ngươi nghĩ cách, ta tiếp tục công kích!

Công kích một lát, Kỳ Thiên Ngữ để người Kỳ gia ngừng lại, Tượng Bạch Nha cũng tương tự, để người Tượng gia đi nghĩ cách khác. Riêng hai người bọn hắn thì vẫn tiếp tục công kích, nhìn xem có thể tiêu hao năng lượng Thần Văn không, như thế chí ít có thể giảm bớt lực độ hư ảnh dị thú tấn công.

Ông!

Lúc Kỳ Thiên Ngữ công kích, đường vân trên vách tường bên trong tháp lưu ly bảy máu không ngừng lấp lánh quang mang, vô số đường vân bắt đầu du tẩu, khiến Lục Ly nhìn mà hoa cả mắt.

- A!

Lục Ly đang yên tĩnh ngồi xếp bằng bên trong đột nhiên bừng tỉnh, hai mắt mở to liếc nhìn bốn phía, phát hiện những đồ văn kia điên cuồng du tẩu, hắn không khỏi mơ hồ, đồng thời cảm giác bên trong có rất nhiều Khí Linh đang khoái tốc di động.

- Cái này...

Sát na đó, hắn mơ hồ thấy được những đồ văn kia hợp thành từng ký tự kỳ dị, những ký tự này đều không bình thường, mỗi một tự phù đều mang theo uy năng cường đại mà thần bí khiến Lục Ly không thở nổi, áp lực tự phù mang đến cho hắn thậm chí vượt quá cả Đế Binh.

- Ồ?

Hắn sửng sốt mất một lúc, lại phát hiện những tự phù kia biến mất, hóa thành đồ văn, hắn mở to hai mắt cố gắng nhìn kỹ, song mãi không cách nào tìm lại cảm giác vừa rồi.

Hắn không gấp gáp đi bắt giữ cảm giác kia, mà nhắm mắt ổn định lại tâm thần, đợi trong lòng bình tĩnh mới lần nữa mở mắt nhìn xem.

Lần này, hắn ẩn ẩn thấy được những đồ văn kia hợp thành mười một chữ lớn, mỗi ba bức đồ hình lại ghép thành một chữ thần bí, những chữ này khiến người xem choáng váng, huyền diệu không bút nào tả xiết, từ trong đó tán phát ra từng đạo khí tức dày nặng mà cường đại. Mỗi một chữ đều như sao trời, Lục Ly cảm thấy nếu để những chữ kia áp xuống, hắn tất thịt nát xương tan.

Lục Ly không dám đi nhìn kỹ, bảo trì trạng thái hiện tại, hoảng hốt mà mê ly, nỗ lực ghi khắc những chữ kia vào sâu trong linh hồn, nhớ kỹ từng nét, nhớ kỹ hình thái nguyên thủy nhất.

- Ừm, ta khắc ghi những chữ này vào trong người, vậy liền sẽ vĩnh viễn không tan biến.

Sau đó Lục Ly còn nghĩ ra một cách, hắn bắt đầu điều động năng lượng trong huyệt đạo, hệt như lúc trước khắc họa đại đạo chi ngấn, tính ghi khắc những chữ này vào trong thân thể, vào trong xương cốt.

Hắn không biết làm vậy có được gì không, có xảy ra chuyện không, hắn chỉ đơn thuần muốn khắc ghi những chữ kỳ dị mà cường đại này, vĩnh viễn không quên được.

Rất nhanh hắn liền điều động năng lượng khắc họa trong thân thể, quá trình khắc họa tương đối phí sức, bởi vì hắn phải ghi lại hoàn chỉnh những chữ kia, không được có chút nào sai lầm.

Một nén nhang sau, chữ thứ nhất khắc họa ra, Lục Ly so đối một phen, thấy không có gì khác biệt, bèn vội vàng khắc tiếp. Hắn ẩn ẩn có cảm giác, mình đã bắt được chân đế, tìm ra hi vọng học được loại bí thuật cường đại kia của Luân Hồi Đại Đế.

Rầm rầm rầm!

Bên ngoài Kỳ Thiên Ngữ và Tượng Bạch Nha tiếp tục công kích, những người còn lại thì nghĩ cách phá giải Thần Văn.

Có thể đạt tới thực lực này, chúng nhân hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hiểu biết đối với Thần Văn, bọn hắn nghĩ đủ mọi cách sau đó tiến hành thử nghiệm, nhìn xem có thể phá giải Thần Văn hay không. Nếu không cách nào phá giải thì khiến cho công kích bên trong yếu bớt một chút cũng được.

Thời gian từ từ trôi đi, hai canh giờ sau, chúng nhân thử đủ mọi cách, song không mấy hiệu quả. Kỳ Thiên Ngữ và Tượng Bạch Nha liên tục đánh hai canh giờ, xích sắt màu đen không chỉ không bị phá, cường độ tấn công của dị thú bên trong cũng không thấy yếu bớt.

Bên trong, sắc mặt Tượng Linh Lung đã biến thành trắng bệch, mồ hôi chảy dọc trên trán, hiển nhiên đang phải gắng gượng chống đỡ. Kỳ Đinh Đông lại càng thảm hại, máu nơi tràn ra nơi khóe miệng càng lúc càng nhiều, trước ngực nhuộm đỏ thành một mảnh.

- Cứ tiếp tục thế này thì không được!