Chương 3218: Đánh lén

Phụ trách: Vô Tà Team

- Mảnh nhỏ thánh binh!

Lục Ly cảm thụ được thần uy mênh mông cùng hơi thở khủng bố của miếng ngói, hoàn toàn thay đổi sắc mặt, hắn đảo tròng mắt, cắn răng ném ra cổ đồng va chạm mạnh với miếng ngói, nhanh chóng lùi ra sau.

Ầm ầm ầm!

Miếng ngói màu đỏ ập đến, miếng ngói rất nhỏ, chỉ cỡ bàn tay, nhưng cho người cảm giác giống như một mảnh bầu trời rơi xuống.

Trên cổ đồng cũng tỏa ra ánh sáng chói mắt, thần uy mênh mông tràn ngập, từng dải sáng chói mắt, cổ đồng và miếng ngói giây lát va vào nhau.

Bùm!

Trong nháy mắt đó cảm giác thiên địa như sụp đổ, không gian chỗ va chạm đều sụp xuống, từng luồng hơi thở hủy thiên diệt địa truyền đến, khiến vô số người linh hồn đều cảm giác run rẩy.

Ầm ầm ầm!

Sóng xung kích khủng bố ập đến, tuy Lục Ly lập tức lui về phía sau, nhưng vẫn bị cuốn vào trong, cơ thể bị đánh bay ra, sau lưng một mảnh máu thịt nhầy nhụa, rõ ràng bị thương nặng.

Tốc độ công kích của Thương Long rất nhanh, hai món mảnh nhỏ thánh binh va chạm gần chỗ Lục Ly, thánh binh va chạm quá khủng bố, Lục Ly không thể tránh khỏi bị thương nặng.

Ầm ầm!

Lục Ly cấp tốc lùi nhanh, đồng thời khống chế cổ đồng bay trở về, trên người của hắn dấy lên ngọn lửa, bởi vì cổ đồng không ở gần ngươi nên không thể ngăn lửa giúp hắn. Trong khoảng thời gian này cơ thể của Lục Ly tăng tiến nhiều, nhưng vẫn không chịu nổi, bị lửa đốt.

May mắn Lục Ly lùi nhanh, thoáng chốc lùi về khu vực màu trắng, lửa màu trắng đã vô hiệu với hắn, không thể thương tổn hắn một phần.

Vèo!

Tuy cả người đau nhức, Lục Ly nhanh chóng lùi ra sau, đồng thời khống chế cổ đồng bay trở về, cổ đồng là báu vật của Doãn Thiên Phạn, không thể để Thương Long đoạt đi.

Cổ đồng bị Lục Ly luyện hóa, dễ dàng bị gọi về. Lục Ly bay về khu vực an toàn thì không chống chọi được lâu hơn, lãn mấy vòng dưới đất, ngất xỉu.

- Lục Ly!

Nhóm Doãn Nhược Lan lập tức xúm lại, Doãn Thành Duệ nhanh chóng đưa Lục Ly vào Thần Khí không gian, ném hắn vào ao nước, cho ăn thần dược.

- Thương Long!

Doãn Thiên Phạn vẻ mặt tức giận nhìn chằm chằm Thương Long ở phương xa, rống to một tiếng. Thương Long cười lớn bay về, trong mắt lộ tia tiếc nuối, nếu vừa rồi Lục Ly phản ứng chậm một chút thì giờ này hắn đã chết, có thể cướp cổ đồng về tay rồi.

- Long ca uy vũ!

- Long ca lợi hại, tiểu tạp toái kia suýt chút đã bị ngươi xử lý.

- He he, Long ca là ai? Long ca mà ra tay thì cỡ như Doãn Thiên Phạn còn bị trấn áp dễ như chơi, càng miễn bàn một võ giả Nhị Kiếp nho nhỏ.

- Lần sau tiểu tạp toái còn dám mơ ước ba món báu vật thì Long ca hãy ra tay giết hắn luôn.

Bên Thương gia sĩ khí nâng cao, tuy hiện giờ bọn họ không biết cách ra ngoài, nhưng đè đầu người bên Doãn gia khiến cả đám rất vui vẻ.

Chúng ta ra không được, cũng không thể cho các ngươi ra ngoài.

Lần này Lục Ly bị thương rất nặng, chẳng những bị mảnh nhỏ thánh binh chấn tổn thương, còn bị lửa đốt, nếu không thì với thể chất siêu mạnh của hắn không thể nào xỉu ngay tại chỗ.

Lục Ly tổn hại nặng, người bên này đều chịu bó tay, Doãn Nhược Lan khiến một đám người tu luyện nghỉ ngơi, bình tĩnh đừng nóng, chờ Lục Ly lành vết thương rồi tính.

- Phạn ca...

Doãn Nhược Lan cùng Doãn Thiên Phạn giao lưu một phen, Doãn Nhược Lan quyết định đưa mảnh nhỏ thánh binh của mình cho Doãn Thiên Phạn, lần này Lục Ly đi qua thì Doãn Thiên Phạn sẽ từ xa hộ pháp cho hắn, như vậy Lục Ly sẽ càng an toàn một ít. Nếu không thì Lục Ly đi qua, Thương Long còn sẽ đi ra công kích, công kích là việc nhỏ, nếu Lục Ly chết mới là việc lớn.

Lục Ly lần này chữa thương một tháng, hắn có năng lực khôi phục mạnh như thế mà chữa thương lâu như vậy, có thể tưởng tượng bị thương nặng cỡ nào.

Sau khi Lục Ly khôi phục, đám người Doãn Nhược Lan lập tức tiến vào cùng Lục Ly thương nghị.

Lục Ly trầm ngâm giây lát nói:

- Ta trước tiên tôi thể ở vòng ngoài lửa màu đen một khoảng thời gian, chờ ta hoàn toàn không sợ lửa đen rồi sẽ đi lấy ba món báu vật.

- Tốt!

Doãn Thiên Phạn gật đầu nói:

- Ngươi đi đi, ta hộ pháp cho ngươi, Thương Long còn muốn tập kích ngươi sẽ không dễ dàng như vậy.

Mọi người đi ra ngoài, Lục Ly xông vào khu vực lửa màu đen, nhưng hắn chỉ ở khu vực ngoài rìa, còn cố gắng hết sức rời xa chỗ Thương gia. Doãn Thiên Phạn hành động, nhưng chỉ dám ở khu vực lửa màu lam, không dám đến khu vực lửa màu trắng.

Bên Thương gia lập tức có phản ứng. Thương Long vốn bế quan trong Thần Khí không gian bị kêu ra, trông thấy Doãn Thiên Phạn đứng phía xa thì lộ nét mặt âm u. Sức chiến đấu của Doãn Thiên Phạn xấp xỉ với hắn, lần này hắn muốn đánh lén Lục Ly sẽ khó khăn hơn nhiều.

Chủ yếu nhất là Lục Ly rõ ràng có lòng phòng bị, ở ngoài rìa khu vực lửa màu đen, cách khá xa, rất khó đánh lén.

- Thương Viêm!

Thương Long suy nghĩ một hồi thì truyền âm cho Thương Viêm:

“Ngươi có thể động chạm thần văn ở đây không? Lợi dụng năng lực cắn ngược của thần văn giết Nhị Kiếp đỉnh phong kia và Doãn Thiên Phạn?”

“Không được!”

Thương Viêm lắc đầu nói:

“Thần văn trong này nối với chủ thần văn toàn bộ Thất Âm Điện, nếu động chạm lung tung lỡ dẫn tới chủ thần văn cắn ngược thì chúng ta đều phải chết.”

“Vậy thì thôi.”

Thương Long rụt cổ, dù là tộc trưởng của bọn họ cũng không thể đánh mở chủ thần văn trong Thất Âm Điện. Thương Long ngẫm nghĩ, truyền âm với một công tử khác:

”Thương Cáp, chúng ta cùng nhau hợp sức, đi đánh lui Doãn Thiên Phạn rồi đánh chết tiểu tử kia sau, nếu bị tiểu tử đó cướp Hào Giác thì chúng ta tiêu đời.”

“Tốt!”

Một công tử cường đại khác của Thương gia nhẹ gật đầu, hai người thương nghị, bố trí một phen, theo sau hai người đều đi vào Thần Khí không gian.

Doãn Thiên Phạn và Lục Ly luôn chú ý tình huống bên kia, thấy Thương Long, Thương Cáp biến mất thì hai người đặc biệt quan tâm. Lục Ly tôi thể trong lửa, từng bước khống chế Thần Lực rót vào cổ đồng, dải sáng yếu bớt, lửa sẽ thiêu hủy thân thể của hắn.

Ở trong mắt nhiều người thì hành vi này không khác gì tự ngược, một người không ngừng khiến chính mình bị đốt cháy trọng thương, người này nếu không phải đầu óc có vấn đề thì là cực kỳ tàn nhẫn với chính mình, đổi lại đám công tử tiểu thư kia sẽ không làm như vậy.