Chương 3000: Nhị thống lĩnh đi chơi trước

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly cũng không thể đi giúp Hầu Tam, nhưng vẫn luôn chú ý đến, chỉ cần Hầu Tam không chết, vậy hắn sẽ không ra tay. Lỡ như chịu không nổi, rơi vào tình huống sắp chết, hắn chỉ có thể ra tay cứu giúp.

- U Hồn Quái!

Đi về trước mấy canh giờ, thám báo dò đường phía trước đột nhiên chạy vội đến, kinh hô:

- U Hồn Quái, có rất nhiều U Hồn Quái, bọn chúng đều đến đây, có huynh đệ đã chết!

Tào thống lĩnh và Long thống lĩnh biến sắc, ánh mắt nhìn Lục Ly, Tào thống lĩnh nói:

- Đại thống lĩnh, mời người ra tay, nếu không sẽ xảy ra chuyện lớn.

- Nhị thống lĩnh ra đời ở danh môn, chiến lực cao cường, bảo khố cả người!

Lục Ly lạnh nhạt liếc nhìn Mạnh Li, nói:

- Nếu không Nhị thống lĩnh đi chơi trước đi? Nếu chịu không nổi ta sẽ ra tay!

Ánh mắt Lục Ly tràn ngập khiêu khích, khiến Lục Ly nổi trận lôi đình. Lời lẽ của Lục Ly thật rõ ràng… Mạnh Li ngươi không phải đến từ Mạnh gia sao? Không phải bảo vật cả người sao? Không phải rất mạnh sao? Không phải rất ghê gớm sao? Ngươi có bản lĩnh thì đi đánh bại U Hồn Quái đó.

Mạnh Li suy cho cùng vẫn là tuổi trẻ khí thịnh, chịu không nổi phép kích tướng này, hắn cũng thật tự tin với thực lực của mình, trong linh hồn còn có yêu hồn bảo hộ. Hắn đến nơi này đã nói với gia tộc, cường giả gia tộc cũng không nói gì, vậy nói rõ hắn chống lại được U Hồn Quái.

Hắn cười rét lạnh, nói:

- Đại thống lĩnh đã xem trọng rồi, ta đi trước thử đao, cũng không thể để Đại thống lĩnh xem thường.

- Nhị thống lĩnh!

Tào thống lĩnh và Long thống lĩnh trở nên nóng nảy. Nếu Mạnh Li xảy ra chuyện gì, bọn họ đều phải chết. Hai người nhìn thấy Mạnh Li vọt ra, vội vàng đuổi theo, cũng không dám để Mạnh Li mạo hiểm một mình.

- Ha hả!

Lục Ly cười nhạt, phất tay nói:

- Toàn quân hành quân sang trái, đi vòng qua, thám báo tìm hiểu tình huống gần đây.

Quân đội phi thường nghe lời Lục Ly, đi theo Lục Ly sẽ cảm thấy an tâm khó hiểu. Bởi vì sự tình đã truyền ra, một mình Lục Ly chống lại mấy trăm U Hồn quái. Chỉ cần chống lại U Hồn Quái, ở U Hồn Giới này sẽ không quá nguy hiểm.

Đại quân cũng không muốn ngây ngốc ở đây, lỡ như đến một đám U Hồn quái, một khi hỗn loạn, tất cả mọi người phải chết. Đại quân lập tức vòng qua bên trái, thám báo nhanh chóng dò đường.

Hửm?

Khi hành tẩu, Lục Ly chợt nheo mày, hắn phát hiện một hơi thở giết về phía Mạnh Li. Người nọ am hiểu thuật ẩn độn, lúc trước hắn lại không có cảm giác gì, chỉ đến lúc này mới cảm giác được.

- Hộ vệ âm thầm của Mạnh Li?

Lục Ly trầm ngâm, không để ý, ở nơi này tự nhiên không thể xuất hiện ngoại nhân. Thân phận Mạnh Li tôn quý, có ám vệ bảo vệ cũng dễ dàng lý giải.

Nội tâm Lục Ly âm thầm đề phòng, muốn nghĩ biện pháp tra xét rõ ràng, đừng bị đám ám vệ đánh lén, vậy sẽ chết không rõ ràng.

Đại quân đi trước mấy ngàn lý, đột nhiên một thám báo chạy đến, trầm rống từ xa:

- Đại thống lĩnh, bọn người Nhị thống lĩnh sắp không chống chịu nổi, Tào thống lĩnh mời hai người mau đến cứu viện.

Ồ!

Đại quân chợt trở nên ồn ào, Mạnh Li kia nhìn ghê gớm như vậy, lại chỉ là gối thêu hoa? Long thống lĩnh và Tào thống lĩnh cùng đi cũng chống đỡ không nổi? Phải biết rằng năm đó Lục Ly một mình chống lại bốn năm trăm U Hồn Quái.

Lục Ly nhíu mày, không vội vã chạy qua, phản ứng đầu tiên trong lòng là đây có phải cái bẫy không? Đám người Mạnh Li có phải muốn giết hắn không? Ba người Mạnh Li cộng thêm ám vệ, nếu hắn đi vào bẫy, nháy mắt có thể bị đánh chết.

- Ngươi đi truyền lệnh, để bọn họ rút lui về bên này, ta sẽ tiếp ứng! Ta không thể cách đại quân quá xa, lỡ như xảy ra chuyện gì, toàn quân sẽ bị tiêu diệt!

Lục Ly phất tay áo, để thám báo truyền âm, ở gần đại quân, đám người Mạnh Li cũng không có biện pháp động thủ, trừ phi bọn họ diệt sạch hơn hai ngàn quân này, bằng không không phong tỏa được tin tức.

Thám báo truyền báo, Lục Ly đóng quân tại đại quân, phái ra càng nhiều thám báo, tra xét tình huống bốn phía.

Nhóm đại quân nghe thấy lời của Lục Ly, tất cả đều cảm động rơi nước mắt. Đại thống lĩnh mới chân chính bảo hộ bọn họ, thống lĩnh bọn họ cũng mặc kệ sống chết của bọn họ, thời khắc mấu chốt đều phái bọn họ đi chịu chết…

Sau một lát, đám người Mạnh Li trở về, chỗ bọn họ đi theo hơn trăm U Hồn quái.

Sau khi được tin tức, Lục Ly xuất động, phất tay với Mạnh Li, nói:

- Toàn bộ rút lui, một mình ta tiêu diệt chúng nó. Các ngươi trở về đại quân đi, mang theo đại quân tiếp tục đi U Ma Sơn, lát nữa ta sẽ đuổi theo.

- Đại thống lĩnh cẩn thận!

Tào thống lĩnh và Long thống lĩnh lui về sau, Mạnh Li ngượng ngùng sờ mũi, bay trở về, ánh mắt lộ vẻ đáng tiếc.

Không sai!

Hắn không phải không chống đỡ nổi U Hồn Quái, trên người hắn có trọng bảo, tuy tiêu diệt nhiều U Hồn Quái như vậy, cần có thời gian, nhưng chịu đựng vẫn không thành vấn đề.

Hắn kỳ thật muốn lừa gạt Lục Ly đến đó, sau đó liên hợp Tào thống lĩnh, Long thống lĩnh đánh chết Lục Ly, không nghĩ rằng Lục ly cảnh giác như vậy, căn bản không cho hắn cơ hội.

Gần đây đều là thám báo, cách đó không xa là đại quân, nếu bọn họ động thủ với Lục Ly, thật dễ dàng bị đại quân phát hiện. Nếu một kích không thể đánh chết Lục Ly, vậy sẽ có phiền toái lớn…

- Đi thôi!

Thân hình hắn lui về sau, xoay đầu nhìn xung quanh, nhìn thấy Lục Ly mang theo nhiều U Hồn Quái bay ra xa, đôi mắt lạnh dần.

Đi địa hình phức tạp chỗ U Ma Sơn, tà ma đông đúc, có là cơ hội, Lục Ly khó tránh khỏi cái chết.

Hơn một trăm U Hồn Quái cần hao tổn nửa canh giờ mới bị Lục Ly diệt trừ xong. Hiện tại Long Hồn và quỷ ảnh cùng nhau động thủ, diệt sát U Hồn Quái càng thêm thoải mái, nhất là quỷ ảnh hiện tại càng ngày càng mạnh.

Quỷ ảnh vốn không phải rất mạnh, phỏng chừng chỉ có thể ảnh hưởng võ giả Tam Kiếp bình thường. Hiện tại cắn nuốt nhiều U Hồn Quái như vậy, thực lực của nó đã mạnh đến cỡ nào? Lục Ly cũng không biết.

Có chút chuyện Lục Ly vẫn nhìn rõ ràng.