Chương 3781: Lục Ly, ngươi thắng rồi

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly nói biểu diễn một pháp thuật, sau đó lại làm trò trước mặt Ảnh Hậu, cướp Nữ Đế Phong vào tay?

Hắn muốn làm cái gì?

Chẳng lẽ hắn muốn cướp đoạt Nữ Đế Phong? Hắn chuẩn bị một mình chống lại Nữ Thánh Tông? Hắn điên rồi hay sao? Hoặc đây là âm mưu của Thiên Đế Tông? Thiên Đế Tông muốn toàn diện khai chiến với Nữ Thánh Tông?

Vốn rất nhiều người còn luyến tiếc rời đi, hiện tại hưng phấn không thôi, quả nhiên sẽ có chuyện lớn xảy ra. Hôm nay đến đây xem náo nhiệt thật đáng giá.

Tuy đám người Ảnh Hậu phóng ra sát khí khủng bố, giờ đây đều không có hành động gì.

Vẻ mặt các nàng đều bất động thanh sắc, nội tâm đều nổi dậy sóng to gió lớn. Nữ Đế Phong là Thánh Binh, vì sao lại đột nhiên bay vào trong tay Lục Ly? Còn chủ động bay qua? Nữ Đế Phong chưa được Ảnh Hậu hoàn toàn luyện hóa, nhưng khí linh bên trong thu được mệnh lệnh, tạm thời sẽ nghe theo mệnh lệnh của Ảnh Hậu làm việc.

Khí linh là trung tâm khống chế Nữ Đế Phong, Ảnh Hậu không hạ mệnh mệnh, khí linh này khẳng định sẽ không khống chế Nữ Đế Phong bay loạn, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ Nữ Đế phong bị Lục Ly luyện hóa?

Nội tâm mọi người đều kinh nghi bất động, trong thời gian ngắn cũng không dám xằng bậy, Nữ Đế Phong quá quan trọng với Nữ Thánh Tông, là trăm triệu không thể xảy ra vấn đề gì.

Ước chừng an tĩnh hai thời gian, Ảnh Hậu rốt cục mở miệng:

- Lục Ly, ngươi muốn chết sao? Ngươi thật tưởng rằng bổn hậu không dám giết ngươi? Mau trả lại Nữ Đế Phong, nếu không... chết!

Ha hả!

Thời điểm Ảnh Hậu nói chuyện, sát khí trên người lại cường đại hơn vài phần. Lục Ly lại không chút e ngại, ngược lại cười tủm tỉm, giơ lên Nữ Đế Phong ở trước mắt, nhìn trái phải vài lần, nói:

- Thánh Binh quả nhiên là Thánh Binh, phi thường xinh đẹp! Ảnh Hậu, còn có chư vị đại nhân, mời mọi người bình tĩnh chút. Các ngươi giết ta dễ như trở bàn tay, nhưng trước khi ta chết có thể tự bạo Nữ Đế Phong này, các ngươi có tin ta có năng lực này hay không?

- Tự bạo!

Bên ngoài nhất thời trở nên ồn ào, nếu Nữ Đế Phong thật sự nổ mạnh, chuyện này náo loạn lớn rồi, đây là một trong những nội tình mạnh nhất Nữ Thánh Tông.

Lục Ly lại có năng lực tự bạo Nữ Đế Phong, nói đùa gì chứ, nhưng Nữ Đế Phong hiện giờ ở trong tay Lục Ly, có lẽ đây là sự thật.

Nội tâm đám người Ảnh Hậu cãng thẳng, nếu thật sự phát sinh chuyện như vậy, các nàng cũng không dám tưởng tượng tông chủ các nàng sẽ bộc phát cơn giận lôi đình. Nếu thật sự tự bạo, tổn thất của Nữ Thánh Tông sẽ rất lớn, lớn đến mức các nàng không thể thừa nhận.

Ánh mắt một đám Đế Cấp nhìn sang Ảnh Hậu, chờ đợi quyết đoán của nàng. Vẻ mặt Ảnh Hậu không chút thay đổi, lạnh giọng nói:

- Hả? Ngươi xác định có năng lực này?

- Ha hả!

Lục Ly cười cười, sau đó hào quang Nữ Đế Phong tỏ ra vạn trượng, Nữ Đế Phong trong tay Lục Ly chậm rãi lớn lên, đồng thời hơi thở nặng nề trong Nữ Đế Phong bắt đầu truyền ra, Thánh Binh bắt đầu triển lộ cường đại của nó.

Nữ Đế Phong biến lại kích thước ban đầu, chậm rãi nhỏ dần. Thiên Ly Châu trong tay Lục Ly chợt lóe lên, Nữ Đế Phong biến mất, hắn cười nói:

- Ảnh Hậu, ngươi hiện tại tin tưởng ta có năng lực này chưa? Thật ngại quá... Nữ Đế Phong này đã hoàn toàn thuộc về ta, ta muốn làm gì nó thì làm thế đó, các ngươi muốn giết ta rất đơn giản, ta muốn nó tự bạo... cũng thật đơn giản!

Thanh âm của Lục Ly không lớn, nhưng lúc này, cả Hoa Dương Phong đều thật an tĩnh, cho nên tất cả mọi người đều có thể nghe được rành mạch.

Trong mắt vô số người đều là vẻ không dám tin hoặc vẻ ngờ vực, đây là Nữ Đế Phong, một trong những Thánh Binh mạnh nhất Vô Tận Thần Khư, lại vô thanh vô tức bị Lục Ly luyện hóa? Đây quả thật là chuyện không thể giải thích, không thể tưởng tượng.

Đừng nói Thánh Binh, cho dù là Đế Binh, trước khi ấn ký tinh thần của người nắm giữ không bị tiêu trừ, muốn luyện hóa đều phi thường khó khăn. Đừng nói Thánh Binh vẫn luôn được Ảnh Hậu theo dõi chăm chú, trong Thánh Binh còn có một khí linh chiến lực có thể sánh bằng Đại Đế. Lục Ly chỉ đi vài bậc thạch thê đã có thể dễ dàng luyện hóa Nữ Đế Phong? Nữ Đế Phong này cũng quá dễ luyện hóa rồi đi?

Nghĩ không thông!

Mọi người bao gồm Ảnh Hậu, Lục Linh đều nghĩ không thông, nhưng không thể phủ nhân hiện tại Nữ Đế Phong quả thật đã bị Lục Ly luyện hóa. Ít nhất luyện hóa một bộ phận, Lục Ly vẫn có năng lực hủy diệt Nữ Đế Phong.

Một võ giả nho nhỏ, một tiểu nhân vật một đám người Ảnh Hậu tùy tay đều có thể bóp nát, lại phạm lỗi lớn như vậy, một chuyện mà đám người Ảnh Hậu muốn phát tác cũng không cách nào phát tác.

Hắn thản nhiên đứng lên lầu các, thân hình cao ngất, trên mặt có ý cười thản nhiên, giống như chúa tể toàn trường, trấn áp mười mấy Đế Cấp.

- Được rồi!

Ước chừng đợi mười hơi thở, sát khí trên người Ảnh Hậu thu hồi lại, nàng có uất nghẹn nói;

- Lục Ly, ngươi thắng rồi, nói ra điều kiện của ngươi đi. Nhưng nếu ngươi ra điều kiện quá quá đáng, bổn hậu tình nguyệt ngọc nát cũng sẽ không ngói lành.

Lục Ly nhếch miệng cười nói:

- Vãn bối làm sao dám đề cập đến yêu cầu quá phận? Chỉ là hai thỉnh cầu nhỏ, nếu Ảnh Hậu có thể giúp vãn bối đạt thành tâm nguyện, Nữ Đế Phong này, ta tự nhiên sẽ trả lại thật hoàn hảo cho người.

Vẻ mặt Ảnh Hậu không chút thay đổi, nói:

- Nói đi!

Lục Ly nhìn ba mươi lăm mỹ nhân ngồi bên cạnh, nói:

- Thứ nhất, ta muốn hết ba mươi lăm mỹ nhân này. Thứ hai phiền Ảnh Hậu giúp ta giết Đông Dã Ưng, ta cảm thấy hơi phiền lòng khi nhìn thấy hắn...

Đàm phán cần có kỹ xảo, nếu muốn đạt tới mục đích nào đó, vậy nhất định phải che giấu mục đích chân thực của ngươi. Bằng không để người khác biết được lá bài tẩy của ngươi, thế thì phía thua thiệt trong đàm phán nhất định sẽ là ngươi.

Thứ Lục Ly muốn không nhiều, chính là Lục Linh và Tượng Linh Lung, cùng với hắn an toàn rời đi. Hắn tin tưởng so với Nữ Đế Phong, hai người này không quan trọng gì, đừng nói hai người, Lục Ly muốn cường hành lấy đi ba mươi lăm người này Ảnh Hậu đều sẽ cho hắn.