Chương 3629: đại điển chiêu sinh kết thúc

Phụ trách: Vô Tà Team

Cánh cửa dưới Thất Thái Lưu Ly Tháp mở ra, sau đó từng ngọn lửa bùng lên, bao trùm lấy Quan Thiên Thu. Khắp người Quan Thiên Thu bỗng chốc bốc cháy dữ dội, may mà bên ngoài người hắn có một bộ giáp cực mạnh, nếu không đã bị thiêu thành tro bụi.

- A!

Quan Thiên Thu bừng tỉnh vì cơn đau dữ dội, hắn phát hiện trên người mình lửa cháy dữ dội, biết mình sắp xong rồi, cho dù hắn có thế giết chết Lục Ly, thì hắn cũng sẽ bị thương nặng, không còn cơ hội thăng cấp nữa.

Nghĩ đến mình không còn cơ hội thăng cấp, trong mắt hắn lại lộ ra vẻ tức giận, trước giờ hắn luôn có hận ý với Lục Ly, lúc này hắn sắp bị loại rồi, sao có thể để cho Lục Ly thăng cấp được?

Quan Thiên Thu gầm lên, thân hình lao vụt về phía Lục Ly, hắn đứng cách Lục Ly không xa, chỉ chốc lát là đã lao tới, trực tiếp vung trường kiếm trong tay đánh về phía Lục Ly.

- Ầm!

Lục Ly bị thương quá nặng, muốn tránh nhưng không tránh được, đành phải chống cự. Một kiếm này vốn không có phóng ra chân ý khi nãy, nhưng lại lóe lên ánh sáng màu vàng đất, một kiếm này cảm giác đặc biệt nặng nề, Lục Ly có cảm giác đầu mình như bị một ngọn núi đè bẹp xuống.

- Ầm!

Vết thương của Lục Ly khá nặng, trực tiếp ngất đi, lần này không ngoài dự đoán, hắn bị đưa ra ngoài. Nhìn thấy Lục Ly bị đưa đi, Quan Thiên Thu nhếch miệng cười, trầm giọng nói:

- Ta cũng nhận thua!

- Ầm.

Lục Ly vừa bị dịch chuyển ra ngoài, Quan Thiên Thu cũng bị dịch chuyển theo, võ đài đột nhiên trống trãi. Khán giả bên ngoài thấy hai người dường như bị đưa ra ngoài cùng một lúc thì có hơi sững sờ, vậy rốt cuộc là ai thắng?

Lục Ly hôn mê, vừa ra ngoài thì được người của Thiên Đế Tông đưa đi trị thương, Thất Thái Lưu Ly Tháp và Thánh Hoàng Chi Nữ Huyết Linh Nhi đều bị dịch chuyển ra ngoài. Huyết Linh Nhi rất thông minh cầm Thất Thái Lưu Ly Tháp, khống chế Thánh Hoàng Chi Nữ không rời Lục Ly một bước.

Quan Thiên Thu bị dịch chuyển ra cũng lập tức được đưa đi cứu chữa, võ đài nơi đó trống không, nhưng không có ai tiến vào, ánh mắt đều tập trung về phía Cốc trưởng lão. Không chỉ bọn họ, tất cả mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Cốc trưởng lão, chờ đợi quyết định của lão ta, xem thử liệu có phải Lục Ly đã thăng cấp hay không?

Cốc trưởng lão cũng hơi bối rối, suy cho cùng Lục Ly và Quan Thiên Thu dường như đều bị dịch chuyển ra ngoài cùng một lúc, hơn nữa Quan Thiên Thu còn nhận thua, rốt cuộc nên cho là ai thắng đây? Nếu Lục Ly thắng, thế thì Lục Ly được thăng cấp rồi.

Hắn đưa mắt nhìn về phía ngũ Đại Đế, Hằng đế suy tư một chút, mới nói:

- Hay là cho Lục Ly thăng cấp? Dù sao Quan Thiên Thu cũng nhận thua rồi!

Nhuế Đế lập tức cất giọng nói:

- Ta cũng thấy vậy, Lục Ly dựa vào thực lực của bản thân khiến Quan Thiên Thu không thể không nhận thua, tuy là đã hôn mê, nhưng cũng có thể coi là hắn thắng.

Hằng đế và Nhuế Đế thấy hài lòng về Lục Ly hơn, cho nên mới mở lời nói giúp Lục Ly. Lục Ly chỉ là cảnh giới Tứ Kiếp đỉnh phong, vậy mà có thể địch lại được Ngũ Kiếp đỉnh phong, hắn cũng là một hạt giống tốt, bồi dưỡng đàng hoàng, nói không chừng có thể trở thành trụ cột vững chắc của Thiên Đế Tông sau này.

- Ha ha!

Vũ Đế cười khẩy nói:

- Hai vị, hai vị ra tay bênh vực lộ liễu quá đấy? Rõ ràng Lục Ly trọng thương trước sau khi hôn mê mới bị dịch chuyển ra ngoài, Quan Thiên Thu quả thật là sau khi Lục Ly bị dịch chuyển ra ngoài mới nhận thua. Theo quy tắc người được dịch chuyển ra trước thì coi như thua. Lục Ly hôn mê trước, chứng tỏ hắn đã bị loại rồi. Điểm này không cần phải tranh luận, nếu các người nhất định muốn thiên vị Lục Ly, ta chỉ còn cách thỉnh cầu tông chủ phán quyết.""

Lời nói của Vũ Đế khiến cho vẻ mặt của Nhuế Đế và Hằng đế có chút mất tự nhiên. Chỉ là một vị trí thăng cấp thôi mà, vậy mà Vũ Đế lại nghiêm túc coi trọng nó thế? Mọi người đều là đế cấp, ngươi nể mặt ta một phần, sau này ta có thể nể mặt ngươi ba phần. Đều là cấp cao trong Thiên Đế Tông, không ngờ Vũ Đế lại chẳng chừa cho họ chút thể diện nào.

Vũ Đế là một tên võ si cố chấp, điểm này bọn họ cũng biết, nhưng cũng không đến nỗi vì một Lục Ly mà gây lộn thành thế này chứ? Kỳ thực Vũ Đế cũng không hoàn toàn không ưa Lục Ly, mà quan trọng hơn là vì Quan Thiên Thu.

Vũ Đế có quan hệ với gia đình của Quan Thiên Thu. Mặc dù vợ lão ta không phải họ Quan nhưng là con gái nuôi của nhà họ Quan, nghiêm túc mà nói Quan Thiên Thu cũng được coi là con cháu của lão ta, trước đây cũng có người nhà họ Quan đến tìm lão ta, mong lão ta có thể chiếu cố giùm.

Bây giờ muốn chiếu cố cũng không thể chiếu cố được nữa, Quan Thiên Thu chắc chắn không lọt vào tốp mười được rồi, cho nên hắn chỉ còn biết trút cơn tức giận lên người Lục Ly. Vốn theo quy định, Lục Ly phải bị loại, lão ta cứ khăng khăng giữ điều này cũng không có gì là sai.

Hai Đại Đế khác không nói gì, bọn họ không nói chuyện thật ra cũng thể hiện rõ thái độ nào đó, cho thấy bọn họ đã nhìn nhận cách nói của Vũ Đế. Hằng đế suy nghĩ một lúc rồi nói:

- Được, vậy thì cứ theo Vũ Đế nói đi, hai người đều bị loại, tỉ võ tiếp tục tiến hành.

Cốc trưởng lão vừa công bố quyết định, đám người tham gia tỉ võ còn lại lập tức thở phào nhẹ nhõm, Nếu như Lục Ly được thăng cấp, thế thì sẽ mất bớt một vị trí, bây giờ cả Lục Ly và Quan Thiên Thu đều bị trọng thương, đồng nghĩa thiếu đi hai đối thủ mạnh cạnh tranh, vị trí thăng cấp lại tăng thêm một chỗ, sao mọi người không vui cho được?

Đám người bên ngoài thì bắt đầu chửi mắng, rất nhiều người cược Quan Thiên Thu, cũng nhiều người cược Lục Ly, bây giờ hai người đều không có hi vọng thăng cấp nữa, thần thạch của bọn họ cũng đồng nghĩa lại ném xuống nước. Đương nhiên cũng có người cảm thấy vui, bọn họ cược Lục Ly không vào tốp mười, có thể kiếm được không ít thần thạch.

Cốc trưởng lão tuyên bố kết thúc, tương đương với việc tuyên bố án tử cho cả Lục Ly và Quan Thiên Thu, một khi quyết định này đưa ra không ai có thể thay đổi được.