Chương 3422: Đại Đế vẫn!

Phụ trách: Vô Tà Team

- Phiền Tiên Đế!

Có cường giả miệng môi mấp máy, run rẩy kinh hô, nam tử trung niên áo trắng kia chính là Đại Đế Phiền gia, Phiền Tiên Đế. Một Đại Đế lại bị người chặt cụt tay, hơn nữa nhìn tình hình có vẻ còn là hoảng hốt trốn thoát đi ra, cảnh này khiến chúng nhân sao mà không chấn kinh cho được?

Hiện tại thế giới này đã không có Thánh Hoàng, Đại Đế chính là tồn tại mạnh nhất. Mặc dù Đại Đế cũng phân mạnh yếu, ngày xưa Dương Đế từng có thể chém giết Tử Đế, nhưng Đại Đế vẫn là Đại Đế, cường giả cấp Lĩnh Chủ căn bản không cách nào so, dù là Chuẩn Đế cũng không thể nào cầm ra so sánh được.

Nghịch Long Tộc có rất nhiều Chuẩn Đế, tỉ như Nghịch Long Tường. Chuẩn Đế Nghịch Long Tộc sau khi thức tỉnh Nghịch Long huyết ấn, chiến lực miễn cưỡng sánh ngang Đại Đế. Nhưng kém một bậc vẫn là kém một bậc, đây là khoảng cách không cách nào dùng số lượng đi bù đắp, dù nhiều Chuẩn Đế đến mấy cũng không thể đánh giết Đại Đế, đây là thường thức được toàn Tam trọng thiên công nhận.

Càng đừng nói Đại Đế Phiền gia này lại không phải cấp Đế vừa mới tấn cấp, mà thực tế đã đột phá cấp Đế hơn hai mươi vạn năm, trong hàng ngũ cường giả cấp Đế ở Phi Hỏa đại lục, thực lực được tính vào nhóm trên.

Chuyện gì xảy ra? Vì sao Phiền Tiên Đế lại độc thân trốn ra trước, Đại Đế Lâm gia đâu? Cường giả ba đại thế lực còn lại đâu?

Chúng nhân nghĩ không thông, chỉ biết nhìn Phiền Tiên Đế chờ đợi hắn giải đáp. Phiền Tiên Đế thần tình đắng chát, lắc lắc cánh tay còn nguyên vẹn, thở dài nói:

- Triệt thoái về bản tộc hết đi, lần này ba đại thế lực chúng ta bại, bại rất triệt để. Lâm Vân Đại Đế tử trận, đại bộ phận người đều chiến tử, không biết có thể trốn ra được bao nhiêu. Lập tức triệt thoái, nếu không người Nghịch Long Tộc đuổi ra, ai cũng đừng hòng chạy thoát.

Oanh!

Hệt như sấm sét giữa trời quang, chúng nhân bên ngoài chấn kinh đến độ cả người run lên. Nếu lời này không phải do Phiền Tiên Đế nói ra, e là chẳng mấy ai tin tưởng.

Lâm Vân Đại Đế chết rồi?

Một tên cường giả cấp Đế vẫn lạc? Điều này sao có thể? Ai có thể giết được hắn?

Một tên cường giả Lâm gia run rẩy, rõ ràng còn chưa tin, rống lên:

- Phiền Tiên Nhân, ngươi gạt chúng ta đúng không? Sao Vân Đế có thể chết được? Ai có giết được hắn? Chỉ bằng đám phế vật Nghịch Long Tường ư? Điều này sao có thể, ta không tin!

- Phế vật Nghịch Long Tường? Ha ha ha ha!

Phiền Tiên Đế như thể nghe được chuyện buồn cười nhất trên thế giới này, trên mặt đầy vẻ tự giễu, lạnh giọng nói:

- Nghịch Long Tường đã đột phá cấp Đế, Tình Báo Đường của ba đại thế lực đều là đám phế vật giá áo túi cơm, đến cả tin tức trọng đại như thế đều không kịp thời thăm dò ra được. Cấp Đế Nghịch Long Tộc, chính các ngươi tự nghĩ đi. Hơn nữa trong đó không chỉ có mỗi Nghịch Long Tộc, mà còn có cường giả Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc, tất cả người Phiền gia nghe lệnh, lập tức rút lui đi về.

Hưu!

Dứt lời, Phiền Tiên Đế hóa thành một đạo lưu quang bay mất, bỏ lại nguyên một đám bị chấn kinh đến độ trợn mắt há mồm. Người Phiền gia lại phản ứng rất nhanh, vội vàng tổ chức triệt ly.

Người Lâm gia và Thủy Vân Điện đều sửng sốt, không ngờ Nghịch Long Tường lại đã đột phá cấp Đế. Phải biết Nghịch Long Tộc chính là một trong Thập Đại Thần Tộc viễn cổ, thức tỉnh Nghịch Long huyết ấn chiến lực liền có thể tăng mạnh. Nghịch Long Tường đột phá cấp Đế, sau khi thức tỉnh Nghịch Long huyết ấn, chiến lực cũng lập tức tăng lên, đoán cừng có thể dễ dàng quét ngang cấp Đế bình thường.

Bên trong còn có Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc, đây cũng là một trong Thập Đại Thần Tộc viễn cổ, mặc dù năm đó bị diệt tộc, nhưng trải qua nhiều năm dưỡng sức như vậy, hẳn đã tích súc được rất nhiều cường giả, đoán chừng lần này cường giả Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc cũng tới...

Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc tới làm gì?

Bọn hắn tới tự nhiên không phải để giúp Nghịch Long Tộc, bọn hắn tới để đoạt địa bàn. Chỉ cần diệt đi ba đại thế lực, bọn hắn liền có địa bàn, liền có thể tìm được nơi đứng chân cho Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc ở Tam trọng thiên.

Nghịch Long Tộc xuất hiện cường giả cấp Đế, bằng với sẽ trở thành bá chủ Phi Hỏa đại lục, có Nghịch Long Tộc che chở, Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc có thể nhẹ nhàng chiếm lấy một phiến địa bàn, sau đó khoái tốc lớn mạnh. Đoán chừng không cần mất mấy trăm mấy ngàn năm, một Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc cường đại sẽ lần nữa sừng sững ở Tam trọng thiên.

- Rút lui.

Người Thủy Vân Điện và Lâm gia cắn răng trầm hống, giờ mà còn không rút lui, đợi lúc Nghịch Long Tộc và Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc giết đi ra, ai cũng đừng hòng chạy được.

Bại cục đã định!

Thế cục không thể nghịch chuyển, ba đại thế lực trừ Phiền gia còn miễn cưỡng có thể tự vệ ra, hai đại thế còn lại gần như đã chú định bại vong. Nếu bọn hắn không lập tức đi về bố trí đường lui, sau cùng nhất định sẽ bị chém tận giết tuyệt.

Hưu hưu hưu!

Trong lối vào không ngừng có người vọt ra, sau khi đi ra, những người kia không chút ngừng lại, tức tốc hóa thành từng đạo lưu quang bay về nơi xa, trên mặt chúng nhân tại trường đều hiện rõ vẻ kinh hoảng.

Các đại thế lực đều bố trí trinh sát ở Nhạc Đình Sơn, lời vừa rồi của Phiền Tiên Đế đám trinh sát này đều nghe được, rất nhanh tin tức được truyền bá ra ngoài. Rất nhiều cường giả đại thế lực có mặt gần đây, sau khi nghe được tin, ai nấy đều không khỏi run rẩy, thần tình đầy vẻ kinh hãi.

Chiến cuộc hạ màn, phía Nghịch Long Tộc toàn thắng, ba đại thế lực thảm bại. Cách cục Phi Hỏa đại lục theo đó biến chuyển, thậm chí còn biến chuyển cực lớn, Nghịch Long Tộc một trận thành công, trở thành bá chủ trên khắp Phi Hỏa đại lục.

Chỉ sau nửa tháng, tin tức đã truyền khắp toàn bộ Phi Hỏa đại lục, đồng thời khuếch tán đi khắp Tam trọng thiên, đoán chừng không cần mấy tháng, người ở Tam trọng thiên đều sẽ biết chuyện này.

Thế lực này đánh nhau với thế lực khác là chuyện quá đỗi bình thường ở Tam trọng thiên. Nhưng một cường giả cấp Đế bị chém giết thì lại khác, chuyện này ảnh hưởng tương đối lớn, tất sẽ khiến toàn bộ Tam trọng thiên oanh động.