Chương 3712: Dã tâm của Nữ Thánh Tông

Phụ trách: Vô Tà Team

Cường giả thanh niên cả Vô Tận Thần Khư đều tụ hội ở đây luận võ, nếu thắng, không chỉ có thể danh dương thiên hạ, còn có thể ôm mỹ nhân về nhà. Hơn nữa tạo quan hệ với Nữ Thánh Tông, khiến địa vị của mình ở gia tộc sẽ càng cao.

Chuyện tốt như vậy, bọn công tử tự cho thanh cao sao có thể không tham gia? Con cháu của lão ma và công tử gia tộc trung cấp đều nghĩ đủ biện pháp tham gia lần luận đạo này, cũng rất dễ lý giải.

Cùng lúc đó, Lục Linh và Tượng Linh Lung cũng nhận được thông cáo cuối cùng của tông môn...

Nếu trước Hoa Dương Luận Đạo vẫn không gia nhập nội môn, các nàng sẽ trở thành đối tượng liên hôn. Nếu không chịu gả đi, vậy thực xin lỗi, Nữ Thánh Cổ trong cơ thể các nàng sẽ gặm cắn than thể các nàng thành xương trắng...

Nữ Thánh Cổ!

Được xưng là cổ đệ nhất Vô Tận Thần Khư, cả Vô Tận Thần Khư chỉ có Nữ Thánh Tông có thể phá giải. Đương nhiên có lẽ còn có ít Thánh Hoàng cường đại cũng có thể phá giải. Nhưng những Thánh Hoàng này làm sao giúp đệ tử Nữ Thánh Tông? Vô duyên vô cớ đắc tội Nữ Thánh Tông làm gì?

Thời điểm Nữ Thánh Tông hạ cổ chỉ có một con, nhưng nó rất nhanh phân chia, biến thành mấy vạn con, ẩn núp trong cốt tủy của võ giả. Lực phòng ngự của cổ này rất cường đại, không thể chấn sát. Cho dù là Chuẩn Đế cũng không thể chấn sát. Nghĩ muốn bức ra cũng không thể, dùng độc độc chết càng không thể.

Những cổ trùng này giống như giòi trong xương mu bàn chân, đã hợp thành một thể với người bị hạ cổ, bình thường sẽ không phát tác, nhưng một khi cổ chủ hạ lệnh, cho dù người này đạt đến Chuẩn Đế cũng sẽ bị gặm chết ngay lập tức.

Nhưng một khi đột phá Đế Cấp, Nữ Thánh Cổ sẽ vô dụng. Đế Cấp cũng có thể áp chế Nữ Thánh Cổ. Có thể trở thành Đế Cấp đều là cao tầng của Nữ Thánh Tông, vốn là người đạt ích lợi, phần lớn các nàng đều không muốn rời khỏi Nữ Thánh Tông, mà muốn tác uy tác quái.

Đúng vậy!

Chính là tác uy tác quái, bởi vì bị áp lực nhiều năm như vậy, bị tẩy não nhiều năm như vậy, tâm linh các nàng đã sớm vặn vẹo. Thời đại khờ dại trước đây đã sớm không còn, chỉ còn lại đầy tư tưởng nữ quyền trong đầu óc, thầm nghĩ trả thù nam nhân vô sỉ cả thế giới.

Cũng có vài người sau khi đạt Đế Cấp, giải trừ được Nữ Thánh Cổ, muốn rời khỏi, nhưng đến lúc đó các nàng sẽ phát hiện... gia tộc các nàng đã sớm hòa hợp một thể với Nữ Thánh Tông. Cộng thêm phía trên có áp chế của Thánh Hoàng, các nàng đã không thể thoát khỏi Nữ Thánh Tông.

Đương nhiên, trên lịch sử cũng không phải không có người thoát ly Nữ Thánh Tông, nhưng cuối cùng đều bị vô tình đánh chết. Nữ Thánh Tông nhiều năm qua, vẫn sẽ có hai ba Thánh Hoàng tồn tại, dám phản bội Nữ Thánh Tông, chỉ có chết.

Đệ tử nội môn là trụ cột của Nữ Thánh Tông, là lực lượng trung tâm nhất. Đệ tử ngoại môn còn lại, dùng các nàng lôi kéo lực lượng thế lực lớn. Liên hôn qua từng thế hệ, cộng thêm kết hợp các loại lợi ích, khiến những thế lực này buộc chặt với Nữ Thánh Tông, vinh quang cùng vinh quang, tổn hại cùng tổn hại.

Mục tiêu của Nữ Thánh Tông là liên hợp tất cả thế lực lớn, sau đó giết Thiên Đế Tông, cuối cùng trở thành chúa tể Vô Tận Thần Khư. Đây là nguyện vọng truyền từ thế hệ này đến thế hệ kia của Nữ Thánh Tông, cũng là động lực khiến đám lão yêu bà biến thái không ngừng phấn đấu.

Đệ tử ngoại môn không nghe theo an bài của tông phái, kết cục chỉ có chết, không có ngoài ý muốn gì. Sau khi nghe theo an bài, sau khi kết hôn trăm năm, tông môn sẽ giải trừ Nữ Thánh Cổ, ngươi mới xem như được tư do chân chính.

Chỉ là sau trăm năm, nếu động tác mau, có lẽ đã là con cháu đầy nhà, ngươi đã sớm hòa thành một thể với gia tộc. Cho dù ngươi được tự do, vậy đây thật là tự do sao?

Hơn nữa gia tộc này cũng bị buộc chặt vơi Nữ Thánh Tông, cho nên cho dù được giải trừ Nữ Thánh Cổ, ngươi sẽ bi ai phát hiện, cả đời này của ngươi đều không thoát khỏi bàn tay của Nữ Thánh Tông...

Đây là thủ đoạn của Nữ Thánh Tông, loại thủ đoạn này kỳ thật không phải bí mật ở Vô Tận Thần Khư. Nhưng vẫn có vô số công tử và gia tộc lấy việc cưới đệ tử Nữ Thánh Tông là vinh quang.

Đệ tử Nữ Thánh Tông sẽ được dạy dỗ đủ phương diện, thực lực, khí chất, dáng vẻ, thậm chí kỹ năng khuê phòng. Đệ tử Nữ Thánh Tông vốn đã có ảnh hưởng của tông môn siêu cấp, nữ đệ tử có gả đi đều là nữ thần hoàn mỹ, đều là thiên chi kiêu nữ, là giai nhân lý tưởng nhất trong lòng đám nam nhân.

Ôm mỹ nhân về nhà, Nữ Thánh Tông cũng sẽ tiếp nhận thế lực này, hơn nữa giúp đỡ tương đối. Tỷ như âm thầm phái cường giả giúp ngươi tranh địa bàn, giống như hàng năm gia tộc các ngươi có thể phái đám tinh anh tiến vào bảo địa tuyệt thế của Nữ Thánh Tông tu luyện, tỷ như thần dược quý hiếm của các nàng cũng có thể bán cho các ngươi nửa giá...

Đủ chuyện tốt!

Một khi đáp ứng Nữ Thánh Tông, gia tộc trung cấp sẽ có thể trở thành đại gia tộc trong mấy trăm năm. Đại gia tộc sẽ cao lên một bậc trong mấy trăm năm, phú hào siêu cấp cũng sẽ được cung cố thêm địa vị.

Đối với tất cả gia tộc và tông môn, ích lợi cao hơn hết thảy, gia tộc phát triển lớn mạnh cao hơn hết thảy. Cho dù biết rõ Nữ Thánh Tông không có lòng tốt, nhưng bọn họ nguyện nuốt cái bánh ngọt có độc dược chậm phát tác này.

Cao tầng Nữ Thánh Tông vì xưng bá Vô Tận Thần Khư, từng thế hệ như tre già mãng mọc, trong mắt cao tầng, tất cả nữ đệ tử đều là vật phẩm có thể hy sinh. Các nàng đào tạo nhiều nữ đệ tử như vậy, thậm chí không tiếc đi một vài tiểu gia tộc đoạt lấy nữ tử tư chất tốt, không phải vì phát triển của tông môn sao?

Chỉ có thể làm cho tông môn xưng bá Vô Tận Thần Khư, các nàng nguyện ý hy sinh hết thảy.

Lục Linh và Tượng Linh Lung cũng sắp trở thành vật hy sinh như vậy. Rất nhiều trưởng lão tông môn, thậm chí tông chủ đều tự mình truyền lời. Nếu hai người không định gia nhập nội môn, tông môn chuẩn bị buông tha hai người.