Chương 3793: Không chết cũng phải lột da

Phụ trách: Vô Tà Team

Oanh!

Đồ Phong Tử rốt cục không chống nổi, bị Trật Tự Thần Liên hung hãng trói lại, cả người hóa thành phấn vụn, thần uy hạo hãn từ Trật Tự Thần Liên trấn áp khiến pháp giới hắn trực tiếp sụp đổ.

- Không!

Tiếng kêu thảm thê lương vang lên, tiếp đó một đạo hắc ảnh bay ra, ngưng tụ lại giữa trời thành bộ dạng Đồ Phong Tử. Đồ Phong Tử thần sắc dữ tợn, nhìn nhục thân bị hủy diệt, pháp giới sụp đổ, hắn phẫn nộ rống to:

- A... Lục Ly, bản đế phải xé xác ngươi, xé xác ngươi!

- Ha ha!

Lục Ly rốt cục chịu hết nổi, thân hình rơi rụng xuống, hất lên một trận bụi đất, cứ thế ngất đi. Đồ Phong Tử chỉ còn mỗi tàn hồn, bản tôn đã bị hắn đánh nát. Có thể đánh giết một tên cấp Đế, Lục Ly cảm thấy đời này đáng giá, có chết cũng không tiếc.

- Ách...

Mộc đạo nhân và Yến đế bay tới, trên mặt hiện đầy vẻ không dám tin. Bọn hắn trơ mắt nhìn Đồ Phong Tử bị Lục Ly đánh giết, nếu là bị một tên cấp Đế đánh giết thì còn có thể hiểu được, nhưng Lục Ly lại chỉ là một tên võ giả Ngũ Kiếp mà thôi, điều này hoàn toàn lật đổ nhận biết của hai người đối với phân cấp sức mạnh trước đây.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nếu không phải lúc này Đồ Phong Tử đích thật chỉ còn mỗi tàn hồn, e là có đánh chết hai người cũng không dám tin. Cấp Đế, đó là tồn tại vô địch đối với mọi đẳng cấp thấp hơn, dù một người đã bước nửa chân vào cấp Đế, muốn kích sát cấp Đế cũng căn bản là điều không thể.

Đồ Phong Tử phẫn nộ gầm thét giữa trời, thọ nguyên hắn còn rất dài, vốn tưởng sẽ có một phen thành tựu, chí ít cũng chiếm cứ một hoàng triều. Bởi thế lần này mới mạo hiểm ra tay, ý đồ giành lấy ủng hộ từ Nữ Thánh Tông. Lại không ngờ sau cùng bị người giết chết. Nếu là bị một tên cấp Đế khác giết thì cũng thôi, đằng này lại bị bị Lục Ly giết, hắn sao mà chấp nhận cho được?

Hắn khống chế tàn hồn bay tới chỗ Lục Ly, ý đồ thôn phệ linh hồn Lục Ly, khiến cho Lục Ly hình thần câu diệt.

Hưu!

Nhưng đúng lúc này, trên trời đột nhiên bay xuống một thanh kiếm, thanh kiếm kia vô thanh vô tức, cũng không có bất kỳ khí tức nào, lại cực nhanh, nhanh đến mức Mộc đạo nhân và Yến đế đều không kịp có phản ứng.

Thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác đâm trúng tàn hồn Đồ Phong Tử. Tàn hồn Đồ Phong Tử hệt như là một miếng bọt biển, bị nhẹ nhàng xuyên phá, kêu thảm đều không kịp phát ra, cứ thế trực tiếp tiêu tán.

- Ai?

Mộc đạo nhân và Yến đế đều không khỏi kinh hãi, không ngờ lại có cường giả thần không biết quỷ không hay tới gần? Hơn nữa trước lúc thanh kiếm này lao đến bọn hắn đều không thể phát giác, quan trọng nhất chính là đến tận lúc này hai người vẫn không phát hiện người kia ở đâu!

Trong tay Yến đế hiện ra một thanh chiến đao, chiến giáp Đế binh hiển hiện bên ngoài cơ thể, trong thân cuộn trào Nguyên lực. Mộc đạo nhân cũng như lâm đại địch, linh hồn bất giác run rẩy, lúc này mà hai bọn hắn vẫn chưa phát hiện được cường giả bí ẩn kia ở phương nào?

- Người nào? Lén lén lút lút, cút ra đây!

Yến đế chờ giây lát, sau đó phẫn nộ rống to:

- Không còn đi ra, ta liền giết Lục Ly!

- Ngươi chắc mình có năng lực đó không?

Một tiếng nói băng lãnh vang lên, tiếp sau đó là tiếng cười nhạo:

- Ba người các ngươi to gan nhỉ? Lại dám đuổi giết đệ tử Thiên Đế Tông chúng ta, là ai cho các ngươi dũng khí đó?

Vừa dứt lời, một bóng người trực tiếp đi ra từ trong hư không, người đó khoác hắc bào, thân hình gầy gò, đầu đội mũ rộng vành, thấy không rõ mặt, cảm giác như là U Linh.

- Lạp lão ma!

Mộc đạo nhân và Yến đế đồng thời biến sắc, Thiên Đế Tông chúng ta? Cộng thêm đội mũ rộng vành, lại có chiến lực cường hoành như thế, trọn cả Vô Tẫn Thần Khư chỉ có một người, đó chính là Giám Sát Sứ Thiên Đế Tông, Lạp đại nhân.

Sao Lạp đại nhân lại xuất hiện ở đây? Nếu hắn đã tới, vì sao trước đó không ra tay? Như thế Ngôn Tổ đâu đến nỗi phải chết? Liệu cái chết của Đồ Phong Tử có liên quan gì đến Lạp đại nhân không?

Những thắc mắc này hai người đều không nghĩ thông, bọn hắn cũng không có thời gian đi suy nghĩ, gần như không chút gì do dự, hai người một trái một phải tức tốn trốn về hướng nam.

Lạp đại nhân, đó là đệ nhất nhân dưới Thánh Hoàng tại Vô Tẫn Thần Khư, cùng một cấp bậc với Ảnh Hậu, thậm chí công kích còn sắc bén hơn Ảnh Hậu nhiều. Đấy không phải dựa vào khoác lác, mà dựa vào từng máu tươi của từng tên cấp Đế để đặt vững uy danh. Đừng nói hai người bọn họ, dù có nhiều thêm mười người như bọn họ, thì đều không đủ cho Lạp đại nhân giết.

- Làm sai, liền phải gánh lấy trách nhiệm!

Lạp đại nhân đứng im không nhúc nhích, chỉ lạnh giọng nói:

- Ngay từ thời điểm các ngươi quyết định chặn giết đệ tử Thiên Đế Tông kia, liền nên sẵn sàng tâm lý đối diện với tử vong.

Hưu!

Thanh kiếm cắm trên mặt đất vô thanh vô tức bay lên, đâm thẳng về phía Mộc đạo nhân, đồng thời với đó, sau lưng Lạp đại nhân cũng ngưng tụ ra một hư ảnh. Đó là hư ảnh Phật Đà màu hoàng kim, Phật Đà cuốn theo một mảnh kim quang đuổi theo Yến đế, tốc độ quá nhanh quá nhanh, thoáng chốc đã đuổi kịp, vung quyền đánh lên lưng Yến đế.

Ầm!

Oanh!

Hai tiếng nổ vang trầm muộn, đầu Mộc đạo nhân nổ tung, thanh kiếm kia trực tiếp đâm xuyên qua. Phía còn lại, lúc nắm đấm Phật Đà đánh lên lưng Yến đế, lúc này Yến đế mới kịp phản ứng, chẳng qua vẫn bị Phật Đà đánh nát người, trước khi chết chỉ tới kịp thốt ra chữ:

- Pháp tướng Địa Sát Phật Đà...

Miểu sát!

Lúc này nếu Lục Ly còn thanh tỉnh, chắc đã phải kinh hãi há hốc mồm, hai tên Đại Đế, mặc dù không tính cấp Đế quá mạnh, nhưng dưới tay Lạp đại nhân lại chẳng sống qua nổi một chiêu, trực tiếp bị miểu sát, chiến lực Lạp đại nhân quả thực kinh người.

Hưu!

Lạp đại nhân giơ tay nắm vào trong hư không, thu lấy không gian giới chỉ và Đế binh của hai người, sau đó đảo mắt nhìn về phía Lục Ly, mũ rộng vành khẽ hất lên, lộ ra nét mặt đành chịu.

Hưu!

Hắn bay xuống, nắm lấy Lục Ly, sau đó thân hình chợt lóe, đi tới chỗ Thiên Ly Châu, thu hạt châu lại.