Chương 3334: Thần thể tiểu thành

Phụ trách: Vô Tà Team

Làn da hắn càng ngày càng sáng, tiếng sóng trong thần thể cũng càng lúc càng lớn. Từng luồng khí huyết khủng bố tràn ngập, giống như một con mãnh thú tỉnh giấc.

Ách...

Đám người Ngô Thanh bên ngoài tuy cách rất xa, nhưng đều cảm nhận được khí huyết mênh mông nơi này. Ngay cả trên vạn người ở ngoài đảo nhỏ cũng đều cảm thấy không thích hợp, giống như trong đảo xuất hiện một mãnh thú tuyệt thế.

- Có hơi thú vị!

Lão chó điên vuốt cằm, ánh mắt lộ ra quang mang khát máu. Nếu Lục Ly đợi lát nữa không tự sát, hoặc định nhảy vào trong Hủy Diệt Sí Viêm, hắn sẽ ra tay không chút lưu tình. Có thể đánh chết một thiên tài thần thể tiểu thành, đây cũng không xem như làm nhục hắn.

Rào rào rào!

Tiếng sóng trong cơ thể Lục Ly càng lúc càng lớn, quang mang trong cơ thể cũng càng lúc càng sáng, khí huyết ngày càng mãnh liệt. Nội tâm của Lục Ly hiện giờ càng thêm kích động, thân thể rốt cục tiểu thành, hắn cũng có cơ hội nhảy vào khu vực Hủy Diệt Sí Viêm.

- Hửm? không đúng...

Đột nhiên, nội tâm Lục Ly rung động, đôi mắt hắn mở ra, ánh mắt nhìn lên trời cao.

Cùng lúc đó, lão chó điên đột nhiên bay lên trời cao, đôi mắt hắn hơi co rút lại, nháy mắt phản ứng, rống lên:

- Toàn bộ lui ra ngoài, càng xa càng tốt! Mau lên!

Rầm rầm rầm rầm!

Hắn còn chưa rống xong, vô số mây đen hội tụ phía trên trời cao, một vùng không trung đột nhiên lan tỏa. Từng trận lôi long vận chuyển bên trong, từng khí tức hủy thiên diệt địa truyền đến.

- Trốn đi!

Đám người Ngô Thanh bừng tỉnh, không cần lão chó điên nhắc nhở, sâu trong linh hồn mọi người đều rung động, đều truyền đến nguy cơ trí mạng.

Rất nhiều người không rõ ràng, một đám cường giả Ngô Thanh cũng không rõ ràng. Lôi điện phía trên không phải lôi điện bình thường mà là chân lôi hủy diệt. Đây là một trong những lôi điện khủng bố nhất Tam Trọng Thiên, nghe nói độ thiên kiếp lần thứ sáu, ngẫu nhiên sẽ xuất hiện lôi điện như vậy.

Bọn họ đều là Ngũ Kiếp, còn có rất nhiều Tứ Kiếp, giờ đây lại xuất hiện chân lôi hủy diệt mà độ Lục Kiếp mới có thể xuất hiện, bọn họ sao chịu nổi?

- Trốn, chạy mau!

Người bên ngoài đảo nhỏ bị dọa rồi, bọn họ không biết vì sao sẽ xuất hiện tình huống này, nhưng bọn họ rõ ràng, nếu không trốn ra khỏi lôi khu này, hôm nay không ai sẽ sống sót.

- Lôi kiếp?

Lục Ly trừng mắt, có chút không xác định. Thiên Tàn lão nhân từng nói, thần thể vô thượng tiến vào giai đoạn hai sẽ có lôi kiếp xuất hiện, ngay từ đầu hắn chỉ nghĩ là lôi kiếp bình thường, lại không ngờ rằng là lôi kiếp có khí tức khủng bố như vậy?

Xoẹt xoẹt!

Hắn còn chưa kịp phản ứng, một cột sấm sét đánh xuống, lôi điện là màu đen, nhưng trong màu đen ẩn chứa kim quang, giống như trong lôi điện có kim long.

Ầm!

Nơi Lục Ly xuất hiện một động lớn, cả người hắn đều bị bổ xuống, toàn thân run run, phía trên làn da xuất hiện khói đen, từng trận lôi tiến vào thân thể hắn.

- Chết đi...

Lão chó điên kia từ đầu cũng không nhúc nhích, khi Lục Ly bị lôi điện bổ trúng, hắn rốt cục hạ quyết tâm. Thân mình hắn phóng ra như tên nhọn, nâng dậy một bàn tay, đấm lên Lục Ly.

Xoẹt xoẹt!

Lão chó điên vừa hành động, lôi vân phía trên đột nhiên giống như bạo động, nháy mắt, trăm luồng lôi điện phía trên đánh xuống, lần này không phải đánh Lục Ly mà tập trung bổ đến lão chó điên.

- Cứt chó, bị liên lụy rồi!

Lão chó điên chửi ầm lên, vốn là Lục Ly phải độ lôi kiếp, hắn vừa động như vậy, tương đương với giúp Lục Ly dẫn dắt lôi kiếp? Thân mình hắn bay ra ngoài, nhưng lôi điện vẫn truy tung hắn, đánh lên người hắn.

- A... a... a...!

Trên thân thể lão chó điên bốc khói nhẹ, thân mình run run không ngừng. Trong mắt hắn đều là vẻ kinh hãi. Lôi điện này không phải hủy diệt chân lôi, khi hắn vượt qua thiên kiếp thứ sáu, có gặp hủy diệt chân lôi, uy lực không bá đạo như vậy.

Hả?

Lục Ly phát hiện hơi nước trên người lão chó điên, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, đôi mắt hơi sáng ngời. Hắn trầm ngâm một lát, thân mình bay vụt ra, chủ động vọt tới lão chó điên.

Lão chó điên hẳn là bị thương, thừa dịp hắn gặp nạn, lấy mạng hắn. Lục Ly cũng không muốn cho hắn cơ hội nghỉ ngơi, cho dù không thể lợi dụng lôi điện đánh hắn chết, thì cũng phải đánh hắn trọng thương.

Vù!

Tốc độ hắn nhanh hơn trước vô số lần, trong nháy mắt vọt đến chỗ lão chó điên. Lão chó điên hiện giờ vẫn còn run rẩy. Hắn nhìn thấy Lục Ly vọt đến, vạn lôi long trên đỉnh đầu xông ra, có mấy chục con oanh kích lên Lục Ly, gần đó có mấy trăm lôi long lại phóng đến chỗ hắn.

- Tiểu tạp chủng, ngươi muốn chết!

Lão chó điên nổi giận, nâng tay đánh một chưởng về phía Lục Ly. Thân mình Lục Ly bị một chưởng này đánh bay, miệng trào ra máu tươi, ngực bị đánh lõm vào.

Lực công kích của lão chó điên không cần nghi ngờ, nếu không phải Lục Ly phóng ra Bác Long Thuật, cộng thêm thần thể tiểu thành, phòng ngự mạnh hơn lúc trước không biết bao nhiêu lần, có lẽ lần này chỉ cần một chưởng, Lục Ly đã bị đấm chết. Đương nhiên lão chó điên còn cố kỵ lôi điện phía trên, trong lúc giao đấu cũng không phóng thích sát chiêu quá mạnh mẽ.

Rầm rầm rầm!

Mấy trăm lôi long oanh kích lên người lão chó điên, trên người lão chó điên bốc khói đen ngày càng nhiều, thân thể run rẩy. Hắn trợn mắt nhìn Lục Ly, lại thấy Lục Ly bị mấy chục lôi long đánh trúng, nhưng lại giống như không bị gì.

Quan trọng nhất là, hắn phát hiện thương thế của Lục Ly lại khôi phục rất nhanh, ngoài ngực bị đánh lõm vào, giờ đây toàn bộ vẫn còn lành lặn.

- Đây không phải lôi điện bình thường, hẳn là tường lôi của thần thể tiểu thành!

Lão chó điên tỉnh ngộ, lôi điện này thật khủng bố với bọn họ, đối với Lục Ly lại là chuyện lớn.

Lôi điện không chỉ không giết chết Lục Ly mà còn có thể giúp hắn trị thương, giúp hắn tẩy luyện thân thể. Kim quang của lôi điện kia có một loại năng lượng căn nguyên thiên địa. Năng lượng này có thể giúp Lục Ly tăng cường thân thể, chữa khỏi thương thế.

Nói cách khác, lôi điện này đánh thế nào cũng đánh không chết Lục Ly. Lục Ly bị thương, lôi điện sẽ giúp hắn chữa khỏi, trừ phi giết chết Lục Ly trong một chiêu.

Rầm rầm rầm!