Chương 3299: Thiên Viêm Đảo

Phụ trách: Vô Tà Team

Nguyên nhân thật sự thì ngoại giới không ai biết, nhưng những hải đảo xác thực thường sẽ di động, đây là sự thật. Ngẫu nhiên một hải đảo đột nhiên biến mất, sau đó sẽ xuất hiện ở một bên khác của hải vực.

Đáy biển ở đây có rất nhiều mãnh thú, cũng có một ít nhân vật mạnh mẽ bên trong đảo nhỏ nguyên thủy, khí trời linh khí bên này cực kỳ dày đặc, thần dược ở đây cũng giống như linh dược bình thường, thậm chí linh khí ở một số đảo nhỏ dày đặc gấp vạn lần so với những hòn đảo khác. Mấu chốt nhất là bên này có ba Nguyên Thủy bí cảnh, đó là những bí cảnh cường đại nhất thế giới này.

Ngân Viêm Hải Vực có bốn Đại Đế, nhưng bốn Đại Đế này không có chiếm lấy ba Nguyên Thủy bí cảnh, mà là lập ra quy củ, bất cứ ai dưới một vạn tuổi đều có thể vào, mỗi lần chỉ đi vào một trăm người, muốn đi vào thì đánh võ đài, người thắng có thể đi vào, cái này giống như quy tắc cuộc chiến thiên tài ở Nhị Trọng Thiên.

Cũng chính vì ba Nguyên Thủy bí cảnh này nên Ngân Viêm Hải Vực mới loạn như vậy, vô số võ giả không có bối cảnh đại gia tộc, đại thế lực đều ùa vào đây, muốn tiến vào Nguyên Thủy bí cảnh, nhiều người dĩ nhiên là rối loạn rồi.

Cộng thêm bên này có rất nhiều thần dược tài nguyên, thêm cả những đảo nhỏ cực phẩm này đều hấp dẫn vô số người tranh đoạt.

Ngoài ra, Ngân Viêm Hải Vực còn có một tình huống khác!

Lúc núi lửa phun trào lửa bạc thì ngẫu nhiên sẽ phun ra một ít Tinh Thạch hoặc thần tài trân quý, có đôi khi một võ giả nho nhỏ đột nhiên nhặt được một khối Tinh Thạch, có thể bán ra trăm ức Thần Thạch.

Khắp chỗ này tràn đầy kỳ ngộ và khiêu chiến, đáy biển nơi đây còn có rất nhiều di tích, có người nói còn có mộ địa của Thánh Hoàng. Ở nơi này có thể xảy ra bất cứ chuyện gì, có lẽ một võ giả nho nhỏ lãn lộn ở đây mấy nghìn năm sẽ nháy mắt trở thành chí cường giả.

Đương nhiên, có kỳ ngộ thì cũng có khiêu chiến!

Nhiều người dĩ nhiên là dễ khơi mào tranh đấu, cộng thêm Đại Đế chưa bao giờ quản nơi này, dù là một gia tộc toàn tộc bị diệt, hài tử đều bị giết chết, thì các Đại Đế cho tới bây giờ cũng chưa từng quan tâm.

Trải qua biết bao nhiêu năm tháng, Ngân Viêm Hải Vực biến thành khu vực hỗn loạn nhất, cường giả cấp Lĩnh Chủ tiến vào nói không chừng cũng sẽ bị giết, ngươi sẽ ngẫu nhiên gặp phải một lão đầu hình dáng không có gì đặc biệt, nhưng đó có thể là một lão ma tuyệt thế...

Bất cứ kẻ nào ở nơi này đều không dám chắc chắn có thể luôn sống sót, nhưng nếu có thể sống một đoạn thời gian ở bên trong thì hoặc là người của đại thế lực, hoặc là người có sức chiến đấu rất mạnh, ít nhất có thủ đoạn tự vệ.

Sau khi Lục Ly đến được Ngân Viêm Hải Vực thì không dám tiếp tục phi độ hư không, mà là bay đi hướng đông bắc. Trước đó hắn đã chuẩn bị trước, khi đi vào Ngân Viêm Hải Vực thì hắn sẽ lập tức đi tới một hòn đảo nhỏ.

Thiên Viêm Đảo!

Hắn không có bất kỳ nắm chặt lướt qua Ngân Viêm Hải Vực, cho nên hắn lựa chọn phương thức bảo thủ nhất, đó là ngồi chiến thuyền của siêu cấp đại thế lực. Ngồi chiến thuyền rất đắt, lướt qua Ngân Viêm Hải Vực ít nhất chủ yếu cần nghìn vạn Thần Thạch. Lục Ly buộc phải dùng tới Thần Thạch này, bằng không chỉ dựa vào hắn bay qua thì chắc chắn sẽ chết, dù là phi độ hư không đi qua cũng dễ chết.

Thiên Viêm Đảo là địa bàn của một siêu cấp đại thế lực, đây là thế lực do điệt tử của một Đại Đế xây dựng nên, là một trong năm đại thế lực ở Ngân Viêm Hải Vực. Cho nên, tuy Đại Đế này không có không ra mặt biểu thị chống đỡ thế lực này, nhưng thế lực do điệt tử của Đại Đế thành lập và thế lực của Đại Đế thì có gì khác nhau? Dù sao Đại Đế này không có con cháu nào.

Sau khi bay ba canh giờ, Lục Ly đã bay tới lân cận một hòn đảo nhỏ, nhìn bản đồ một chút, Lục Ly xác định không cách Thiên Viêm Đảo quá xa thì hơi yên tâm.

Nếu sau ba canh giờ không có truy binh đuổi theo, vậy xem ra truy binh của Đan gia và Ninh gia không dám đi vào Ngân Viêm Hải Vực, hắn coi như tạm thời an toàn.

- Đi!

Lục Ly trầm giọng quát một tiếng, Thánh Hoàng Chi Nữ mang theo hắn tiếp tục bay đi, trên người Thánh Hoàng Chi Nữ đã có một chút hơi thở sinh mệnh mỏng manh, nhìn không còn giống như thi thể nữa. Nhưng cẩn thận quan sát thì sẽ phát hiện có gì không đúng, nhất là đôi mắt không mang theo bất cứ tình cảm nhân loại nào của Thánh Hoàng Chi Nữ, dù là Lục Ly nhìn vào cũng cảm thấy giật thót tim.

Đan gia và Ninh gia xác thật là không dám đuổi giết, nếu như không phải là võ giả của đại thế lực thì ngược lại có thể truy vào. Người của siêu cấp gia tộc như bọn họ một khi đi vào Ngân Viêm Hải Vực thì sẽ bị coi là xâm lấn.

Tương tự, cường giả của đại gia tộc Ngân Viêm Hải Vực sẽ không tự tiện đi vào Thần Phong đại lục, dù đi vào cũng sẽ phải chào hỏi, chứng tỏ bản thân tới vì việc gì.

Giống như trên trăm cường giả của bọn họ đi vào Ngân Viêm Hải Vực, dù thế nào đều không giải thích được, cường giả bên Thiên Viêm Đảo nhất định sẽ hiểu lầm, đến lúc đó làm không tốt thì sẽ dẫn phát đại chiến.

Quan trọng nhất là!

Đại gia tộc của Thần Phong đại lục không dám khai chiến với siêu cấp thế lực của Ngân Viêm Hải Vực, mấy vạn năm trước đã từng đại chiến một trận, cuối cùng còn đưa tới cuộc chiến giữa các Đại Đế. Kết quả là Thần Phong đại lục thua thảm bại, một Đại Đế bên này suýt chút nữa bị diệt, Đại Đế bên Ngân Viêm Hải Vực đã lên tiếng, không cho phép đệ tử của đại gia tộc bên Thần Phong đại lục đi vào Ngân Viêm Hải Vực.

- Trở về đi!

Khi tộc trưởng Đan gia từ miệng Truy Hồn tộc nhân biết được Lục Ly đã vào Ngân Viêm Hải Vực thì vô lực phất tay, dẫn một đám người đi vào trong thành trì gần đó.

- Phái người đi vào Ngân Viêm Hải Vực, rao giá thật cao mua đầu của Lục Ly, chỉ cần mang đầu của Lục Ly đến Đan gia thì sẽ được ban thưởng vạn ức Thần Thạch và một món mảnh nhỏ thánh binh.