Chương 3195: Bác long

Phụ trách: Vô Tà Team

Trước kia Lục Ly cũng tra xét qua Thần Thi rất nhiều lần, thế nhưng trong Thần Thi có thần văn rất phức tạp, trừ bỏ thần văn ra, Lục Ly cũng không hiểu được bất cứ đồ vật gì, cho nên sau khi tìm hiểu được một đoạn thời gian liền từ bỏ.

Sau khi có suy nghĩ ở trong đầu tiềm thức sẽ tự lọc qua. Thần Thi cũng giống như thế, trước kia Lục Ly cảm thấy không có khả năng tìm hiểu nghịch thiên luyện thể chi thuật trong Thần Thi, cho nên về sau không suy nghĩ nhiều.

Khiến nội tâm chính mình trở nên yên lặng xuống, tiến vào bên trong Mộng Ảo Chi Cảnh, đồng thời thúc giục Đại Đạo Chi Ngân đi tinh tế cảm ứng.

Mặt khác hắn vận chuyển một tia thần lực tiến vào trong cơ thể Thần Thi, lưu chuyển trong đó. Tia thần lực này lưu chuyển qua mỗi một tấc cốt nhục của Thần Thi, Lục Ly thông qua thần lực lưu chuyển cảm ứng, trong não hải xuất hiện một vài bức đồ.

- Ồ...

Trước kia Lục Ly không dùng Đại Đạo Chi Ngân đi tìm hiểu, trong đầu không thể xuất hiện một vài bức đồ, giờ phút này cảm ứng như vậy, có một ý vị rất đặc biệt.

Có một loại vị đạo không nói rõ được cũng không tả rõ được ở bên trong.

Lục Ly yên lặng đi vào, quên hết tất cả ở bên ngoài, lần lượt khống chế thần lực lưu chuyển ở trong cơ thể Thần Thi, tiếp theo trong não hải hắn hiện lên một vài đường cong, những đường cong đó dựng lên một vài bức đồ kỳ diệu.

Bất tri bất giác hơn nửa tháng đã trôi qua, thời điểm Lục Ly cho rằng mới trôi qua được dăm ba bữa. Tần Chiến và Cam Lâm đã bị lôi kéo đi gặp càng nhiều công tử tiểu thư, cũng cùng các nàng đánh thành một mảnh.

Lục Ly đã nói với Tần Chiến và Cam Lâm, để bọn họ ở lại Doãn gia, một mình hắn đi Phi Hỏa Đại Lục.

Lần này hai người không có khăng khăng đi theo Lục Ly, hai người cũng biết với chiến lực của bọn họ đi theo Lục Ly không có bất cứ ý nghĩa gì, ngược lại sẽ liên lụy hắn.

Hiện tại Doãn gia cho bọn họ đãi ngộ tốt như vậy, gần giống như công tử trực hệ, bọn họ còn có cái gì không thỏa mãn?

Bọn họ đi theo Lục Ly tới Tam Trọng Thiên lang bạt, còn không phải là vì trở nên càng mạnh hơn sao? Ở Tam Trọng Thiên không có thực lực một bước khó đi. Rất nhiều người vì một ít cơ duyên, vì một ít tài nguyên, mà đánh cược cả tính mạng, hiện tại có tài nguyên đỉnh cấp cho bọn hắn tu luyện, bọn họ không nắm chắc cơ hội đó chính là ngu ngốc.

Tần Chiến sinh ra trong hào môn ở Nhị Trọng Thiên, làm người hào sảng, hiểu được đạo lý làm người. Cam Lâm thì giống như Phủ Ma, luôn luôn cười tủm tỉm, phúc hậu và vô hại, cách nhìn của các công tử tiểu thư Doãn gia đối với hai người cũng không tồi.

Thiên Tàn Lão Nhân lên tiếng, ai dám vô lễ đối với ba người Lục Ly, tất cả đều coi ba người trở thành khách nhân tôn quý nhất đối đãi. Gia tộc cho bọn hắn đãi ngộ giống như con cháu trực hệ, mọi người đều coi bọn họ trở thành con cháu trực hệ để đối đãi.

Gần đây Tần Chiến và Cam Lâm chuẩn bị đi một cái bí cảnh của Doãn gia, nghe nói cái bí cảnh kia có mấy chỗ có thiên địa thần vận, có thể tìm hiểu được chân ý cường đại ở bên trong, rất nhiều cường giảDoãn gia đều ở bên trong tìm hiểu chân ý.

Đám người Lục Ly nhận được đãi ngộ của con cháu trực hệ, cho nên mỗi năm đều có cơ hội đi vào một lần, mỗi lần đi vào chỉ có thể ở một tháng.

Sau khi thời gian trôi qua hơn một tháng, Tần Chiến và Cam Lâm đi vào cái bí cảnh kia. Lục Ly vẫn luôn bế quan, nên bọn họ không quấy rầy, chi đơn giản đi bí cảnh tìm hiểu.

Doãn Như Lan cũng không có trở về, trước đó đã xảy ra một lần chiến sự khá lớn, hai bên đều có tử thương, chết mất mấy võ giả Tứ Kiếp. Tạm thời Doãn Như Lan không về được, làm thần nữ, nàng cần ở tiền tuyến ủng hộ quân tâm.

Lục Ly yên lặng tìm hiểu Bác Long Thuật, hắn đã tìm được một con đường, tuy rằng con đường này không nhất định chính xác, nhưng trong mơ hồ vẫn cảm giác có một ít tác dụng.

Có lẽ lúc trước không tìm hiểu Bác Long Thuật, không có Đại Đạo Chi Ngân, hiện tại hắn đi tìm hiểu Thần Thi có khác biệt rất lớn so với trước kia. Trong não hải hắn xuất hiện một vài bức đồ, vô số đường cong cấu thành một vài bức đạo đồ huyền diệu.

Những đường cong đó giống như là từng đầu giao long, không ngừng du tẩu, sinh ra một loại pháp trận huyền diệu, thông qua pháp trận có thể khiến trong ngoài thân thể cộng minh, khiến thân thể sinh ra lực lượng siêu cường.

Lục Ly cảm giác ý nghĩ của mình là đúng, đương nhiên hắn vẫn chưa hiểu được những đường cong này và mấy bức đồ kia, cho nên không cách nào phán đoán ý nghĩ của mình chính xác hay không, nếu có thể tìm hiểu, vậy Bác Long Thuật liền có hi vọng đại thành.

Hắn đã tìm hiểu nửa cuốn trước Bác Long Thuật thật lâu, còn có tâm đắc, hiện tại phối hợp những tuyến lộ này đồng thời tìm hiểu, xác minh lẫn nhau, sẽ càng dễ dàng tìm hiểu hơn.

Một tia thần lực chuyển động ở trong Thần Thi, tìm ra các loại lộ tuyến ẩn hàm, sau khi Lục Ly xác minh, liền tăng thêm ở trong não hải, bổ sung tuyến lộ đồ hoàn chỉnh.

Lục Ly chìm đắm trong những tuyến lộ đồ đó quên hết tất cả, chỉ cần không ai đánh thức hắn, khẳng định hắn sẽ cứ nghiên cứu đi xuống, thẳng đến khi xác định có thể tìm hiểu Bác Long Thuật.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã bốn tháng qua đi, Tần Chiến và Cam Lâm từ trong bí cảnh bước ra, vẻ mặt Cam Lâm vui mừng, hắn tìm hiểu được một loại chân ý cường đại ở bên trong. Tần Chiến chỉ tìm hiểu được một loại chân ý tương đối bình thường, coi như hai người đều có thu hoạch.

Tần Chiến trở về liền bế quan, chuẩn bị tu luyện hai ba năm đánh sâu vào Tứ Kiếp chi cảnh. Cam Lâm cũng bế quan, hắn cảm giác nếu tu luyện mười năm tám năm, hắn cũng có khả năng đánh sâu vào Tứ Kiếp chi cảnh.

Tứ Kiếp!

Ở Nhị Trọng Thiên chuyện này căn bản là sự tình không dám tưởng, toàn bộ võ giả Tứ Kiếp ở Nhị Trọng Thiên có thể đếm được trên đầu ngón tay, không ngờ bọn họ có hy vọng đột phá Tứ Kiếp chi cảnh? Nếu thật sự đột phá, bọn họ về Nhị Trọng Thiên coi như là áo gấm về làng.