Chương 3099: Không thể không đi

Phụ trách: Vô Tà Team

- Cửu Kỳ Sơn!

Ánh mắt Lục Ly lộ ra một tia tàn nhẫn, nếu người Mục gia có thể giúp hắn phá giải Huyền Thiên Phù, hắn nguyện ý đưa Cửu Kỳ Sơn cho Mục gia. Chỉ cần phá giải được Huyền Thiên Phù, hắn sẽ có thể lập tức thoát khỏi La Sát Hải.

- Có thể là một cái âm mưu hay không?

Sau khi Lục Ly trở lại trang viên của mình thì bình tĩnh lại, hắn nghĩ tới một vấn đề... chuyện hắn biết Mục gia có thể phá giải Huyền Thiên Phù là do Viên Linh Vận nói cho hắn.

Viên Linh Vận là ai? Đó là quan môn đệ tử của đại trưởng lão, chính vì đại trưởng lão nên Viên Linh Vận mới có ngày hôm nay. Nếu không phải là đệ tử của đại trưởng lão, làm sao nàng có thể có địa vị hiện tại? Đoán chừng đã sớm bị Ninh Ngạo Đàm Long giở trò.

Đối với Viên Linh Vận mà nói đại trưởng lão chính là ân trọng như núi, nàng báo chuyện của Lục Ly cho đại trưởng lão, cũng không phải là không có khả năng.

Nếu đại trưởng lão biết được việc này, sau đó cố ý mang Lục Ly đi Mục gia, âm thầm phái người theo dõi hắn, một khi tìm được chứng cứ hắn cấu kết với người Mục gia, vậy hắn sẽ phải chết không thể nghi ngờ.

Thế nhưng Lục Ly suy nghĩ một chút, phát hiện cái khả năng này vô cùng nhỏ. Đầu tiên Viên Linh Vận rất khát vọng đối với vị trí Thần Nữ. Lục Ly rời đi đối với La Sát Cung cũng không phải chuyện lớn, không có tổn thất gì nhiều, chỉ là truyền ra ngoài có chút khó nghe mà thôi.

Đại trưởng lão không có khả năng dùng trăm phương ngàn kế muốn chơi chết hắn, hắn và đại trưởng lão không có thù hận, quan trọng nhất là lúc trước đại trưởng lão nói chuyện, rất muốn mượn sức hắn. Nếu đại trưởng lão biết hắn muốn đi, vậy còn mượn sức hắn làm cái gì? Trước tiên phải ổn định hắn chứ?

Còn có một chuyện đó là, nếu đại trưởng lão biết Lục Ly muốn đi sẽ không cho hắn tiến vào Phong Ma Giới, càng sẽ không để hắn thu phục Phong Ma Thú, vì đó chính là dưỡng hổ thành hoạ.

Cho nên chuyến này đi Mục gia đáng giá!

Sau khi suy nghĩ kỹ, Lục Ly trở lên kích động, hắn đã gấp đến mức không chờ nổi muốn đi Mục gia. Hắn phải rời khỏi cái La Sát Cung này, rời khỏi La Sát Hải, hắn muốn đi Lẫm Đông Đại Lục.

Hắn nhanh chóng luyện hóa thần dược Thường trưởng lão cho hắn, linh hồn của hắn quá yếu, cần nhanh chóng bồi bổ, tăng lên. Nếu không sẽ bị Phong Ma Thú ảnh hưởng linh hồn, đến lúc đó ảnh hưởng tu luyện.

Gốc thần dược này thật sự là thần dược đỉnh cấp, sau khi Lục Ly luyện hóa, có thể lập tức cảm giác thấy linh hồn bắt đầu tăng trưởng. Loại tình huống này rất ít thấy, bình thường tốc độ tăng trưởng của thần dược bồi bổ linh hồn vô cùng chậm rãi.

Nhưng sau khi luyện hóa gốc cây thần dược này suốt năm ngày, linh hồn lại nhận được sự tăng trưởng rõ ràng, ban đầu linh hồn hắn bởi vì Phong Ma Thú mà chịu một ít ảnh hưởng, giờ phút này lại hoàn toàn không có việc gì.

- Thứ tốt!

Lục Ly cảm khái một tiếng, nếu như không ngừng có thần dược đỉnh cấp như vậy cho hắn luyện hóa, vậy khẳng định linh hồn hắn sẽ nhanh chóng tăng trưởng. Linh hồn vẫn luôn là điểm yếu của hắn, nếu không phải vì có Long Hồn, linh hồn hắn đã sớm bị người ta phá hủy không biết bao nhiêu lần.

Lục Ly kiểm tra Phong Ma Thú một chút, phát hiện tất cả đều thành thành thật thật ở trong Thiên Tà Châu, hắn nhìn Thiên Tà Châu có chút đau đầu. Hạt châu này không tính là bảo vật cao cấp, nếu bị người phá hủy mà nói, mặt không gian nơi đó sẽ vỡ vụn, toàn bộ Phong Ma Thú bên trong cũng sẽ bị không gian vặn vẹo giết chết.

Thần Sơn là một kiện không gian Thần Khí không tồi, nhưng Thần Sơn không thể tùy tiện vận dụng, rất dễ dàng bại lộ, hơn nữa lần này Lục Ly cũng tính toán trao đổi với người Mục gia. Muốn người Mục gia làm việc, vậy khẳng định phải trả giá lớn. Mục gia giúp hắn chính là đắc tội La Sát Cung, không có cái giá lớn làm sao bọn họ có thể ra tay?

Bảo vật trên người Lục Ly rất nhiều, thế nhưng Thần Thiết không thể đổi, Thần Hành Chu không thể cấp, bảo vật bình thường thì Mục gia chướng mắt. Thật ra Lục Ly cầm Cửu Kỳ Sơn giống như râu ria, bởi vì không tìm thấy vài toà Thần Sơn còn lại, Cửu Kỳ Sơn liền không phải đế binh hoàn chỉnh, không có tác dụng gì quá lớn. Cộng thêm danh tiếng Cửu Kỳ Sơn quá lớn, rất dễ dàng bại lộ, đến lúc đó sẽ khiến cho cường giả đuổi giết, gây ra rất nhiều phiền toái.

Lục Ly hạ quyết tâm, hắn nhìn Phong Ma Thú bên trong, suy nghĩ một chút liền đi ra ngoài tìm Giản Hùng dò hỏi:

- Giản Hùng, đi tìm hiểu một chút, ngày thường Phong Ma Thú thích dùng ăn cái gì?

- Vâng!

Giản Hùng lập tức rời đi, U Linh Vương thì Lục Ly có U Tuyền Thủy, không có việc gì cho nó uống mấy ngụm, Quỷ Ảnh là quỷ hồn không cần phải để ý đến, Hư Không Trùng và Cổ Vương thì thỉnh thoảng cho chúng nó cắn nuốt một ít hung thú là được.

Hơn một trăm con Phong Ma Thú, chính là lực lượng hữu dụng của Lục Ly về sau, Lục Ly không hy vọng chúng nó xuất hiện bất cứ vấn đề gì, cho nên hiện tại cần phải đi tìm hiểu rõ sự tình Phong Ma Thú.

Trở về tiếp tục tu luyện, nửa canh giờ sau Giản Hùng trở lại, thế nhưng hắn không trở về một mình, mà phía sau hắn còn có một đại mỹ nhân thiên kiều bá mị đi theo.

Viên Linh Vận!

Lục Ly biết Viên Linh Vận không có việc gì khẳng định không đến tam bảo điện, nên vội vàng đón nàng vào, còn bảo Giản Hùng đứng gác ở bên ngoài. Hắn để thị nữ dâng trà lên, sau đó mở cấm chế ra, hỏi:

- Linh Vận tiểu thư, lần này lại có chuyện tốt sao?

- Ha ha!

Viên Linh Vận cười nói:

- Không phải Giản Hùng đi tìm hiểu tình huống Phong Ma Thú sao? Ta vừa vặn có một phần tư liệu, là sư phụ bảo ta mang lại đây, nên ta đưa lại đây cho ngươi.

Buồn ngủ có người đưa gối!

Lục Ly tiếp nhận tư liệu nhìn vài lần, nhìn một chút liền cảm kích chắp tay nói:

- Đa tạ, ta vừa lúc cần. Thế nhưng ta không có Hắc Duẩn Tinh mà Phong Ma Thú thích ăn, nơi nào mới có thứ này vậy?

- Ta có!