Chương 3054: Phiền toái không cần thiết

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly cũng không có cảm giác khó chịu nào, cũng không cảm giác linh hồn mình bị người khác khống chế, khi trấn tĩnh, không có gì khác thường.

Nhưng Lục Ly vẫn cảm giác phi thường không thoải mái, giống như trong linh hồn có chôn một quả bom hẹn giờ, lúc lơ là quả bom này sẽ bùng nổ. Trong linh hồn hắn chia năm xẻ bảy, sẽ hồn phi phách tán.

Loại cảm giác này khiến người cảm thấy thật khó chịu, giống như phía sau lưng hắn có mấy con giòi bọ chiếm lấy, phi thường ghê tởm, phi thường không thoải mái.

Huyền Thiên Phù là một trong những thần kỹ siêu cường, đương nhiên, loại thần kỹ này không phải không có biện pháp khắc chế, ít nhất Hồ Bất Quy có thể đứng vững, La Sát Cung chỉ có một vài trưởng lão có thể chống đỡ.

La Phi Yên cũng không phải sử dụng Huyền Thiên Phù này với tất cả mọi người, chỉ là La Sát Cung có vài người không đủ trung thành, không có quyết tâm, sẽ bị La Phi Yên sử dụng Huyền Thiên Phù.

La Phi Yên sử dụng Huyền Thiên Phù với Lục Ly, rõ ràng không tín nhiệm hắn. Đương nhiên, Lục Ly là từ bên ngoài đến, muốn lập tức đạt tín nhiệm cũng thật khó.

So với Huyền Thiên Phù, đám người Hồ Bất Quy càng kinh ngạc vị trí thần tử!

Thần tử và thần nữ, đó là người được thủ lĩnh của một thế lực chọn, bình thường đều là con hay cháu của phủ chủ,… đó là một nhân vật có thân phận phi thường cao quý của thế lực.

La Phi Yên không có hậu đại, thần tử đời trước là đứa cháu của một Thái thượng trưởng lão, cũng là nhân vật thiên tư tung hoành, tuấn vĩ bất phàm. Đáng tiếc lại cưỡng bức Tô Nguyệt Cầm, bị Tô Nguyệt Cầm băm vằm.

Sau khi thần tử thế hệ trước chết, La Sát Cung kỳ thật có rất nhiều người có thể được chọn, dù sao cường giả La Sát Cung không ít, hậu nhân của bọn họ cũng có người kế tục.

Trong khoảng thời gian này, các công tử ca cũng tranh giành kịch liệt, đều muốn đạt vị trí thần tử này. Tuy rằng thần tử không nhất định có thể trở thành cung chủ, nhưng tài nguyên, bảo vật, địa vị đều phi thường cao. Về sau trở thành một trưởng lão thực quyền gần như là chuyện ván đã đóng thuyền.

Mười mấy công tử ca còn có mười mấy tiểu thư, đều đang kịch liệt cạnh tranh, không chọn thần tử thì có thể chọn thần nữ.

Nhà của Hồ Bất Quy cũng có một tiểu tử tham gia cạnh tranh. Trong nhóm người này có người thiên tư bất phàm, Tứ Kiếp Cảnh cũng có, một đám người cạnh tranh lâu như vậy, La Phi Yên không hề gật đầu.

Giờ đây lại dễ dàng giao vị trí này cho một Nhị Kiếp Thiên Thần? Còn là người không cam lòng tham gia nhập La Sát Cung?

Việc này truyền về La Sát Cung, Hồ Bất Quy tin tưởng nhất định sẽ tạo ra oanh động phi thường lớn, có lẽ La Sát Hải sẽ náo loạn ngất trời, gà chó không yên.

- Hồ Bất Quy, dẫn hắn trở về, trên đường đừng xảy ra ngoài ý muốn!

La Phi Yên lạnh lùng nói, Thần Hành Thuyền vượt không bay đi, một đám người rốt cục bừng tỉnh, mấy trưởng lão liếc nhìn nhau cười khổ.

Trước đó không lâu, đây còn là người bọn họ muốn đánh chết, biến hóa nhanh chóng thành thần tử của La Sát Cung, địa vị thần tử đặc thù, có thể ngang hàng với Hồ Bất Quy. Tuy địa vị thực tế và quyền thế kém rất xa, nhưng tâm lý mọi người vẫn có chút căm phẫn, không chấp nhận được.

- Lục thần tử rời đến đó trước đi.

Hồ Bất Quy nghĩ nghĩ, mặc kệ thế nào cũng do La Phi Yên ra lệnh, kết cục này không thể thay đổi, vậy chỉ có thể tiếp nhận. Về sau Lục Ly cũng đã là thần tử đời mới của La Sát Cung, hắn không tỏ ra cung kính thì thôi, ít nhất cũng phải làm tốt biểu hiện bên ngoài, nếu không sẽ chọc giận La Phi Yên.

- Được rồi!

Lục Ly có thể làm sao bây giờ? Thần tử này hắn không hề muốn làm, đổi lại là người khác, phỏng chừng sẽ mừng rỡ như điên, hắn cũng không cảm thấy hứng thú.

Vấn đề là La Phi Yên sử dụng Huyền Thiên Phù, hắn tạm thời chỉ có thể ngoan ngoãn ở lại La Sát Cung. Không nghĩ biện pháp phá giải Huyền Thiên Phù, hắn sẽ không đi đâu được, chỉ có thể chết già trong La Sát Cung.

Nhưng có thể nhặt về cái mạng này, tốt hơn so với mọi thứ. Lần này Lục Ly vốn nghĩ sẽ chết không thể nghi ngờ, không nghĩ tới lại có hy vọng.

Hắn đi theo đám người Hồ Bất Quy, bay về phía bắc, trong đầu nghĩ La Phi Yên vì sao làm vậy.

- Chẳng lẽ bởi vì mình bắt Tô Nguyệt Cầm? Vả mặt đám người Địa Ngục Phủ sao?

Lục Ly nghĩ đến một nguyên nhân, hắn đối với Địa Ngục Phủ là một loại sỉ nhục, một ngày hắn không chết, nỗi sỉ nhục của Địa Ngục Phủ không thể rửa sạch.

La Phi Yên thu nhận hắn, còn an bài hắn vào vị trí thần tử, đây là vả mặt Địa Ngục Phủ thật trắng trợn.

Thần tử của La Sát Cung lúc trước bị Tô Nguyệt Cầm giết, La Sát Cung thật mất mặt, hiện tại xem như trả thù được một hồi.

Nghĩa là… Lục Ly chính là công cụ đại diện mặt mũi của La Phi Yên. Đại nhân vật xem trọng mặt mũi nhất, vì mặt mũi tự hạ thấp thân phận cứu Lục Ly, còn nhường chút lợi ích thì có sao?

Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có giải thích này có thể nói thông. Thần Hành Thuyền và bảo vật của Lục Ly, La Phi Yên hẳn không xem trọng, cho dù mảnh vỡ Thánh Binh, La Phi Yên khẳng định cũng có. Nhân vật cấp độ này, có được Đế Binh trọn vẹn cũng có thể.

Bay hơn hai giờ, mọi người đến một tiểu đảo, sau khi một đám người tiến vào tiểu đảo, tiến vào trong một Truyền Tống Môn trong tòa thành.

Sau khi tiến vào Truyền Tống Môn, Lục Ly phát hiện không phải truyền tống đi mà là tiến vào một tiểu thế giới kỳ lạ. Trong tiểu thế giới này đều là lửa, nhiệt độ bên trong phi thường cao.

- Lục thần tử, đây là một bí giới chúng ta khống chế!

Hồ Bất Quy giải thích:

- Nơi này có một ít tinh thạch không tệ lắm, là tài liệu luyện khí thật tốt. Đương nhiên, nơi này quan trọng hơn là dùng truyền tống. Nơi này nối liền sáu đảo nhỏ, có thể rút ngắn thời gian truyền tống của chúng ta rất nhiều.

- Hiểu rồi, hiểu rồi!

Lục Ly hơi gật đầu, sau đó chắp tay nói:

- Hồ đại nhân, có thể giới thiệu với ta vài vị đại nhân không. Lục Ly mới vừa gia nhập La Sát Cung, cái gì cũng không hiểu, về sau hy vọng chư vị đại nhân chiếu cố.

- Nào dám, nào dám!