Chương 3141: Lại gặp nhau

Phụ trách: Vô Tà Team

Có tiền là có thể xui khiến ma quỷ!

Lục Ly ngây người ở trong thành hai ngày, thành công đặt quan hệ với một tên tiểu thống lĩnh, hơn nữa tìm hiểu được rất nhiều tình báo, nhưng kết quả vẫn làm hắn rất đau trứng.

Lôi Ngục Sơn quản lý quá nghiêm khắc, các nô lệ đều được đánh số, trong cơ thể còn được hạ đánh dấu đặc thù, vì phòng ngừa nô lệ chạy trốn. Một khi nô lệ rời khỏi Lôi Ngục Sơn sẽ lập tức bị phát hiện, đến lúc đó sẽ có quân đội chuyên biệt đuổi giết.

Cho nên muốn âm thầm đưa người ra là rất khó, xem ra không phải Tứ Gia muốn lừa thần thạch của hắn? Việc này thật sự cần mua chuộc trưởng lão?

Lục Ly không có nhiều thần thạch như vậy, trừ phi bán các loại bảo vật như Thiên Biến Đỉnh đi, hơn nữa đưa ba trăm triệu là có thể chắc chắn cứu ra sao? Lục Ly không tin.

Hắn không dám làm xằng làm bậy, mà tiếp tục tìm hiểu tình báo, sau khi bỏ ra mấy trăm vạn thần thạch trên người tiểu thống lĩnh kia, rốt cuộc Lục Ly cũng nhận được tin tức hắn muốn.

Hắn có thể giúp Lục Ly một chuyện, đó là xác định khu vực hai người ở Lôi Ngục Sơn, về phần nghĩ biện pháp cứ hai người ra như thế nào, thì đó là việc của Lục Ly.

Hắn kiến nghị Lục Ly bỏ ra số tiền lớn đi mua trưởng lão trấn thủ bên kia, trưởng lão không gật đầu, Lục Ly tuyệt đối không có cách nào cứu hai người ra.

Lục Ly lười đi quan hệ, hắn hạ quyết tâm, chỉ cần xác định được khu vực của hai người, hắn sẽ trực tiếp đi… cướp người. Bởi vì một tháng sau, Thác Bạt Ưng sẽ tổ chức đại hôn, trưởng lão mạnh nhất nơi này đều sẽ trở về một ngày, chỉ để lại mười mấy trưởng lão bình thường, đây là cơ hội vô cùng tốt.

Chỉ cần không có cường giả tuyệt đỉnh tọa trấn, Lục Ly không sợ gì cả. Hắn cũng không muốn tiếp tục chờ nữa, ngộ nhỡ người La Sát Hải đuổi đến bên này, sự tình sẽ càng thêm rắc rối.

Trong khoảng thời gian một tháng này, Lục Ly cũng không có nhàn rỗi, mà vẫn luôn làm chuẩn bị. Chuẩn bị cứu người, cũng chuẩn bị chạy trốn.

Đối với Lục Ly mà nói cứu người cũng tương đối nhẹ nhàng, chạy trốn mới khó khăn. Đại hôn của Thác Bạt Ưng, các trưởng lão có uy tín đều sẽ ra mặt, ở lại toàn là trưởng lão không nổi danh.

Hắn có hơn một trăm đầu Phong Ma Thú, những Phong Ma Thú này cùng nhau công kích, trưởng lão bình thường không ngăn cản được, đừng nói mười mấy người, cho dù là mấy chục người cũng không có ý nghĩa.

Một khi hắn động thủ, Thác Bạt gia sẽ lập tức phản ứng lại, đến lúc đó chạy trốn chính là một vấn đề lớn. Trong khoảng thời gian này Lục Ly vẫn luôn nghiên cứu bản đồ, tìm kiếm tuyến đường chạy trốn.

Cuối cùng hắn lựa chọn một phương hướng, bay về phía tây bắc đi Võ Nguyên Lĩnh, cũng không phải đường bên kia dễ đi, mà là gia tộc bên kia có thù oán với Lưu gia.

Nói cách khác, chỉ cần Lục Ly có thể chạy trốn tới Võ Nguyên Lĩnh, vậy sẽ an toàn.

Người Thác Bạt gia không dám đi vào Võ Nguyên Lĩnh, Thác Bạt gia phụ thuộc Lưu gia, giờ phút này lại liên hôn lần nữa, vậy coi như mặc chung một cái quần với Lưu gia. Hắn đi Võ Nguyên Lĩnh, khẳng định bên kia sẽ cho rằng bên này có âm mưu, sẽ lập tức triệu tập cường giả chặn đường. Thác Bạt gia cũng không dám đi vào, vì rất dễ khơi mào đại chiến.

Lục Ly cứu hai người, đây là việc nhỏ, cho dù đánh chết một ít trưởng lão bình thường, cũng không tính là chuyện lớn, chút chuyện này không đáng để Thác Bạt gia khai chiến với Võ Nguyên Lĩnh.

Mấy ngày nay Lục Ly còn đi lại ở xung quanh rất nhiều lần, nắm rõ địa hình xung quanh. Tên tiểu thống lĩnh kia cho Lục Ly rất nhiều tin tức, Lục Ly cũng tìm hiểu rõ khu vực của hai người Tần Chiến và Cam Lâm.

Nửa tháng sau Lục Ly trở lại, tất cả đều đã chuẩn bị tốt, hiện tại chỉ chờ đại hôn của Thác Bạt Ưng. Về sau vị tiểu thống lĩnh kia lại tới tìm Lục Ly một lần, ý tứ nói hắn có thể mua trưởng lão trấn thủ bên kia, đương nhiên nói chuyện xuông thì không được, phải xem vận khí của Lục Ly.

Hơn nữa tên tiểu thống lĩnh này báo giá cũng là hai ba trăm triệu thần thạch. Rất rõ ràng, người này cũng giống Tứ Gia, thấy Lục Ly dễ kiếm thần thạch, nên muốn lừa một phen.

Lục Ly không có hai ba trăm triệu thần thạch, cho dù có hắn cũng không muốn ném ra. Vừa nhìn đã biết tên tiểu thống lĩnh này không phải thứ tốt, lấy cấp bậc của hắn có lẽ còn không có tư cách nói chuyện với trưởng lão, rõ ràng là muốn lừa thần thạch của Lục Ly.

Nơi này là địa bàn Thác Bạt gia, cho dù lừa Lục Ly thì đã sao? Lục Ly chỉ là một Thiên Thần Nhị Kiếp dám gây sự sao, lập tức giết hắn, lúc nào bên trong thành cũng có hơn vạn quân sĩ.

Lục Ly đã hạ quyết tâm, hắn cũng mặc kệ tất cả, chuẩn bị động thủ ở ngày Thác Bạt Ưng tổ chức đại hôn. Lúc trước bị làm tức giận, lần này cũng có thể quấy rối hôn lễ của Thác Bạt Ưng, một công đôi việc.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, rất nhanh đã tới ngày đại hôn, trong thành cũng đề phòng nghiêm ngặt hơn. Có rất nhiều quân sĩ ở cửa thành, là vì sợ xảy ra chuyện, đến lúc đó bên trên trách tội xuống, bọn họ không gánh nổi.

- Được rồi!

Lục Ly nhìn mấy vị trưởng lão cường đại ngồi truyền tống trận rời đi, như trút được gánh nặng, hắn đi nhanh về phía cửa thành. Ở trong thành ở lâu như vậy, thần thạch rải đi ra ngoài giống như nước, nhưng cũng có một ít tác dụng, quân sĩ cửa thành nhận biết Lục Ly, hắn muốn ra khỏi thành không ai dò hỏi, trực tiếp cho đi.

Hắn đi ra từ cửa thành phía tây, vòng một vòng đến thành bắc, sau đó chạy thẳng đến Lôi Ngục Sơn.

Tòa sơn mạch này tên là Lôi Ngục Sơn, nhưng không phải mỗi ngày đều có thần lôi đánh xuống, thật ra nơi này có Tụ Lôi Đại Trận, mỗi nửa tháng sẽ hấp dẫn thiên lôi oanh kích một lần. Sơn thể nơi này rất kỳ lạ, có thể dưỡng dục ra một loại tinh thạch thần kỳ, loại tinh thạch này vô cùng trân quý, giá trị xa xỉ.

Đến bên ngoài Lôi Ngục Sơn, Lục Ly không có trực tiếp tiến vào, mà đi đến gần biên giới tây bắc, Tần Chiến và Cam Lâm bị nhốt ở khu vực bên kia, tên tiểu thống lĩnh trước đó đã điều tra rõ ràng.

- Người nào?