Chương 3273: Trớ Chú Chi Địa

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly đi vào Thiên Ly Châu ngủ say, vẫn là một giấc ngủ hai ngày, tinh thần của hắn khôi phục lại. Sau khi thức dậy, Lục Ly không vội vàng rời đi, mà là lấy ra bản đồ lật xem.

“Ưm, chắc ta đang ở Tinh Vân Lĩnh?”

Lục Ly nhìn, ngừng lại ở một khu vực màu đỏ gần đó, trên bản đồ có hơn mười chỗ đánh dấu đỏ, đều là tuyệt địa của Thần Phong đại lục.

“Ưm, lát nữa phi độ hư không về phía tây vậy, không thể tiếp tục hướng mạn bắc, nếu không thì dễ bước nhầm vào tuyệt địa!”

Lục Ly xem kỹ khu vực màu đỏ, nhận ra là một trong những nơi nguy hiểm nhất Thần Phong đại lục, tên là Trớ Chú Chi Địa.

Bên trong đã từng là đại bản doanh của một đại giáo, nhưng hai mươi vạn năm trước đại giáo bị hủy diệt, trăm vạn giáo đồ bị giết. Trước khi chết, giáo chủ lợi dụng máu của trăm vạn giáo đồ thả ra một loại tà thuật nghịch thiên biến khu vực đó thành nơi nguyền rủa, ai đi vào đều sẽ không ngừng trở nên yếu ớt, cuối cùng biến thành hài cốt.

Trớ Chú Chi Địa!

Nơi đó không chỉ nổi tiếng trong Thần Phong đại lục, nó nổi tiếng khắp Tam Trọng Thiên. Trừ Đại Đế, dù là Lĩnh Chủ cũng không dám vào trong đó quá lâu.

“May mà xem bản đồ.”

Lục Ly cẩn thận đọc xong giới thiệu về Trớ Chú Chi Địa, thở hắt ra một hơi dài, nếu hắn một đường phi độ hư không mà đi, rất có thể sẽ đi vào Trớ Chú Chi Địa, bởi vì Trớ Chú Chi Địa quá lớn, chiếm diện tích phạm vi ức vạn dặm.

“Hưm?”

Linh hồn của Lục Ly bỗng rung động, sắc mặt trở nên cực kỳ nghiêm túc. Bởi vì có người đụng chạm cấm chế nhỏ mà hắn bố trí. Lục Ly sửng sốt một lúc, cơ hồ không có do dự, lập tức hư không vẽ trận định phi độ hư không.

Vèo!

Vang tiếng xé gió sắc nhọn, bầu trời trên đầu Lục Ly xuất hiện một thủ ấn màu đen siêu khổng lồ, thủ ấn màu đen mang theo hơi thở hủy diệt khủng bố đập mạnh xuống thần văn do Huyết Linh Nhi bố trí.

“Đi!”

Lục Ly thu Huyết Linh Nhi, xông vào cửa nhỏ màu vàng. Nhưng hắn mới đi vào cửa nhỏ màu vàng, vòng bảo hộ thần văn bên ngoài nổ tung, đại thủ ấn đập mạnh xuống, cửa nhỏ màu vàng còn chưa biến mất đã bị chấn sụp.

Nhưng Lục Ly kịp phi độ hư không rời đi, một bóng đen cấp tốc vọt tới, nháy mắt đến chỗ Lục Ly từng ở. Đó là một lão nhân già khú đế, tóc xám trắng, mũi ưng, ánh mắt lạnh như băng, nhìn liền biết là kiêu hùng.

Trong tay lão nhân xách một người, là một lão nhân thấp lùn bé tí, nhìn biết ngay là người của Truy Hồn tộc.

Truy Hồn tộc nhân cánh mũi run run, gật đầu, nói:

- Không sai, là hắn, đáng tiếc chúng ta đến chậm. Lần này ta cảm giác hắn không có phi độ hư không thành công, hẳn là cưỡng bức bị chấn động rớt ra. Cửu Đãng đại nhân, ta cảm ứng hắn giờ phút này ở phía tây, khoảng cách cỡ năm nghìn vạn dặm.

- Năm nghìn vạn dặm?

Lão nhân mũi ưng nhướng cao chân mày, theo sau thân thể hóa thành ánh sáng đen bay đi phía tây, tốc độ nhanh khủng khiếp, giống như thuyền Thần Hành, chớp mắt đã rời đi mấy vạn dặm.

- Phụt!

Truy Hồn tộc nhân cảm ứng không sai, cách xa mấy nghìn vạn dặm, Lục Ly bị cưỡng ép vãng ra. Chiến giáp trên người hắn hoàn toàn bị xoắn nát, toàn thân máu tươi đầm đìa, miệng ọc vòi máu.

Lục Ly từng bị như vậy, khi phi độ hư không thì bị cưỡng ép vãng ra, lần đó hắn bị thương cực kỳ nặng. Lần này thân thể trở nên cường đại như vậy, tình trạng vết thương vẫn rất nặng, nhiều chỗ xương bị chấn nát, nội tạng cùng linh hồn cũng bị thương.

Lục Ly vội vàng ăn mấy viên đan dược, trầm tư giây lát rồi thả Thánh Hoàng Chi Nữ ra, khiến nàng mang theo chính mình bay đi. thuyền Thần Hành thì mục tiêu quá lớn, sẽ bị phát hiện ngay, Thánh Hoàng Chi Nữ đỡ hơn chút. Ít nhất khi Huyết Linh Nhi tra xét có người sẽ lập tức tránh đi.

“Người vừa rồi rất mạnh!”

Lục Ly nhớ lại bàn tay to kia, giờ phút này trong lòng còn rất là hoảng sợ. Chủ nhân của bàn tay đó cách cực kỳ xa nhưng có thể thả ra công kích khủng bố như vậy, có thể tưởng tượng sức chiến đấu của người này.

Chắc chắn có Truy Hồn tộc nhân đi theo người này, tốc độ của người này quá nhanh, mới chạm vào cấm chế nhỏ thứ nhất do Lục Ly bố trí chớp mắt đã đến nơi, tốc độ nhanh dọa người.

Lục Ly một bên chữa thương một bên trầm ngâm, hiện tại hắn bị thương nặng như vậy, phi độ hư không thì rất nguy hiểm, dễ chết ở bên trong.

Nhưng nếu không phi độ hư không, người phía sau tốc độ nhanh như vậy, phỏng chừng rất nhanh liền có thể đuổi theo kịp. Trừ phi Lục Ly sử dụng thuyền Thần Hành, nhưng như vậy mục tiêu rất lớn, rất dễ dàng bị người đi đằng trước chặn đường.

“Hình như đường nào cũng chết?”

Lục Ly trên mặt lộ ra một chút cay đắng, lần này là hắn sơ ý, cho rằng đến mạn bắc Thần Phong đại lục thì kẻ địch tạm thời sẽ không đuổi theo nhanh như vậy.

Mắt Lục Ly lấp lóe, bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, hoảng loạn sẽ chết càng nhanh. Nếu không thể phi độ hư không thì đành chấp nhận sự thật, cố gắng tìm đường sống.

Hàng loạt suy nghĩ vụt qua trong óc Lục Ly, nhưng bị hắn gạch bỏ hết. Võ giả đuổi theo phía sau ít nhất là Ngũ Kiếp, Thánh Hoàng Chi Nữ là không ngăn được. Truy Hồn tộc nhân có thể luôn luôn truy tung hắn, cho nên dù thế nào hắn đều chạy không được.

Thời gian!

Hắn cần thời gian khôi phục, muốn chữa lành vết thương ít nhất cần hai, ba ngày, hắn nên trốn vào đâu trong hai, ba ngày? Nếu ở lân cận có một Đại Đế gia tộc thì có thể mạo hiểm núp vào, vấn đề là không có.

Xung quanh có cái gì?

Trong đầu Lục Ly thoáng hiện một nơi, nhưng hắn rất nhanh liền phủ quyết, gần đó có một Trớ Chú Chi Địa, vấn đề là hắn dám đi vào không?

“Vào!”

Lục Ly ngẩn ra, theo sau tỉnh ngộ lại, tại sao không dám vào?

Đi vào thì sẽ chỉ yếu dần, nhưng cường giả đuổi theo hắn cũng trở nên yếu ớt. Thánh Hoàng Chi Nữ là xác chết, hẳn là sẽ không bị suy yếu? Nếu đến đường cùng thì Lục Ly còn có U Linh Vương, quỷ ảnh, Hư Không Trùng. Kẻ địch yếu đi, hắn mới có cơ hội.

“Đi!”

Lục Ly không có chần chừ, dù sao hiện tại hắn đã yếu như vậy, đi vào Trớ Chú Chi Địa có thể yếu tới mức nào?