Chương 3362: Đại Phật Sơn

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, cảm ứng không gian dao động bốn phía. Nếu gần đó có người khai chiến, hắn sẽ lập tức khống chế Thần Hành Thuyền đi đường vòng. Với tốc độ của Thần Hành Thuyền, võ giả bình thường còn không đuổi kịp, chỉ cần Hàng Ma Cung không đến gây sự.

Chỉ nửa canh giờ, Lục Ly đã gặp mấy đội người. Nhưng Lục Ly đã sớm khống chế Thần Hành Thuyền bay đường vòng. Thần Hành Thuyền một khi gia tốc, võ giả bình thường căn bản không đuổi kịp.

Sau khi bay ba canh giờ, Lục Ly lại luyện hóa thần dược, trên người hắn, dù sao thần dược cũng nhiều, lãng phí một ít cũng không sao, chỉ cần có thể nhanh chóng khôi phục thực lực là được rồi.

Ba canh giờ, gặp rất nhiều người. Nơi này chiến đấu to nhỏ không ngừng xảy ra, thường xuyên gặp mấy trăm người khai chiến, còn gặp mấy nghìn người hỗn chiến, gặp mấy cường giả Ngũ Kiếp, nhưng đều không công kích Thần Hành Thuyền.

Một là Lục Ly đúng lúc khống chế Thần Hành Thuyền rời đi. Hai là tốc độ Thần Hành Thuyền quá nhanh. Còn có một nguyên nhân, võ giả bình thường đều sẽ không đuổi theo Thần Hành Thuyền, cường giả đều gần như có chung nhận thúc, có thể cưỡi Thần Hành Thuyền đều là đại nhân vật, bọn họ không dám xằng bậy.

- Người nào tới?

Lại đi một giờ, phía trước xuất hiện hai cường giả Ngũ Kiếp, bay vụt đến từ xa, trong tay còn có binh khí, tùy thời chuẩn bị công kích.

Hai cường giả Ngũ Kiếp, Lục Ly không dám xằng bậy, đánh thứ Thiên Gia Tử. Thần niệm Thiên Gia Tử quét qua, trực tiếp hừ lạnh một tiếng nói:

- Cút ngay!

Lời nói của Thiên Gia Tử không lớn, lại vang lên trong đầu hai người như sấm nổ. Hai người cảm thấy linh hồn đau đớn, thiếu chút nữa ngã quỵ xuống.

Trốn thôi!

Hai người này sợ tới mức run cả người, gần như không do dự gì, lập tức bay trốn. Thiên Gia Tử nhắm mắt lại tiếp tục bế quan, Lục Ly hơi cảm khái. Cường giả chính là cường giả, một tiếng quát lạnh đã dọa chạy hai cường giả Ngũ Kiếp, tuy hai người đều là cường giả Ngũ Kiếp trung kỳ.

Lục Ly kỳ thật vừa rồi một người ra ngoài cũng có thể ứng phó, uy lục của kèn lệnh hắn còn chưa thử, pháp tắc thần âm cũng chưa dùng. Nhưng hắn vẫn lựa chọn ổn thỏa, hắn không phải đến giết người mà tìm kiếm Nghịch Long Tộc.

Thần Hành Thuyền tiếp tục đi về trước, một đường hữu kinh vô hiểm, đương nhiên có Thiên Gia Tử ở đây, cũng không tồn tại nguy hiểm gì. Vị này chính là tồn tại cấp lĩnh chủ đã đột phá Lục Kiếp vạn năm trước. Hơn một vạn năm nay vẫn tìm hiểu bí thuật linh hồn, trình độ linh hồn đã phi thường khủng bố.

Trời tối, Lục Ly đến Kì Liên Phong. Nơi này không phải đỉnh núi cao mà là một vùng núi non thật lớn. Nơi này cũng là phạm vi giao nhau giữa Thủy Vân Điện và Nghịch Long Tộc, nơi này vẫn là một chiến trường lớn.

Rầm rầm rầm!

Còn chưa đến gần, có thể nghe thấy tiếng nổ mạnh liên tiếp, nhìn từ xa, trung tâm núi non không ngừng bị xé rách. Lưu quang tung hoành đầy trời, hơi thở áp lực tràn ngập, trong gió đều có mùi máu tươi thoang thoảng.

- Tới rồi?

Thiên Gia Tử cảm ứng được, Thần Hành Thuyền ngừng lại, thần niệm hắn lập tức tràn ra. Giờ đây, Lục Ly thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, hắn có thể cảm ứng thần niệm của Thiên Gia Tử như một luồng u phong, hơn nữa không khác gì làn gió bình thường, sắp trở lại nguyên trạng.

Lục Ly lẳng lặng chờ đợi, sau một lát Thiên Gia Tử gật đầu nói:

- Nơi này đích xác có tộc nhân Nghịch Long Tộc, nhưng không có đại nhân vật gì, ngược lại cơ bản đều là một vài người trẻ tuổi. Phía Thủy Vân Điện giống như cũng là người trẻ tuổi, nhưng hai bên đều triệu tập rất nhiều quân sĩ cường giả thế lực phụ thuộc, hai bên lần lượt có cường giả cấp lĩnh chủ tọa trấn.

Vù vù!

Lục Ly thở dài một hơi, hắn đến từ Nhị Trọng Thiên, vượt qua thiên sơn vạn thủy, rốt cục đến nơi này, cũng lập tức tìm người Nghịch Long Cốc. Nơi này có rất nhiều người trẻ tuổi? Có lẽ... Lục Ly ở ngay bên kia?

- Ừm, Thiên Gia Tử lão đại ca, chúng ta tạm thời chia lìa ở đây đi?

Lục Ly chắp tay nói:

- Sau này làm xong mọi việc, ta sẽ lại đi bái phỏng ngươi. Đúng rồi... Thần Hành Thuyền này lão đại ca dùng trước đi, ta hiện tại dùng sẽ rất rêu rao.

- Không cần ta đi cùng ngươi qua đó!

Thiên Gia Tử hỏi một câu, hắn cũng không nói thẳng mang Lục Ly đi qua, nhưng kỳ thật đã biểu lộ hàm nghĩa bên trong. Dù sao bên kia là người của hai thế lực siêu cấp khai chiến, nếu mang Lục Ly qua đó tìm người Nghịch Long Tộc, vậy thật dễ dàng khiến người của Thủy Vân Điện hiểu lầm. Lỡ như xảy ra chiến đấu, sẽ liên lụy đến gia tộc của Thiên Gia Tử.

Lục Ly kỳ thật là ý này, nếu hắn đã đến nơi này, đi gặp người Nghịch Long Tộc cũng là đơn giản. Cho dù đối phương không nể mặt Lục Linh, ít nhất hắn lấy ra tín vật của Đại Ma Vương, người của Nghịch Long Tộc hẳn sẽ không đối xử tệ với hắn? Đại Ma Vương không thể nào nói dối, nàng nói chỉ cần Lục Ly lấy ra tín vật, người Nghịch Long Tộc sẽ giao dịch với hắn.

- Không cần, không sao cả?

Lục Ly chắp tay, Thiên Gia Tử nghĩ nghĩ gật đầu nói:

- Vậy được, ngươi đi đi, ta ở đây chờ một hồi, nếu có vấn đề gì ta lại ra mặt. Thần Hành Thuyền này ta dùng trước, sau này ngươi đi Đại Phật Sơn, ta sẽ trả lại cho ngươi. Ngươi nhớ kỹ, xong việc phải trở về Đại Phật Sơn, cách nơi này không phải quá xa, truyền tống cần một năm, mở ra vực môn thì có thể trực tiếp đi qua.

Thiên Gia Tử đối xử với Lục Ly là không tồi.

Đương nhiên đổi lại là người khác, bị nhốt hơn vạn năm hẳn phải chết không thể nghi ngờ, lại được người khác cứu ra, chỉ cần người này không phải lang tâm cẩu phế trời sinh đều sẽ tồn tại cảm kích.

Lục Ly cũng rất hợp khẩu vị của hắn, cộng thêm Lục Ly là từ nhân gian đến, thời gian ngắn như vậy đã có chiến lực hiện tại, điều này khiến Thiên Gia Tử thật tán thưởng.

Còn có một điều, hắn truyền cho Lục Ly hai loại bí thuật, Lục Ly xem như nửa truyền nhân của hắn. Trong đó có một bí thuật ngay cả hậu bối hắn cũng không truyền.

Lục Ly ra khỏi Thần Hành Thuyền, ẩn mình đi về phía tây bắc, Thiên Gia Tử tra xét phía tây là đại bản doanh của Nghịch Long Cốc, phía đông là đại bản doanh của Thủy Vân Điện.