Chương 3573: Đồng quy vu tận

Phụ trách: Vô Tà Team

Công kích của Lục Linh cũng đánh tan nhiều hư ảnh dị thú xông đến, nhưng bọn họ phát hiện hư ảnh dị thú trên trời liên tục không ngừng, giữa không trung dày đặc khói đen, chỉ cần còn khói đen thì bầy hư ảnh dị thú này vĩnh viễn sẽ không dừng lại.

Lục Ly nhếch mép cười lạnh:

“Muốn tiêu hao Thần Lực của chúng ta? Hay là muốn chơi trò mèo bắt chuột?”

Ma Chủ không có dốc hết sức tiến công, Lục Ly ngược lại càng vui vẻ, bởi vì Huyết Linh Nhi phá trận cần thời gian, nếu như có thể cho hắn một canh giờ, có lẽ không cần liều mạng, Huyết Linh Nhi phá vỡ đại trận phòng ngự thì có thể đi hủy tế đàn.

“Đúng rồi!”

Lục Ly bỗng vỗ trán, tại sao hắn kêu Huyết Linh Nhi phá vỡ đại trận phòng ngự làm gì, trực tiếp phá hư tế đàn, khiến tế đàn tự nổ là xong chuyện.

Phá giải đại trận phòng ngự này chắc chắn sẽ rất phiền phức, khiến Huyết Linh Nhi sửa đổi tế đàn, dẫn tới tế đàn tự bạo thì đơn giản nhiều, cần gì phá trận?

“Chủ nhân có chắc không?”

Lục Ly truyền âm cho Huyết Linh Nhi, nó lập tức truyền âm hỏi:

“Nếu chỉ hủy đi tế đàn, dẫn tới tự bạo thì rất đơn giản, cho ta nửa canh giờ là có thể thoải mái giải quyết.”

Tư duy của con người đôi khi rơi vào lối mòn, đặc biệt là lúc khẩn trương.

Vừa rồi Lục Ly nhìn thấy hai Ma Chủ này, thấy đại trận cường đại kia, hắn chỉ suy nghĩ cách phá vỡ đại trận này, không nghĩ tới khiến Huyết Linh Nhi trực tiếp đi hủy tế đàn. Ban đầu hắn chưa từng nghĩ tới cho Huyết Linh Nhi hủy tế đàn, mà là muốn dùng Hủy Diệt Thần Lôi, ném vào xong chuyện.

Phá hư đơn giản hơn phá vỡ nhiều, trong tế đàn đó đều là thần văn phức tạp, thay đổi một thần văn mấu chốt có thể khiến đại trận này tổn hại, sửa mấy thần văn liền có thể tạo thành thần văn của đại trận này xung đột với nhau, kế đó dẫn phát vụ nổ lớn, hoàn toàn hủy đại trận.

Lục Ly đưa tin cho Lục Linh cùng Tượng Linh Lung, còn truyền âm cho ba người khác, khiến bọn họ kiên trì nửa canh giờ, nửa canh giờ sau bọn họ liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Mọi người tinh thần nâng cao, ba người khác không chăm chăm vào dùng Hủy Diệt Thần Lôi đồng quy vô tận với Ma Chủ kia nữa, mà là dùng nó đánh chết đối phương.

Chỉ cần có một cơ may sống, không ai muốn chết, bọn họ đều rất trẻ tuổi, có thể sống sót thì về sau sẽ có tương lai vô cùng huy hoàng, sẽ trở thành đại nhân vật tuyệt đỉnh của Tam Trọng Thiên, đứng sừng sững trên chúng sinh.

Bọn họ muốn câu giờ nhưng Ma Chủ thì không muốn, bởi vì ba người này không quá ưu tú, hắn không muốn biến họ thành ma nô của mình.

Ma Chủ thả ra sát chiêu, hắn ngưng tạo vô số pháp thân, chân thân thì nấp trong một pháp thân đột nhiên xuất hiện bên cạnh một võ giả, sau đó bản tôn chui vào cơ thể người này.

- A...

Người kia rùng mình, theo sau ánh mắt trở nên mờ mịt, lát sau nhẫn không gian, chiến giáp tự động rời ra, thân thể mềm nhũn rớt xuống dưới.

Rầm!

Một quân sĩ Ma Uyên ở bên dưới vung búa lớn chém mạnh xuống võ giả này, vang tiếng nổ nặng nề, thân thể của võ giả này bị chém nát thành mấy mảnh, chết không toàn thây.

Oong!

Thân thể Ma Chủ kia lại biến thành hư ảnh, đây là điểm khủng bố nhất của cường giả cấp Ma Chủ, thân thể của bọn họ tùy thời có thể thay đổi giữa hư và thực, cực kỳ khó giết chết. Bọn họ không chỉ có lực lượng công kích rất mạnh, công kích linh hồn cũng cực kỳ khủng bố. Bọn họ đều có thể linh võ song tu, phi thường biến thái.

- Hú hú hú!

Ma Chủ này lại thả ra mấy trăm hư ảnh dị thú lao hướng võ giả tiếp theo, trong mắt võ giả kia lộ ra một chút tuyệt vọng. Võ giả mới chết có sức chiến đấu ngang bằng hắn, hơn nữa hai người bị thương rất nặng, cho nên hắn tuyệt đối không thể ngăn trở công kích của Ma Chủ này.

“Chết thì chết!”

Tinh anh trẻ tuổi này có khuôn mặt cương nghị, mái tóc đen tùy ý xõa sau đầu, mặc dù một thân trường bào tiêm nhiễm máu tươi, nhưng khí độ vẫn bất phàm.

Trong tay hắn xuất hiện một lò lửa, ném lò lửa lên cao, thả ra lửa rợp trời vãng tung tóe khắp nơi. Trước khi chết, hắn muốn cố gắng hết sức đánh chết càng nhiều quân sĩ Ma Uyên, kéo một ít quân sĩ Ma Uyên làm đệm lưng.

Ầm ầm ầm!

Hai hư ảnh dị thú lao nhanh đến đánh trúng hắn, đụng vãng hắn, trước khi hắn phản ứng lại thì một cự ma kinh thiên ngưng tụ bên cạnh hắn, bản tôn của Ma Chủ ở chỗ này.

Ma Chủ lạnh lùng âm u nói:

- Chết đi!

Hư ảnh chui vào người võ giả này. Võ giả này không sợ hãi, ngược lại khóe miệng lộ ra nụ cười, lộ ra nụ cười rất sung sướng vui vẻ.

Oong!

Trong tay hắn xuất hiện Hủy Diệt Thần Lôi, không chút do dự rót Thần Lực vào, Thần Lôi phát sáng. Thần Lôi có thời gian dừng hai giây, nếu như là lúc bình thường bọn họ chắc chắn lập tức ném ra ngoài. Nhưng giờ phút này, võ giả kia nắm chặt Hủy Diệt Thần Lôi trong tay, rống to:

- Dương Cương huynh đệ, Đỗ Mông đi trước một bước, chuyện về sau dựa vào các ngươi!

Oong!

Một luồng khói đen chui khỏi người Đỗ Mông, Ma Chủ nhận ra nguy cơ liền muốn chạy trốn, nhưng cơ thể Đỗ Mông đột nhiên nổ tung, hắn tự bạo.

Một cường giả Ngũ Kiếp tự bạo thì khủng bố cỡ nào? Có lẽ không nổ chết Ma Chủ này được, nhưng không gian bốn phía chắc chắn sẽ bị xé rách, không gian xé rách thì làm sao Ma Chủ này trốn được?

Bùm!

Bùm!

Vang lên hai tiếng nổ kinh thiên, một cái nấm khói to lớn phóng lên cao, từng luồng sóng xung kích khủng bố khuếch tán ra. Mấy nghìn quân sĩ Ma Uyên ở gần toàn bộ bị nghiền thành thịt nát, còn có vô số quân sĩ Ma Uyên như đá vụn bay trên trời, khu vực đó biến thành một mảnh chân không.

- Đỗ Mông!

Võ giả tên Dương Cương là người sống sót duy nhất phát ra tiếng rít gào thống khổ, hắn đã sớm nhận được truyền âm của Đỗ Mông, thi triển lập tức chạy ra xa, nếu không thì dù hắn không chết cũng sẽ bị thương nặng.

- A?

Nhóm Lục Ly cách xa mấy nghìn dặm, cho nên trong một chốc không có phát hiện, giờ phút này trông thấy cảnh tượng khủng bố bên kia mới giật mình nhận ra. Thần niệm của mọi người lập tức quét qua, phát hiện Ma Chủ ở bên kia đã biến mất, ba người đoán sơ liền biết chắc chắn là một người trong số đó kích phát Hủy Diệt Thần Lôi đồng quy vu tận với một Ma Chủ.