Chương 3386: Lẻn vào

Phụ trách: Vô Tà Team

Nơi này tổng cộng phong tỏa bốn phong ấn thần văn, mỗi một thế lực phong tỏa một đạo, muốn vào hoặc mạnh mẽ phá vỡ, hoặc chỉ có thể bốn đại thế lực đồng thời mở ra thần văn.

Vù vù!

Thần văn vừa mở ra, dưới vực sâu nhất hiện lên ngọn lửa, còn có nham thạch nóng chảy phun trào, không hề giống Băng Ma Quật chút nào, càng như một tòa Ngân Viêm Hỏa Sơn.

- Đi thôi!

Một tiếng trầm hô vang lên, sau đó bốn tòa núi lớn lần lượt bay ra hai mươi người, khí thế những người này đều như đỉnh núi, có người rõ ràng là tiểu lão đầu gầy gò nhưng khí tức lại như cự long. Tạo áp lực cực điểm cho những người gần đó.

Sáu mươi người chợt lóe rồi biến mất, toàn bộ nhảy vào trong núi lửa. Ngọn lửa khủng bố này đối với bọn họ là không có áp lực gì, đều thoải mái vọt vào.

Chờ sáu mươi người biến mất trong sơn động, qua một nén nhang, giữa không trung, một lão giả hét lên:

- Nhóm tiểu oa nhi chuẩn bị đi vào?

Vù vù vù!

Trong bốn tòa núi lớn, mấy chục người xông lên giữa không trung. Toàn bộ đầu là nam nữ thanh niên mặc hoa bào, rất nhiều nam tử khí vũ hiên dương, rất nhiều nữ tử xinh đẹp thiên tiên. Sinh ra ở đại gia tộc, từ nhỏ đã ăn đủ loại thần dược trưởng thành. Cho dù dung mạo thiếu sót, về sau vẫn có thể bù lại. Khí độ của đệ tử đại gia tộc tự nhiên không cần nhiều lời, trong xương cốt đều là quý khí.

Phần lớn đều là cường giả Ngũ Kiếp, Nghịch Long Tộc nhiều Tứ Kiếp hơn, nhưng toàn bộ đều là Tứ Kiếp đỉnh phong. Phải biết rằng, sau Khi Nghịch Long Tộc thức tỉnh Nghịch Long Huyết Ấn là có thể tiêu thăng, nói cách khác thoạt nhìn như Tứ Kiếp đỉnh phong của Nghịch Long Tộc nhiều hơn một chút, kỳ thật tổng hợp thực lực vượt qua ba đại thế lực còn lại.

- Vào thôi, đám nhỏ, chúc các ngươi may mắn.

Lão gia kia vung tay lên, hơn trăm người lập tức phóng vào trong núi lửa. Ngọn lửa trong núi lửa không tạo áp lực gì cho bọn họ, rất nhiều người đều có bảo vật phòng ngự, hoặc là thần thông phòng ngự.

Vù vù vù!

Rất nhanh, hơn trăm người biến mất trong núi lửa. Người của bốn đại thế lực cũng chuẩn bị phong ấn cửa ra vào lần nữa. Gần nơi này đến mấy vạn người, có rất nhiều người muốn đục nước béo cò đi vào, bọn họ không thể nào lúc nào cũng trông chừng cửa ra vào, có người vọt vào, bọn họ không thể nào xông vào truy sát?

- Phong ấn đi!

Đợi nửa nén hương, võ giả Nghịch Long Tộc bên này trầm giọng nói. Trong tay bốn người đều sáng lên thần lực, chuẩn bị vọt vào.

Ầm!

Ngay lúc này, giữa không trung đột nhiên nổi lên sóng gió, sau đó, một thân ảnh to lớn như ma thần xuất hiện. Người nọ hóa thành tàn ảnh, phóng đến cửa ra vào.

Hửm?

Bốn người đứng sừng sững giữa không trung, nhất thời biến sắc, toàn bộ chặn lại hư ảnh phía trước. Trên người hư ảnh này trào dâng sóng khí, giống như cơn sóng thần xông lên bốn người.

Bang bang bang!

Bốn Ngũ Kiếp đỉnh phong bị sóng khí cường đại xông đến, hơn nữa năm người đều bị chấn thương, toàn bộ phun máu tươi, có người xương cốt trước ngực đều vỡ vụn.

Rào rào!

Nhìn thấy bóng đen kia sắp nhảy vào miệng núi lửa, bốn phía nhất thời ồn ào. Tuy bóng đen này thoạt nhìn như hư ảnh, nhưng ai biết có phải có bản tôn ẩn núp bên trong.

- Hừ!

- Muốn chết!

- Cút!

Mấy tiếng mắng tức giận vang lên, tiếp theo mấy công kích khủng bố đồng thời phát ra từ bốn tòa núi lớn, nháy mắt đánh trúng bóng đen kia.

Ầm!

Bóng đen chia năm xẻ bảy, nhưng không có thi thể hay vết máu gì. Cùng lúc đó, một giọng nói kiệt ngạo bất tuân, khiến người ta nổi cả da gà vang lên:

- Chậc chậc, bốn tộc các ngươi có phải quá xem trọng mình rồi không? Thật xem nơi này là nhà của các ngươi? Xem lão phu hủy đi hắn!

Xoẹt!

Giữa không trung xuất hiện một bàn tay lớn, trên bàn tay kia có lôi đình và sương đen lóng lánh, vỗ lên cửa ra vào, một khắc bàn tay kia bao trùm lên, rất nhiều người gần đó cảm giác như trời sắp sập.

- Thật can đảm!

Lần này, cường giả của bốn đại thế lực bùng nổ, nếu hủy diệt cửa ra vào, nơi đó ngoài Yêu Đế vô danh kia, những người khác sợ rất khó ra ngoài.

Ầm!

Mấy cường giả đồng thời ra tay, trực tiếp chấn vỡ bàn tay thật lớn kia. Nhưng nổi danh sóng xung kích cường đại, người bốn phía đều bị đánh bay ra ngoài, một vài đỉnh núi nhỏ bị san bằng.

Bụi đất cuồn cuộn nổi dậy, cuồng phong gào thét, đá vụn bay đầy trời, khí tức và sát khí khủng bố tràn ngập khắp nơi, khiến rất nhiều người gần đó cảm thấy nội tâm sợ hãi không thôi.

- Muốn chết sao! Giết hắn!

Cường giả của bốn đại thế lực hoàn toàn nổi giận, nếu vừa rồi bọn họ phản ứng chậm một chút, sợ là cửa ra vào này đã bị hủy diệt rồi, đến lúc đó hậu quả không thể tưởng tượng nổi. Vô số thần niệm khuếch tán, rất nhanh bọn họ tập trung vào một bóng đen, người nọ rất nhanh hóa thành hắc quang bay trốn ra xa.

- Muốn chạy trốn, chết đi...

Nhóm cường giả bốn đại thế lực điên cuồng lao ra, hành động vừa rồi của người này không chỉ là mạo phạm mà là khiêu khích và vũ nhục trắng trợn bốn đại thế lực. Tuy người này rõ ràng là cường giả cấp lĩnh chủ, nhưng bọn người Nghịch Long Tường, Thủy Vân Điện ở đây, sao có thể e ngại?

- Đi thôi!

Lục Ly luôn ẩn núp ở nơi này, nhìn thấy cục diện này, lập tức rất nhanh bay đến cửa ra vào, hắn đã nuốt vào Độn Hình Đan. Giờ đây, cuồng phong gào thét khắp nơi, bụi mù cuồn cuộn, cường giả bốn đại thế lực đều lao ra ngoài, đây là thời cơ tốt nhất.

Quả nhiên!

Lục Ly chầm chậm bay qua, tuy khiến cho một làn gió nhẹ dao động, nhưng căn bản không ai để ý. Giờ đây, thân thể hắn hoàn toàn biến trong suốt, trong bụi mù cuồn cuộn, ai sẽ để ý?

Thiên Gia Tử đã tạo cơ hội tuyệt vời cho hắn, nếu không nếu có thần niệm lĩnh chủ Lục Kiếp nhìn quét qua, khẳng định sẽ phát hiện manh mối. Hiện tại mọi người xung quanh đều bị Thiên Gia Tử hấp dẫn, căn bản không ai để ý có người lặng lẽ lẻn vào cửa ra vào.

Vù!

Lục Ly lao xuống núi lửa, ngọn lửa vùng núi lửa nơi này không có chút áp lực nào với hắn. Hắn bay vọt xuống đáy, nhìn thấy đáy vách đá có động khẩu chen chúc.