Chương 3544: Họa thủy

Phụ trách: Vô Tà Team

Bọn họ còn có thể ảnh hưởng tâm tính của võ giả, khiến võ giả trở nên bạo ngược, mất đi lý trí.

Quan trọng nhất là, quân sĩ Ma Uyên trông giống hệt nhau, đều có ba con mắt, cầm rìu chiến, cho nên phân không rõ bọn họ là công kích bằng lực lượng hay linh hồn, khiến người khó lòng phòng bị.

Công kích linh hồn của quân sĩ Ma Uyên khá mạnh, quân sĩ bình thường cho dù không bị khống chế cũng bị quấy nhiễu rất lớn. Cho nên, thương vong bên liên quân Tam Trọng Thiên khá nặng, nếu không phải dựa vào một ít cường giả Ngũ Kiếp cứu, hấp dẫn công kích, e rằng thương vong sẽ càng thảm trọng. Việc này cũng không còn cách nào, không dựa vào mạng người lấp vào thì sao Tam Trọng Thiên thắng nổi?

Mười vạn đại quân chỉ kịch chiến hơn một canh giờ đã thương vong hơn một vạn, bên Ma Uyên chỉ chết bốn, năm nghìn người, thương vong cách biệt hơi xa.

Đại quân Ma Uyên không rút đi, nhân tộc chỉ có thể tiếp tục tử chiến, rất nhiều võ giả bởi vì bị sát khí ảnh hưởng, trở nên táo bạo hung ác bạo ngược, khát máu, đã mất đi bình tĩnh. Vốn đến đây đã là nguy hiểm, nhưng Kỳ Đông Lưu không hạ lệnh rút quân, vậy chỉ có thể tiếp tục khổ chiến.

Lục Ly khóa chặt một cường giả Ma Uyên, đây là võ giả dạng công kích bằng lực lượng, mạnh hơn quân sĩ Ma Uyên bình thường nhiều. Rất nhiều lần nhấc rìu chiến chém xuống liền có người chết đi. Vừa rồi một võ giả Ngũ Kiếp trung kỳ đi qua, bị cường giả Ma Uyên đánh bị thương, hiện tại xông phá lung tung, đánh chết võ giả phe nhân tộc.

Lục Ly cách cường giả Ma Uyên không xa, hắn tự nhiên không nhát gan, sau khi đánh chết một quân sĩ Ma Uyên thì hắn dán mặt đất bay đi, không ngừng tới gần cường giả Ma Uyên kia.

Xoẹt!

Lục Ly ở nửa đường bị một cường giả Ma Uyên công kích, một cây rìu chiến to lớn chém mạnh xuống lưng hắn. Lục Ly vốn có thể tránh né, nhưng vào thời khắc này hắn lại cứng rắn đỡ.

Ầm!

Thân thể của hắn bị nặng nề đánh bay, trong miệng còn phun ra ngụm máu, mặt trở nên trắng bệch, dường như bị tổn hại nặng. Thân thể của hắn bay xéo đi xa, vừa lúc bay hướng cường giả Ma Uyên kia.

- A?

Tuy Kỳ Đinh Đông cách Tượng Linh Lung hơi xa nhưng ngẫu nhiên sẽ chú ý hắn, nàng nhìn thấy Lục Ly hộc máu bị đánh bay, thoáng chốc lòng nóng như lửa đốt muốn bay tới chỗ hắn.

“Đừng xung động!”

Truyền âm của Tượng Linh Lung vang lên trong đầu Kỳ Đinh Đông:

“Lục Ly không yếu như vậy, hắn cố ý đấy, quân sĩ Ma Uyên bình thường sao có thể bị thương hắn? Hắn muốn đi đánh chết cường giả Ma Uyên kia. Ngươi đừng xung động, sẽ làm hỏng việc lớn của hắn, hơn nữa chúng ta hiện tại bị chú ý nhiều, đừng làm liên lụy Lục Ly.”

“A...”

Kỳ Đinh Đông tỉnh ngộ lại, đúng là lực phòng ngự của Lục Ly rất mạnh, quân sĩ Ma Uyên bình thường dường như không thể tổn thương hắn được, vậy tức là dùng khổ nhục kế?

Bùm!

Bên kia, cường giả Ma Uyên mới đập chết một võ giả, nhìn thấy Lục Ly bay tới, hắn khinh miệt nhìn lướt qua, huơ rìu chiến tùy tay bổ tới, muốn một đao chém Lục Ly thành hai khúc.

Oong!

Lục Ly vào thời khắc này lấy ra nhuyễn kiếm, hắn không dám ỷ y khi đối mặt cường giả Ma Uyên này, lập tức thả ra Thần Âm công kích. Thần Âm công kích im hơi lặng tiếng, chỉ khuếch tán làn sóng gợn khoảnh khắc đến gần cường giả Ma Uyên kia.

Linh hồn của Lục Ly tu luyện mấy năm trong Đạo Thiên Giới, luyện hóa nhiều thần dược, linh hồn vốn không ngừng tăng cường, mấy năm nay linh hồn mạnh hơn nhiều, lần này hắn thả ra sóng công kích linh hồn, lập tức thấy hiệu quả.

Cường giả Ma Uyên kia vốn giơ búa lớn chém hướng Lục Ly, giờ phút này khựng lại giữa không trung, Lục Ly một bàn tay giơ trọng đao chém mạnh xuống đầu cường giả Ma Uyên.

Bùm!

Cường giả Ma Uyên bị Lục Ly một đao chém bay ra xa, trên đầu xuất hiện vết máu, nhưng không bể đầu. Vừa rồi Lục Ly thúc đẩy Bác Long thuật, lực lượng đạt đến tình trạng cực kỳ khủng bố, Ngũ Kiếp đỉnh phong bình thường mà không có trọng bảo thủ hộ chắc chắn không chịu đựng nổi.

Phòng ngự cơ thể của cường giả Ma Uyên này mạnh đến thế sao? Vậy phòng ngự của cấp Ma Chủ mạnh cỡ nào? Lục Ly có thể phá mở phòng ngự được không?

Vèo!

Lục Ly không có thời gian suy nghĩ nhiều, thân thể của hắn như hồn ma bay đi, nhuyễn kiếm run run, lại lần nữa thả ra Thần Âm công kích, theo sau vung vũ khí nặng tiếp tục đánh xuống.

Ầm!

Cường giả Ma Uyên lại lần nữa bị đánh bay, vết nứt trên đầu càng rộng, máu tuôn như suối. Giây phút này, cường giả Ma Uyên tỉnh táo lại, phát ra tiếng gầm giận dữ.

- Grừ grừ!

Hắn gầm lên một tiếng, tiếp đó thân thể bốc lên sát khí cuồn cuộn, bỗng cao gấp đôi, biến thành một người khổng lồ đụng trời, thân thể nhỏ bé của Lục Ly so sánh với cường giả Ma Uyên tựa như con khỉ trong tay Phật Như Lai.

- Ô...

Vô số ánh mắt bị hấp dẫn, có thể biến thân thì phải là cường giả cấp bậc Ma Tướng, loài người này là ai mà có thể đối kháng với cường giả cấp bậc Ma Tướng? Còn đánh bị thương cường giả này?

Ma Tướng phát uy, nhưng Lục Ly không e sợ chút nào, thân thể phóng lên cao, tiếp tục tấn công. Khi Lục Ly sắp đến gần, Ma Tướng đột nhiên lại lần nữa gào thét một tiếng, vảy trên người mở ra, tuôn ra khí huyết sát cuồn cuộn, như sóng xung kích khuếch tán ra.

“Sát khí này rất kỳ quái!”

Lục Ly phát hiện khí huyết sát không đánh bay mình, khi hắn rơi vào phạm vi khí huyết sát thì tốc độ chậm chạp, Thần Lực trên người có xu hướng rối loạn? Máu toàn thân lãn lộn, sát khí cuồn cuộn, trong lòng không thể tránh khỏi bị ảnh hưởng, trở nên bạo ngược mà lại xung động.

“Cẩn thận!”

Ba tiếng truyền âm vang lên, đến từ Kỳ Đông Lưu, Kỳ Đinh Đông, Tượng Linh Lung. Dù Lục Ly muốn cẩn thận cũng không có biện pháp, bởi vì cây rìu chiến như sao băng chém ngang tới, hắn căn bản không cách nào tránh đi, chỉ có thể cứng rắn đỡ.

Ầm!

Lục Ly bị nặng nề đánh bay ra, lưng máu thịt nhầy nhụa, phỏng chừng bị chém đứt mấy khúc xương. Một kích giận dữ của Ma Tướng mà Lục Ly cứng rắn đỡ không chết, phòng ngự của hắn khiến Kỳ Đông Lưu bất ngờ giật nảy mình.

Vèo!