Chương 3431: Hàn Triều Hải Vực

Phụ trách: Vô Tà Team

Một người mở miệng nói:

- Đại nhân, cầu đại nhân ngài đại lượng thả cung chủ nhà ta, chúng ta nguyện làm nô tì, cả đời phục vụ đại nhân

- Đúng vậy, đại nhân, ngài là đại nhân vật, không cần so đo với đám tiểu nữ tử chúng ta. Đại nhân mời đến an tọa, để chúng ta phục vụ ngài.

- Đại nhân, ngài thả cung chủ đi, sau này chúng ta đều lấy ngài làm đầu, đại nhân muốn thế nào cũng được.

Một đám oanh oanh yến yến dồn dập mở miệng, ánh mắt ai oán, ai thấy đều yêu, rất nhiều nữ tử còn vặn vẹo thân thể, ngấm ngầm phóng thích mị thuật, trong vô hình phóng ra đủ loại dụ hoặc.

- Một đám con *!

Lục Ly nghẹn lời, đây rốt cuộc là thế lực hay là thanh lâu? Hắn tin tưởng chỉ cần mình nguyện ý, liền có thể tùy ý đùa bỡn mấy trăm mỹ nhân Đào Hoa Cung này...

Lục Ly không đùa bỡn nữ tử Đào Hoa Cung, mặc dù trong đám này không thiếu hàng đỉnh cấp. Nhưng Lục Ly không phải ngựa giống, đám nữ tử này cũng đều không phải nữ tử đàng hoàng, ai biết đã từng được Đào Hoa Cung phái đi ra bồi bao nhiêu đại nhân vật?

Một đôi tay ngọc ngàn người gối, hai mảnh môi son vạn khách nếm.

Ở trong mắt Lục Ly, đám nữ tử này còn không bằng cả gái thanh lâu, chỉ cần mạnh hơn các nàng, các nàng liền có thể quỳ gối dưới chân ngươi, mặc ngươi chà đạp. Phi Hỏa đại lục có quá nhiều thế lực cường đại hơn Đào Hoa Cung, đoán chừng tất cả cường giả đại thế lực xung quanh đều có thể tùy ý đến Đào Hoa Cung hưởng thụ sung sướng.

- Bản đạo nhân không có hứng thú với các ngươi, ta cũng nói rồi, ta chỉ đi ngang qua, các ngươi lại cứ phải muốn đánh? Lần này các ngươi thái độ tốt, tạm thời tha các ngươi một mạng, lần sau quyết không dễ dàng như thế đâu.

Lục Ly vung chưởng đánh bay cung chủ Đào Hoa Cung, sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh bay vút về hướng bắc. Trong mắt cung chủ Đào Hoa Cung mang theo một tia sát ý, hung hãng nhìn theo bóng lưng Lục Ly, nhưng Lục Ly tựa hồ có điều phát giác, quay đầu nhìn lại, trên mặt cung chủ Đào Hoa Cung lập tức hiện lên ý cười nịnh nọt, đưa mắt nhìn Lục Ly rời đi.

Đợi Lục Ly đi rồi, cung chủ Đào Hoa Cung lập tức trầm mặt xuống, quát khẽ nói:

- Lập tức thông báo La Phù Cung, Thiên Tâm Cung, Long Sát Điện, thỉnh cầu bọn hắn giúp chúng ta truy sát người này!

- Đợi chút, để ta đích thân đi La Phù Cung!

Trong mắt cung chủ Đào Hoa Cung hiện đầy sát khí, lạnh giọng nói:

- Nhục thật, lần này ta nhất định phải khiến hắn trả giá đắt, dám trêu chọc Đào Hoa Cung chúng ta, đứa này chán sống rồi.

Đào Hoa Cung có nhân mạch lớn phi thường, đương nhiên nhân mạch này có được đều là thông qua đám hỏi hoặc bồi ngủ. Nữ tử Đào Hoa Cung người người đều hiểu mị thuật, là bạn giường tốt nhất, vô cùng nổi danh ở bắc bộ Phi Hỏa đại lục.

Lục Ly lại không quản được nhiều như vậy, sau khi phi hành mấy vạn dặm, hắn thay đổi dung mạo, biến thành một công tử tuổi trẻ, tiến vào tòa thành trì gần đó.

Thông qua địa đồ, hắn phán định nơi này đã cách Hàn Triều Hải Vực không quá xa, cùng lắm chỉ truyền tống hơn nửa ngày liền có thể đến nơi. So ra Hàn Triều Hải Vực và Ngân Viêm Hải Vực không hỗn loạn như ở những nơi khác, tình hình bên này Thiên Gia Tử đã từng giới thiệu qua, thế lực lớn nhất ở Hàn Triều Hải Vực chính là Không Gian Thành, ngoài ra còn có ba đại thế lực khác chia nhau phân cắt toàn bộ Hàn Triều Hải Vực.

Bốn đại thế lực chiếm đoạt toàn bộ Hàn Triều Hải vực, các tiểu thế lực còn lại đều phụ dung vào bốn đại thế lực. Bởi vì Không Gian Thành tương đối độc lập, lại có được uy danh vô thượng, bởi thế về cơ bản Hàn Triều Hải Vực không loạn.

Lục Ly tìm hiểu được một ít tin tức trong tiểu thành, trong lòng càng thêm tự tin. Hắn truyền tống mấy chục lần, lại tiếp tục thay đổi dung mạo, sau đó một đường truyền tống mà đi.

Thiên Biến diện cụ là mặt nạ vô cùng cao cấp, trừ cấp Đế hoặc Lĩnh Chủ cường đại ra, người bình thường gần như không nhìn ra được, bởi thế Lục Ly hoàn toàn yên tâm truyền tống.

Truyền tống được nửa ngày, Lục Ly phát hiện không ổn, gần đây trong thành trì hắn đến số trinh sát nhiều hơn hẳn bình thường, rõ ràng đang tìm kiếm người nào đó. Lục Ly thăm dò một phen, phát hiện những người kia đều cầm theo chân dung mình trong bộ dạng tiểu lão đầu lúc trước.

- Xem ra sức ảnh hưởng của Đào Hoa Cung không sai!

Lục Ly khẽ gật đầu, lại không quá lo lắng, bằng vào đám quân sĩ bình thường này thì còn chưa đủ để phát hiện được hắn. Đã sắp tiến vào Hàn Triều Hải Vực, chỉ cần tiến vào, thế lực Phi Hỏa đại lục hẳn không dám làm loạn trong đó.

Liên tục truyền tống hai canh giờ, Lục Ly xuất hiện trong một tòa thành trì cự đại, mặt bắc thành trì chính là biển cả mênh mông vô bờ. Thành này tên Bắc Hàn Thành, đi ra khỏi tòa liền có thể tiến vào Hàn Triều Hải Vực.

Ở trong thành, Lục Ly dò la tìm hiểu về tình hình Hàn Triều Hải Vực, ở đây có rất nhiều người thường xuyên đi tới Hàn Triều Hải Vực, rất rõ ràng đối với tình hình bên kia.

Từ đây có ba cách để tới Hàn Triều Hải Vực, cách thứ nhất là tự mình bay đi qua, mặc dù trong Hàn Triều Hải Vực không loạn, nhưng vẫn có một ít lão ma, tự mình bay qua vẫn sẽ có nguy hiểm nhất định. Cách thứ hai là ngồi chiến thuyền, bên này có chiến thuyền đi thẳng trực tiếp tới Không Gian Thành, mỗi chuyến cần tám trăm ức Thần Thạch.

Cách thứ ba nhanh nhất, đó chính là ngồi Vực môn Bắc Hàn Thành trực tiếp truyền tống đi qua, nhưng như thế cần tiêu phí rất lớn, tốn tận một vạn ức Thần Thạch. Thần Thạch còn không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ Bắc Hàn Thành là địa bàn La Phù Cung, trong thành còn có trinh sát cầm theo chân dung hắn lúc trước để tìm kiếm.

Lục Ly không dám đi mở ra Vực môn.

Mở ra Vực môn bằng với sẽ tiếp xúc cường giả La Phù Cung, vạn nhất bị nhìn ra thì sao? Lục Ly không muốn mạo hiểm, đến lúc đó một khi bị phát hiện, liền sẽ thành thịt cá trên thớt, mặc người xâu xé.

Lục Ly quyết định ngồi chiến thuyền đi qua, khoảng cách không phải quá xa, ba bốn tháng liền đến. Hiện tại, đối với Lục Ly mà nói, thời gian mấy tháng không tính là gì, chỉ tương đương một lần bế quan mà thôi.