Chương 3156: Bẫy giết

Phụ trách: Vô Tà Team

Bọn họ dùng thần niệm đảo qua trên người một đám võ giả, muốn nhìn xem Kình Thiên có ngụy trang thành tiểu võ giả xen lẫn ở trong bên trong hay không.

Tự nhiên Lục Ly khiến cho bọn họ chú ý, thế nhưng võ giả Tứ Kiếp nhìn lướt qua liền không để ý, chỉ là một tên tiểu võ giả tu luyện Vô Thượng Thần Thể, Nhị Kiếp chi cảnh mà thôi, bọn họ có thể nhẹ nhàng bóp chết.

Sau khi tra xét hết lần này tới lân khác nhưng vẫn không tìm được đám người Kình Thiên, mấy người Lý Hỉ có chút mê mang, bởi vì bọn họ phát hiện một chuyện, đó là mấy ngàn người này không có không gian giới, binh khí chiến giáp đều không có, tất cả đều dùng tay không phóng thích các loại chân ý chiến đấu.

Nếu không có không gian giới, không có không gian Thần Khí, vậy thì đám người Kình Thiên ẩn nấp như nào? Kình Thiên Quân Đoàn đã bị giết hơn một ngàn người, đám người Kình Thiên nên xuất hiện mới phải chứ? Nếu không đám tiểu đệ bị xử lý hết, mấy tên thủ lĩnh như bọn họ lưu lại có ý nghĩa gì?

Đại quân tiếp tục đột tiến, trừ bỏ tiểu thống lĩnh ra, tất cả mọi người đều không có chiến giáp cùng binh khí, khiến quá trình đột tiến rất khó khăn, tỉ lệ tử thương cũng đặc biệt cao.

Sau khi thời gian trôi qua một nén hương, rốt cuộc đại quân cũng đột tiến tới giữa ngọn núi, Lục Ly quan sát thấy bốn người Lý Hỉ đều đứng chung một chỗ, thì đôi mắt hắn lập tức sáng lên.

Hắn gần như không chút do dự, truyền tin cho những tiểu thống lĩnh kia chủ động công kích về phía bốn tên võ giả Tứ Kiếp kia, mấy vị tiểu thống lĩnh kia tràn đầy vẻ chua xót, nhưng không thể không ra tay, bởi vì bọn họ không phối hợp với Lục Ly, bọn họ đều phải chết.

- Hừ!

Nhìn thấy mấy tên tiểu thống lĩnh chủ động ra tay với mình, đám người Lý Hỉ nổi giận, Tam Kiếp đỉnh phong phong cũng dám động thủ đối với bọn họ, mấy người này muốn tìm chết sao?

- Ong ong ong!

Gần như cùng lúc đó, không gian Thần Khí của Lục Ly sáng lên, từng con Phong Ma Thú xuất hiện, một bộ phận Phong Ma Thú vừa ra liền phóng thích chân ý phong hệ, một bộ phận khác khiến độc giác sáng lên.

Lực chú ý của đám người Lý Hỉ đều đang chú ý đến mấy tên tiểu thống lĩnh kia, căn bản không có chú ý Lục Ly bên này, chờ đến khi bọn họ kinh ngạc phát giác ra, cuồng phong bốn phía đã thổi quét lại đây.

Thực lực đám người Lý Hỉ cũng không phải là quá cường đại, chỉ như đám người Kình Thiên mà thôi, dưới tình huống bị Phong Ma Thú đánh lén, tự nhiên kết cục rất thảm. Dưới một loạt công kích bắn tới, chỉ còn một mình Lý Hỉ còn sống, ba người còn lại bị giết trong nháy mắt.

- Phốc!

Lý Hỉ phun ra một búng máu tươi, ánh mắt oán hận nhìn chằm chằm vào Lục Ly, hắn trăm triệu lần không nghĩ tới đòn sát thủ chân chính lại ở đây. Hắn vẫn luôn đề phòng đám người Kình Thiên, không nghĩ rằng nơi này giết ra một con hắc mã, một lần lừa giết hết tất cả bọn họ.

Kết cục của Lý Hỉ và Kình Thiên giống nhau, Lục Ly đều không cần xuất động U Linh Vương, chỉ dựa vào Phong Ma Thú đã xử lý được Lý Hỉ, đột nhiên tại một khắc này cả chiến trường an tĩnh lại.

Bốn vị thủ lĩnh bị người ta giết chết, chuyện này khiến cho rất nhiều người đều ngơ ngác, nhóm lão đại đều đã chết, bọn họ còn đánh cái gì?

Bên cạnh Lục Ly vốn dĩ có rất nhiều võ giả, nhưng giờ phút này những võ giả đó đều lập tức rút ra xa, vẻ mặt nhìn Lục Ly như là nhìn thấy quỷ.

- Không giết người đầu hàng!

Lục Ly thấy có người chạy trốn, lập tức khiến Phong Ma Thú cùng nhau công kích, mấy chục cột sáng bắn ra, mấy chục người kia liền biến thành thịt nát, Lục Ly đằng đằng sát khí quán sát toàn trường nói:

- Nếu các ngươi cảm thấy tốc độ các ngươi nhanh, vậy có thể thử chạy trốn xem.

Nhìn thấy mấy chục người biến thành huyết vụ, thấy quân sĩ ở bốn phía như hổ rình mồi, không ai dám chạy trốn nữa, có người bay xuống quỳ trên mặt đất trầm hống lên:

- Ta nguyện ý đầu hàng, nguyện ý đầu hàng!

Chỉ là đổi một vị lão đại mà thôi, dù sao ai làm lão đại cũng đều giống nhau, tự nhiên bọn họ không sao cả. Có người đi đầu, chuyện còn lại liền dễ làm, từng người bay xuống quỳ trên đất đầu hàng.

- Nhóm người này giao cho các ngươi!

Lục Ly nói được làm được, vẫy tay một cái, còn mình thì bay về phía bốn vị thủ lĩnh bỏ mình, thu lấy bốn cái không gian giới. Đồng thời bay lượn một vòng ở không trung, tất cả không gian giới trong không trung đều bị hắn thu lại.

- Giao không gian giới ra, nếu không giết chết bất luận tội!

Bên này, võ giả Kình Thiên Quân Đoàn xoay người làm chủ, Lục Ly thực hiện hứa hẹn, khiến cho bọn họ có loại cảm giác lệ rơi đầy mặt, toàn bộ người đi xuống trực tiếp cướp đoạt không gian giới binh khí... từ quân đoàn bên này.

Người Thái Thiên Quân Đoàn trợn tròn mắt, không phải đầu hàng rồi đổi một cái lão đại sao? Tại sao còn cướp bóc? Về sau mọi người đều đi theo Lục Ly, không phải cùng một trận doanh sao?

Lục Ly đứng ở giữa không trung, mấy chục đầu Phong Ma Thú xếp hàng chỉnh tề, người phía dưới không dám làm xằng làm bậy, thành thành thật thật giao ra không gian giới. Nếu có người không thành thật sẽ bị người Kình Thiên Quân Đoàn đánh thành thương nặng, sau đó bị mạnh mẽ cướp đoạt.

Lục Ly không đi quản bọn họ mà bắt đầu đi kiểm tra thu hoạch của hắn, hắn dùng thần niệm hắn quét vào trong không gian giới của Kình Thiên và Lý Hỉ, khẳng định tài phú trong không gian giới của hai người này rất kinh người.

- Hít hít!

Sau khi quét vài lần, Lục Ly hít hà một hơi, thu hoạch lần này vượt quá tưởng tượng của hắn, đặc biệt là không gian giới của Kình Thiên. Thần tài bảo vật bên trong chồng chất như núi, thần thạch cũng nhiều như một tòa tiểu sơn.

Lục Ly nhớ lại hình như lúc trước Kình Thiên Quân Đoàn vừa mới cướp sạch một cái thành trì trung đẳng, thì nội tâm hắn cười như nở hoa, sau khi kiểm tra cẩn thận tài phú trong không gian giới một lần, hắn dứt khoát quyết định rời đi.

Bởi vì bảo vật thần tài thần thạch trên người hắn cộng lại ít nhất cũng có mười mấy hai chục tỷ thần thạch, còn có một ít bảo vật hắn không cách nào tính ra giá trị, cho nên lần này thu hoạch vậy là đủ rồi.