Chương 3081: Dũng Mãnh Quá Mức

Phụ trách: Vô Tà Team

- Thần Tử, Thần Tử!

Liễu Thiên Thiên mím môi nói:

- Ta thấy vẫn nên thôi đi, trở về ta sẽ đi xin gia gia, bảo hắn bồi thường cho ngươi một ít là được.

- Ha ha!

Lục Ly cười nhạt, xua tay nói:

- Các ngươi không cần phải xen vào chuyện này, ta đã có kế hoạch. Chỉ có điều xin các ngươi giúp một chút, đợi lát nữa trở về cùng ta, cùng đi đến Trưởng Lão Điện, chỉ cần đến bên ngoài Trưởng Lão Điện là được, còn lại… Các ngươi cứ đứng xem kịch.

Thật ra Lục Ly cũng không muốn tranh hơn thua, mà là muốn về sau sẽ được thoải mái, làm một mẻ khoẻ một đời. Nếu lần này hắn mềm yếu, đoán chừng không bao lâu nữa hắn sẽ chết oan chết uổng, hắn nháo như thế không phải vì chỗ tốt, mà là vì… Mạng sống.

Sau khi Lục Ly ở bắt được ba người Đàm Long Ninh Ngạo, cũng đã nghĩ kỹ muốn làm lớn chuyện một phen, không phải hắn thích gây sự, cũng không phải hắn muốn trả thù, mà là vì muốn sống sót.

Hắn đã phế Ninh Ngạo và Đàm Long, chặt đứt chân Hồ Thiên Quân, thù này xem như đã kết. Cho dù sau này Lục Ly một điều nhịn chín điều lành, làm như không có chuyện gì xảy ra, thì ba người kia cũng sẽ ghi hận hắn, nghĩ đủ mọi cách giết chết hắn.

Chỉ có chuyện làm trộm ngàn ngày, chứ không có chuyện ngàn ngày đề phòng trộm.

Sau lưng ba người đều có gia tộc, đều có thế lực, có các mối quan hệ rắc rối khó gỡ ở La Sát Cung. Lục Ly lẻ loi một mình, không có bất cứ thế lực gì, hắn có thể đề phòng được tam đại gia tộc đả kích ngầm hay công khai sao?

Hắn không phòng được!

Đã không phòng được, tạm thời hắn lại không đi được, vậy thì phải làm sao bây giờ? Chỉ có một con đường, đó chính là làm lớn chuyện, gây đến càng lớn càng tốt, quậy đến khi tam đại gia tộc không dám tìm hắn gây phiền toái, bởi vì hắn vừa chết, mũi giáo sẽ chỉ thẳng vào tam đại gia tộc.

Hắn là Thần Tử!

Đây là sự tình toàn bộ La Sát Hải đều biết, nếu vô duyên vô cớ chết đi, vậy thì ai cũng sẽ hoài nghi tam đại gia tộc, đến lúc đó sẽ khiến cho nội bộ La Sát Cung không ổn, coi như La Phi Yên không muốn xử lý cũng phải xử lý.

Thứ hắn muốn chính là tam đại gia tộc sợ ném chuột sợ vỡ bình, trong thời gian ngắn không dám động đến hắn, như vậy hắn mới tìm được cơ hội phá giải Huyền Thiên Phù, cao chạy xa bay.

Việc này hắn có lý, dựa vào cái gì hắn không làm? Lần này quậy đối với hắn mànói là trăm lợi không hại, trong một hai năm sau khi náo loạn, đoán chừng người bình thường thấy hắn đều sẽ trốn đi, sợ có kết cục giống ba người Đàm Long.

Mặt khác còn có một chuyện!

Lục Ly tin tưởng La Phi Yên sẽ không mặc kệ, ít nhất sẽ không thiên vị tam đại gia tộc, bởi vì hắn mới được đề xuất làm Thần Tử không bao lâu. Khẳng định La Phi Yên muốn giữ quyền uy của nàng, có người ám sát hắn, chính là đánh mặt La Phi Yên.

Hắn xin đám người Viên Linh Vận đi đến Trưởng Lão Điện, không phải là muốn các nàng làm chứng, cũng không phải muốn các nàng giúp hắn nói chuyện, mà là muốn làm to chuyện hơn, muốn bọn họ trợ uy.

Viên Linh Vận mang theo Liễu Thiên Thiên đi ra ngoài, uy vọng nàng rất cao, thế nhưng nàng cũng không có nói rõ là chuyện gì, chỉ nói Lục Ly muốn bọn họ đi đến bên ngoài Trưởng Lão Điện xem một vở kịch.

Xem kịch là chuyện vui, đám người người trẻ tuổi rất yêu thích náo nhiệt. Hình như vừa rồi Lục Ly và Phùng trưởng lão cũng đi lên thì phải? Các nàng cũng rất tò mò, rốt cuộc là chuyện gì.

Lục Ly đi ra ngoài, tất cả công tử tiểu thư đều tới, Lục Ly mang theo các nàng đi vào truyền tống trận. Vốn dĩ Lục Ly và các nàng đi vào nghỉ ngơi một hai năm, thế nhưng Thạch trưởng lão không còn, người nơi này cũng không dám cản trở các nàng, mọi người nhẹ nhàng truyền tống đi ra ngoài.

Sau khi truyền tống đi ra ngoài, tất cả ở trong một cái lâu đài trên Thanh Vân Phong, Lục Ly đi ra sau cùng, mang theo đám người trực tiếp bay về phía Trưởng Lão Điện.

Liễu Thiên Thiên biết một chút chuyện, có chút lo lắng. Khóe miệng Viên Linh Vận lộ ra một chút khổ sở, nhưng nàng thiếu nhân tình Lục Ly, hơn nữa Lục Ly không bắt nàng làm quá nhiều, cho nên nàng cắn răng đi theo tới. Còn những người khác thì hoàn toàn không biết nội tình, chỉ cùng nhau đi theo.

Đến ngoài Trưởng Lão Điện, Lục Ly cảm nhận được mười mấy đạo thần niệm khoá chặt hắn, hắn không nói cái gì, trực tiếp bay đến ngoài Trưởng Lão Điện, tiếp theo Thiên Tà Châu lóe sáng, đám người Đàm Long bị truyền tống ra.

- Ngô…

Đám công tử tiểu thư lập tức choáng váng, một số người phản ứng nhanh, sắc mặt lập tức thay đổi. Lục Ly mời bọn họ tới xem vở kịch này, quá mức kích thích, sợ là lát nữa mọi người đều khó có thể xuống đài.

Trên cơ bản thương thế của ba người Đàm Long đã ổn, chân Hồ Thiên Quân, cánh tay bị chặt đứt của Ninh Ngạo Đàm Long đều đã mọc ra. Thế nhưng thần đan của Đàm Long và Ninh Ngạo bị phế rồi, chuyện này vô cùng rõ ràng.

Bộ dạng da người cực thảm, toàn thân đều bị Hàn Thiết Thần Liên trói buộc, quần áo rách tung toé, cả người đều là vết máu, đầu tóc bù xù, thoạt nhìn như là ba tên ăn mày.

Lúc đầu ba người bị truyền tống ra còn có chút không thích ứng, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại, sau khi nhìn thấy Trưởng Lão Điện và một đám công tử tiểu thư, sắc mặt ba người lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Cuối cùng Lục Ly vẫn làm lớn chuyện, rốt cuộc không giấu được chuyện này, rất nhanh sẽ truyền khắp La Sát Cung, tiện đà truyền khắp toàn bộ La Sát Hải…

Thần đan của Ninh Ngạo Đàm Long có thể trọng tố lại, phong ấn của Hồ Thiên Quân cũng có thể được phá giải, nhưng qua ngày hôm nay, uy danh mà ba người thật vất vả mới thành lập được sẽ bị hủy sạch. Về sau ba người đừng nói đến vị trí Thần Tử, sợ là ở trong La Sát Cung cũng sẽ không dám ngẩng đầu, việc hôm nay cũng sẽ trở thành sỉ nhục cả đời bọn họ.

Ba người không nói một câu, chỉ dùng ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Lục Ly, nếu ánh mắt có thể giết người, khẳng định giờ phút này Lục Ly đã bị chém từng nhát một.

- Ong!