Chương 3349: Bay trốn

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn xen lẫn trong đám người, tốc độ bảo trì nhất trí với mọi người, cũng không muốn nổi bật. Đám người hắn lựa chọn rất không tệ, không phải thương đội, mà là mấy chục võ giả bình thường, đều là Tứ Kiếp, không quá nổi bật.

Bởi vì người của Phi Yên Cung đang đối kháng với đám người tấn công, cho nên đám người Lục Ly thoát đi thật dễ dàng. Lựa chọn của Lục Ly cũng chính xác, hắn không chạy trốn theo người của thương đội, cho nên không bị cường giả nhắm trúng.

Phía bọn họ chỉ có ba mươi người, thực lực cũng không mạnh, không hề thu hút chút nào. Mọi người ẩn mình bay đi, sau một nén nhang, thanh âm huyên náo phía sau đã dần bình ổn.

Ba mươi người hiện giờ cảm thấy mờ mịt, không biết nên tiếp tục trốn hay tìm một nơi ẩn núp. Lục Ly hiện giờ cũng rối rắm, nơi này cách Nghịch Long Cốc không quá xa, nhưng nếu chờ phi hành, vậy hẳn phải phi hành hơn nửa năm, vượt hư không còn đỡ, hoặc là cưỡi Thần Hành Thuyền sẽ nhanh hơn.

Thần Hành Thuyền Lục Ly cũng không dám ngồi, tuy tốc độ rất mau, nhưng cũng rất rêu rao. Hắn dám cưỡi, sẽ bị giết ngay phút chốc. Vượt hư không lại tương đối nguy hiểm, lỡ như xuất hiện giữa chiến trường thì sao? Hắn đột nhiên xuất hiện, lập tức sẽ trở thành mục tiêu của cường giả trên chiến trường, có thể bị giết trong nháy mắt…

Ở đây chờ Phi Yên Cung, chờ sau khi bọn họ bình ổn, tiếp tục yêu cầu bọn họ an bài đi Nghịch Long Cốc?

Chuyện này Lục Ly cảm thấy cũng khó thực hiện, lần này có thế lực lớn nhắm vào Phi Yên Cung, chiến thuyền cũng nát bét, người có lẽ cũng bị giết không ít, ảnh hưởng đã thật ác liệt. Có lẽ bọn lĩnh chũ kia đều sẽ nghĩ đi tìm địch nhân, điều tra rõ chân tướng, cũng sẽ không đến quản bọn họ nữa?

Thậm chí…

Lục Ly đều hoài nghi, đám lĩnh chủ và những cường giả Ngũ Kiếp kia có còn sống sót hay không. Nếu toàn bộ bị giết, vậy đã hủy diệt mọi manh mối, Phi Yên Cung muốn đuổi theo điều tra cũng không được.

- Đi thôi!

Lục Ly càng nghĩ càng cảm thấy đáng sợ, vẫn là nơi rời khỏi nơi thị phi này, lỡ như thế lực phía sau muốn giết người diệt khẩu, bọn họ cũng trốn không thoát.

Lục Ly suy đoán đơn giản, ba mươi mấy người kia cũng không dám ở lâu, cùng Lục Ly bay nhanh về phía bắc. Trên đường đi, Lục Ly phân tích một hồi, hắn nghĩ đến một khả năng khác.

Có thể nào là một trong bốn đại thế lực động thủ không? Mục đích là muốn giá họa cho đại thế lực khác? Muốn dụ dỗ Phi Yên Cung, cùng đối phó với đại thế lực đó?

Nếu sự tình là như vậy, vậy mọi người thật sự nguy hiểm rồi. Nếu là bốn đại thế lực động thủ, vậy rất có thể không ai trốn thoát được, toàn bộ đều sẽ bị truy sát.

Càng lo lắng cái gì thì cái đó sẽ càng đến!

Sau khi bay một nén nhang, phía trước truyền đến tiếng phá không, sau đó hơn trăm quân sĩ bay nhanh đến, mang đội còn là cường giả Ngũ Kiếp.

- Giết!

Thần niệm tập trung vào nơi này, Lục Ly không hề nghĩ ngợi, vội vàng phóng ra Long Dực, đồng thời trầm quát:

- Mọi người tản ra trốn đi!

Ba mươi mấy người như thỏ hoang kinh hoảng, trốn về bốn phía, tốc độ của Lục Ly không đạt đến cực hạn, vẫn còn bay gần mặt đất, hướng về phía tây.

Ba mươi mấy người này vừa trốn, người của đối phương cũng tản ra, nơi này có một Tứ Kiếp đỉnh phong tương đối nổi bật, bay thẳng lên trời cao, lập tức bị cường giả Ngũ Kiếp kia tập trung vào. Nhưng Tứ Kiếp đỉnh phong này vẫn có chút thủ đoạn, tốc độ đột nhiên tiêu thẳng, bay về phía bắc.

- Làm tốt lắm!

Lục Ly âm thầm giơ ngón cái với Tứ Kiếp đỉnh phong này, hắn vốn cảm thấy tình huống không đúng, chỉ có thể gắng gượng vượt hư không. Hiện tại Tứ Kiếp đỉnh phong dẫn dắt cường giả Ngũ Kiếp rời đi, hắn sẽ không còn lo lắng gì nữa.

Tốc độ hắn tiêu thăng, đạt đến tóc độ của Ngũ Kiếp Cảnh. Thân thể hiện tại của hắn có thể sánh bằng Ngũ Kiếp, tốc độ tự nhiên tăng lên, chỉ một lát đã bỏ xa đám người phía sau.

Vù!

Lục Ly cấp tốc phi hành, đồng thời thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, phương hướng nào có động tĩnh gì, hắn vẫn có thể cảm ứng. Chỉ cần cảm giác bên đó có người, hắn sẽ lập tức tránh đi.

Như vậy, tuy cảm giác cứ liên tục đi đường vòng, nhưng sẽ thật an toàn. Lục Ly còn liên tục phóng thích thần kỹ vượt hư không, hắn cũng không thể mạo hiểm, cường giả Ngũ Kiếp một khi tập trung hắn, nói không chừng hắn sẽ bị chém giết.

Vù!

Bay nửa canh giờ, Lục Ly vẫn không thể tránh bị phát hiện, phía trước đột nhiên bay đến hai người, một người Lục Ly quen mặt, hẳn là cường giả Ngũ Kiếp của Phi Yên Cung. Cả người hắn đều là máu, phía sau đuổi theo một cường giả Ngũ Kiếp.

Thần niệm hai người tập trung vào hắn, người của Phi Yên Cung không để ý hắn, tiếp tục chạy trốn. Cường giả Ngũ Kiếp đuổi giết phía sau, vung chiến đao trong tay, sau đó bổ một đạo kinh thiên lên người Lục Ly.

Lục Ly lập tức bay xuống, đồng thời phóng ra Bác Long Thuật, triệu tập năng lượng ẩn tàng trên người, chống lại một đao này.

Ầm!

Thân thể hắn bị đánh mạnh, núi lớn bị bổ ra một khe rãnh thật lớn. Thân thể hắn bị đập lên nền đất vạn trượng. Khí tức hắn ngụy trang phi thường yếu ớt, nhưng trên người lại không có vết thương gì.

- Hả?

Cường giả Ngũ Kiếp kia vốn tưởng chỉ tùy tay một đao có thể đánh chết Lục Ly, lại không ngờ Lục Ly không hề bị thương tổn gì?

Ánh mắt hắn lộ ra chút chần chờ, bởi vì hắn vẫn luôn đuổi theo cường giả Ngũ Kiếp của Phi Yên Cung. Nếu hắn dừng lại công kích Lục Ly, cường giả của Phi Yên Cung khẳng định sẽ bỏ chạy…

Chần chờ một lát, hắn cuối cùng vẫn buông tha Lục Ly, tiếp tục đuổi giết cường giả Phi Yên Cung. Bởi vì cường giả kia bị thương quá nặng, khả năng bị hắn đánh chết lớn hơn. Trái lại Lục Ly, công kích của hắn đều không thể tổn thương Lục Ly, ở lại có lẽ cũng không giết chết được Lục Ly.

Vù!

Nhưng trước khi hắn rời đi, trong tay xuất hiện tín hiệu đạn, hắn phóng nhanh lên trời cao, tín hiệu đạn nổ tung giữa không trung, chiếu rọi cả một khoảng không thành màu hồng.

- Con mẹ nó!

Lục Ly chửi ầm lên, tín hiệu đạn này vừa tung ra, cường giả gần đó khẳng định sẽ trở về tiếp viện. Nếu đến đây mười cường giả Ngũ Kiếp, cho dù hắn có chín cái mạng cũng phải chết tại đây.