Chương 3119: Kiếm hai lưỡi

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly ngẩn ra, vội vàng khống chế Thần Hành Chu ngừng lại, hắn mang theo Mục Doanh Doanh bay ra khỏi Thần Hành Chu, sau đó thu hồi Thần Hành Chu lướt sang một bên đi về phía trước, vừa đi vừa hỏi:

- Sao vậy?

- Toàn bộ Phi Hoả Sơn có thần văn đạo tràng cường đại!

Mục Doanh Doanh sóng vai phi hành với Lục Ly, vừa đi vừa giải thích:

- Bình thường cái thần văn đạo tràng cường đại này sẽ không hoạt động, một khi có người từ phía trên bay qua sẽ lập tức bị xúc động. Hoả diễm khủng bố trong địa tâm sẽ bay múa mà ra, đừng nói chúng ta, coi như đại trưởng lão nhà ngươi cũng sẽ bị đốt thành tro tàn.

- Khủng bố như vậy?

Lục Ly rụt đầu, hai người hạ xuống đất mặt, một đường bay vọt về phía trước, tốc độ hai người rất nhanh, chớp mắt đã bay vào trong Phi Hoả Sơn.

- Thần Nữ đi theo Lục Ly tiến vào trong Phi Hoả Sơn!

Gần đó có thám báo ẩn núp, đây là thám báo đỉnh cấp mà Mục Vạn Vân đã sớm triệu tập lại đây, những thám báo này ẩn núp ở xa, nên Lục Ly không phát hiện.

Những thám báo đó ở xa nhìn thấy Thần Hành Chu liền nhận ra, tiếp theo nhìn thấy hai bóng người tiến vào Phi Hoả Sơn, nhẹ nhàng xác định là Lục Ly và Mục Doanh Doanh.

Bọn họ không dám chặn lại, chỉ có thể phân ra một bộ phận người đi đưa tin, mấy thám báo cao cấp nhất theo dõi từ xa, không cầu có thể đuổi kịp, chỉ cầu xác định được phương hướng đại khái của hai người.

- Đại trưởng lão đưa tin nói, Thần Nữ không phải thật sự bị bắt cóc? Vậy vì sao Thần Nữ không lưu lại một ít ám hiệu, đánh dấu gì đó?

Mấy tên thám báo đỉnh cấp một đường đuổi theo, không nhìn thấy bất cứ dấu vết gì, mấy người đều có chút buồn bực. Theo đạo lý lấy sự thông minh của Mục Doanh Doanh, nàng có thể không dấu vết lưu lại một ít ám hiệu, như vậy cũng tiện cho mọi người đuổi theo.

Tuy hai người Lục Ly và Mục Doanh Doanh một đường đi về phía trước, nhưng bước chân hai người vô cùng nhẹ, không có lưu lại bất cứ dấu vết cái gì trên mặt đất.

Hai người đã thâm nhập vào Phi Hoả Sơn mấy vạn dặm, bên ngoài đều rất an toàn, dọc theo đường đi không gặp phải bất cứ nguy hiểm gì. Thế nhưng cảnh tượng bên trong Phi Hoả Sơn, khiến hai người Lục Ly mở rộng tầm mắt.

Ngay cả hòn đá nơi này đều đang thả khói nhẹ, trong núi có hoả diễm bồng bềnh, những hoả diễm đó không chỉ là một loại màu sắc, mà có tới vài loại hoả diễm, một loại là màu trắng, một loại là màu đen, còn có một loại là màu lam.

Nhiệt độ ba loại hoả diễm này đều có khác biệt, hình dạng cũng có khác biệt, hoả diễm màu trắng như là hoa sen, phiêu đãng du tẩu ở trong núi. Hoả diễm màu đen như là từng đầu địa long, không ngừng chui ra chui vào trên mặt đất, hoả diễm màu lam thì tương đối kỳ lạ, trực tiếp chui ra từ trong hư không, rồi lại lập tức ẩn vào trong hư không.

Sau khi Lục Ly tiến vào liền thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, cảm ứng dao động ở bốn phía, mấy lần hoả diễm màu đen từ dưới đất bốc lên và hoả diễm màu xanh trong hư không toát ra, đều bị hắn cảm ứng được trước, mang theo Mục Doanh Doanh tránh đi.

Mục Doanh Doanh cũng kiến thức được sự thần kỳ của Lục Ly, cảm giác tất cả tình huống xung quanh đều bị Lục Ly khống chế. Lục Ly không làm nàng thất vọng, mỗi lần có hoả diễm toát ra, hắn đều có thể biết trước tránh đi.

Làm Mục Doanh Doanh tương đối xấu hổ chính là, bởi vì hoả diễm toát ra tương đối bất ngờ, cho nên Lục Ly không thể không nhiều lần duỗi tay bắt lấy nàng.

Lúc trước nàng và Lục Ly có một lần tiếp xúc thân mật, nàng mềm nhũn ngã ở trong ngực Lục Ly, giờ phút này nàng vẫn nhỡ rõ cỗ khí tức dương cương mãnh liệt kia.

Hiện tại lần lượt bị Lục Ly lôi kéo, nàng chưa bao giờ tiếp xúc thân mật cùng nam tử, tự nhiên có chút mất tự nhiên và không thích ứng. Nhưng nội tâm nàng lại có chờ mong và ngọt ngào nho nhỏ, lúc Lục Ly giữ chặt tay nàng, trong lòng nàng liền nhảy loạn, hô hấp cũng trở nên dồn dập hơn.

Lục Ly thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, có thể nhận được dị trạng của Mục Doanh Doanh, bộ dạng thiếu nữ thẹn thùng cũng làm tim hắn đập thình thịch.

Tuy quen biết Mục Doanh Doanh không lâu lắm, nhưng hai người lại cảm giác như đã quen từ lâu. Nữ tử này mỹ lệ, tinh khiết, thiện lương, khí chất cũng rất hấp dẫn hắn.

Đương nhiên, rất nhanh Lục Ly đã ngăn chặn nội tâm rung động, trên mặt cũng không biểu lộ bất cứ thần sắc gì.

Hắn sắp phải rời đi rồi, hơn nữa còn phải nghĩ biện pháp rời đi Tử Dương Đại Lục, đi đến Phi Hỏa Đại Lục xa xôi, đời này hắn không có khả năng có liên quan cùng Mục Doanh Doanh, cho nên không cần làm khổ nàng.

Tình là một thanh kiếm hai lưỡi, có thể đả thương người, cũng có thể thương mình.

- Phù phù!

Đột nhiên bên trong núi lớn có một luồng hoả diễm màu đen bốc lên, thổi quét ra như hỏa long, thoáng cái bao phủ một mảnh không gian rất lớn, khí tức cực nóng tràn ngập khắp nơi, khiến không khí đều bị cuốn lên.

Vốn dĩ Lục Ly và Mục Doanh Doanh đang bay về phía bên này, Lục Ly lại cảm ứng được trước, nhẹ nhàng giữ chặt cánh tay Mục Doanh Doanh, mang theo nàng bay vọt sang bên trái. Mục Doanh Doanh vô cùng ngoan ngoãn bay vọt lên theo Lục Ly, hai người vẽ ra một đường cong, bay qua bên cạnh hỏa long như thần tiên hiệp lữ.

Mặt Mục Doanh Doanh không còn xuất hiện vẻ đỏ ửng nữa, nhưng mỗi lần Lục Ly lôi kéo tay nàng nội tâm nàng đều có cảm giác khác lạ, nàng cũng không có tâm tư đi quan sát tình huống bốn phía, chỉ mù quáng đi theo Lục Ly tiến về phía trước.

Nhiệt độ Phi Hoả Sơn rất cao, đặc biệt là thời điểm đi ngang qua hoả diễm, nhiệt độ kia càng cao đến đáng sợ. Thế nhưng dường như Mục Doanh Doanh có bảo vật tỵ hỏa, thân thể nàng đều không đổ mồ hôi. Lục Ly không có bảo vật như vậy, thân thể hắn cường đại, nhưng cũng mồ hôi đầm đìa.

- Thần văn!

Tiếp tục đi về phía trước mấy vạn dặm, Lục Ly cảm ứng được thần văn tồn tại, Lục Ly có thể mơ hồ nhìn thấy dưới nền một tòa núi lớn phía trước và nham thạch có thần văn. Có lẽ những thần văn này đã tồn tại thời gian rất dài, nên đứt quãng, không hoàn chỉnh, cũng không biết có tác dụng đặc biệt hay không.