Chương 3528: Vui quá hóa buồn

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ôi chao!

Kỳ Đinh Đông giật mình kêu lên, đi đến bên người Lục Ly, lấy ra dược chữa thương nói:

- Lục ca ca, ngươi bị thương, nhanh chữa thương!

Lục Ly xua tay nói:

- Bị thương nhẹ thôi, không sao, không cần chữa thương, tự nó sẽ lành.

Bình thường khi Lục Ly luyện thể chịu rất nhiều đau khổ, chút thương này đối với hắn tựa như mưa bụi, hắn thậm chí không để ý.

Mắt Lục Ly lấp lóe tia sáng, nhếch môi cười nói:

- Tốt rồi, Thái Âm Thiên Thủy này không giết được ta, lát nữa ta trực tiếp xuống hồ thu thập thần dược, các ngươi mặc kệ ta, ta không chết được, dù gặp bất kỳ tình huống gì hai người nhớ đừng xuống hồ.

- Ngươi muốn xuống?

Tượng Linh Lung và Kỳ Đinh Đông nhìn nhau, Kỳ Đinh Đông vội nói:

- Lục ca ca, ngươi không cần đi mạo hiểm, vì mấy gốc thần dược không đáng giá, ngươi muốn thần dược thì ta đưa hết thần dược của ta cho ngươi!

- Không phải thần dược!

Lục Ly lắc đầu cười khẽ nói:

- Ta xuống là vì luyện hóa Thái Âm Thiên Thủy, ta muốn thử luyện hóa chúng nó, nếu như có thể luyện hóa thì thân thể của ta còn có thể tăng lên gấp mấy lần.

- Gấp mấy lần?

Tượng Linh Lung kinh ngạc, nàng rất rõ ràng thân thể của Lục Ly hiện giờ mạnh cỡ nào, nếu như có thể tăng lên gấp mấy lần thì phỏng chừng thân thể xấp xỉ Ngũ Kiếp đỉnh phong.

Lục Ly và Tượng Linh Lung nhìn nhau, nàng nhẹ gật đầu, Lục Ly lại lần nữa luyện hóa một trái Kim Viêm Quả, sau đó bay lên, nhảy vào hồ nước.

- A?

Kỳ Đinh Đông bị dọa, khuôn mặt nhỏ nhắn trở nên nhợt nhạt, nàng chạy chậm mấy bước tới trước.

Tượng Linh Lung kéo Kỳ Đinh Đông lại, nói:

- Đừng xằng bậy, Lục Ly biết chừng mực.

Bõm!

Lục Ly vừa xuống nước liền cảm giác da toàn thân bị cháy bỏng, đau đến mức lãn lộn trong hồ, nhưng sức mạnh ý chí cường đại khiến hắn chống đỡ, hắn lao nhanh xuống đáy hồ, hái hai gốc thần dược.

Bùm!

Sau đó Lục Ly không dám chậm trễ một giây, như kiếm bén lao vút lên hồ, sau đó lao vào nhà gỗ. Bộ dạng hiện giờ của Lục Ly quá khủng bố, hắn không muốn khiến hai người nhìn thấy.

- Ôi!

Nhưng trong một thoáng giây, Tượng Linh Lung và Kỳ Đinh Đông vẫn thấy được. Tượng Linh Lung vươn tay che mắt của Kỳ Đinh Đông, bản thân nàng không nỡ nhìn nhiều, quay đầu qua.

- Ôi!

Lục Ly đi vào nhà gỗ, hắn lãn lộn vật vã, nhanh chóng lấy ra dược chữa thương ăn vào, sau đó dùng sức mạnh ý chí cực kỳ mạnh mẽ ngồi xếp bằng, vận chuyển Thần Lực tu luyện.

Trong thân thể của hắn đi vào một ít Thái Âm Thiên Thủy, hắn cần luyện hóa những Thái Âm Thiên Thủy này, như vậy mới có đề kháng với Thái Âm Thiên Thủy, mới có thể từ từ có cơ hội hấp thu Thái Âm Thiên Thủy tăng cường bản thân.

Lục Ly ngồi xếp bằng bốn canh giờ, bởi năng lực tự lành của cơ thể rất mạnh, dược chữa thương cũng là đứng đầu, vết thương ở biểu bì lành rất nhanh, trong một canh giờ đã khép lại vết thương bảy, tám phần.

“Rất tốt!”

Lục Ly luyện hóa một ít Thái Âm Thiên Thủy, tuy rằng vừa rồi rất thống khổ, nhưng trong mắt của hắn đều là phấn chấn, hắn không kiềm được hú dài, sau đó lao ra khỏi cửa lớn nhà gỗ. Chỉ cần có thể luyện hóa một lần, hắn có thể luyện hóa lần thứ hai, cuối cùng thân thể có thể tăng lên gấp mấy lần, thậm chí hơn mười lần, thực lực sẽ tăng nhiều.

Tiếng huýt gió của Lục Ly hấp dẫn Tượng Linh Lung và Kỳ Đinh Đông, hai người nhìn lướt qua, trông thấy một người trần truồng, mặt hai nàng đỏ rực giật mình kêu lên:

- A? Lưu manh thối!

- Chết mợ rồi!

Lục Ly ngẩn ra, vội vàng che chỗ hiểm, như con thỏ bị dọa bay vút đi, vui quá hóa buồn.

Tượng Linh Lung và Kỳ Đinh Đông rời đi, hai người đi rừng rậm gần đó, không dám đối mặt với Lục Ly. Hai người và Lục Ly vốn có chút mập mờ, hiện tại càng trở nên lúng túng và ái muội.

Lục Ly thay đồ, tiếp tục tu dưỡng chữa thương một khoảng thời gian, theo sau hắn lại lần nữa xuống hồ, hắn chỉ hái hai gốc thần dược, giờ định hái thêm ba gốc.

Huyết Sát Hoàng truyền âm:

“Đừng bắt con tiểu thần long kia, đó là thần dược tuyệt thế mà Đạo Thiên Lão Tổ muốn bồi dưỡng. Xem tình huống thì còn chưa tới lúc trưởng thành, đừng làm phí của trời, ngày sau ngươi có cơ hội có thể lại đây thu thập, hoặc chừa lại cho hậu nhân.”

Thần niệm của Lục Ly khóa chặt con tiểu kim long ở bên dưới, đó là một gốc thần dược giống như vật sống, toàn thân ánh vàng rực rỡ, phi thường xinh đẹp.

“Ừm.”

Lục Ly nhẹ gật đầu, nơi này chắc chắn có cường giả tiến vào, không chừng Luân Hồi Đại Đế đã đi vào. Nhưng mọi người đều không hái thần dược này, bởi vì nó còn chưa trưởng thành, đều không muốn phí của trời.

Lục Ly không đến mức làm ra chuyện mất phẩm giá như vậy. Lục Ly luyện hóa Kim Viêm Quả xong lại lần nữa lao xuống, nhanh chóng hái hai gốc thần dược khác, theo sau hắn lập tức vọt ra. Thân thể của hắn lần nữa bị thương, bộ dạng rất thảm, hắn dùng sức mạnh ý chí rất lớn ngồi xếp bằng, một bên chữa thương, một bên luyện hóa Thái Âm Thiên Thủy trong thân thể.

“Quả nhiên...”

Lục Ly luyện hóa giây lát sau, phát hiện thân thể đang tăng lên, lần này nhận được thương tổn ít hơn lần trước nhiều. Điều này chứng minh sức đề kháng với Thái Âm Thiên Thủy của hắn đã tăng lên, giống như năm đó hắn ở Sí Viêm Đảo, ở trong lửa lâu sẽ có sức chống cự với lửa.

Chờ qua vài canh giờ, Lục Ly gần như lành vết thương.

Huyết Sát Hoàng truyền âm:

“Tiểu tử, ngươi hãy luyện hóa trái màu xám mới lấy được, hẳn là có thể tăng thêm một ít sức đề kháng Thái Âm Thiên Thủy của ngươi, trái cây này cũng làm tăng lên độ cứng thân thể.”

“Ồ?”

Lục Ly tinh thần rung lên, vội vàng hỏi thăm cách luyện hóa trái cây này. Huyết Sát Hoàng dặn dò một phen, Lục Ly vội vàng luyện hóa theo cách Huyết Sát Hoàng chỉ. Trái màu xám này cũng là vật chí hàn, vừa luyện hóa, Lục Ly cảm giác toàn thân đều bị đông cứng, nhưng cơ thể tăng tiến rõ rệt.

“Vật chí dương có thể luyện thể thì vật chí âm cũng có thể!”

Lục Ly gật gù, luyện hóa từ từ năng lượng trong cơ thể, hấp thu tất cả năng lượng, mất bảy canh giờ để hấp thu hết. Lục Ly rõ ràng cảm giác thân thể tăng cường một ít.