Chương 3589: Tin tức của Lục Linh, Tượng Linh Lung

Phụ trách: Vô Tà Team

Rất nhanh lại qua nửa tháng, hôm nay mãnh thú bay ngừng lại ở một tiểu thành, Lục Ly không xuất quan. Nhưng nửa canh giờ sau, hắn bị một người đánh thức, tin tức của Thiên Tâm Các đưa lên.

Một người đưa một phần thủ giản cho Lục Ly, nói:

- Vị đại nhân này, đây là thứ người yêu cầu, mặt trên sai ta đưa cho người, hãy kiểm tra xem có vấn đề gì không?

Hơi thở của Lục Ly chỉ cỡ Tứ Kiếp đỉnh phong, người này là cường giả Ngũ Kiếp nhưng xưng hô hắn là đại nhân, còn dùng tôn xưng, công nhận thái độ của người Thiên Tâm Các rất tốt.

Lục Ly mở ra nhìn lướt qua, phất tay nói:

- Được, đủ rồi, thay mặt ta đa tạ đại nhân của nhà ngươi.

Người kia vừa chắp tay rời đi, Lục Ly lại lần nữa mở ra thủ giản, cẩn thận lật xem, mặt trên không có nhiều tin tức, nhưng rất hữu dụng. Tin tức này chứng minh Lục Linh và Tượng Linh Lung quả thực ở Nữ Thánh Tông, hơn nữa giờ phút này đã thành đệ tử ngoại môn của Nữ Thánh Tông, tin tức này thật ra đã công bố ra ngoài, rất dễ tìm hiểu được.

Tức là, mấy tin tức này không cần Thiên Tâm Các, tìm đại thế lực nào cũng dễ dàng tìm hiểu được, Lục Ly bỏ ra ba nghìn ức Thần Thạch hơi lãng phí. Đương nhiên, Thiên Tâm Các không chỉ truyền đến một tin tức này, còn một tin khác: Lục Linh, Tượng Linh Lung có thiên tư rất tốt, vừa vào đã được Nữ Thánh Tông trọng thị, đệ tử ngoại môn chia ba bậc giáp ất bính, tư chất của hai người vừa vào đã được xếp hàng giáp.

Xếp hàng giáp nghĩa là địa vị ở ngoại môn cao cả, cũng có thể được đến rất nhiều tài nguyên, càng dễ dàng thăng cấp làm đệ tử nội môn. Một khi thăng cấp thành đệ tử nội môn sẽ là cá nhảy long môn, thoáng chốc trở thành tiểu thư đứng đầu nhất Vô Tận Thần Khư.

Đệ tử nội môn của Nữ Thánh Tông nếu không gặp bất trắc chết yểu, cuối cùng đều có thể trở thành cường giả tuyệt thế, trở thành một trong những đại nhân vật tuyệt đỉnh nhất Vô Tận Thần Khư, hưởng thụ tôn vinh vô thượng.

Đối với Lục Ly thì hai tin tức này cái đầu có ý nghĩa hơn, hắn sớm biết tư chất của Lục Linh và Tượng Linh Lung rất tốt. Hắn cũng biết hai người chắc chắn sẽ không gia nhập nội môn, trừ phi cường giả của Nữ Thánh Tông xóa ký ức cũ của bọn họ.

Tin tức này chứng minh ba điều, thứ nhất, hai người còn sống, thứ hai, bọn họ ở Nữ Thánh Tông, thứ ba, hiện tại các nàng sống ổn, ít nhất không bị nguy hiểm sinh mệnh, cũng không bị người ăn hiếp.

“Đủ rồi!”

Lục Ly cảm thấy bỏ ra ba nghìn ức Thần Thạch đáng giá, tin hắn muốn biết đã nhận được, còn lại phải xem bản thân hắn. Cần tìm cách gia nhập Thiên Đế Tông, nhanh chóng nổi bật, tìm cách ‘cưới’ hai người, như vậy mới có thể giải cứu họ ra khỏi Nữ Thánh Tông.

“Hai mươi năm!”

Lục Ly cho chính mình thời gian hai mươi năm, trong hai mươi năm hắn nhất định phải giải cứu hai người ra, nhất định phải trở về Tam Trọng Thiên, nhất định phải về nhà, hắn đã ra xa nhà lâu lắm rồi.

Đi một năm không kinh không hiểm, Lục Ly luôn bế quan đến quên thời gian, dù sao xảy ra chuyện gì thì nhóm Cô đại nhân sẽ xử lý, chút chiến đấu của hắn lo chuyện bao đồng làm gì?

Đằng trước là Long Nham Sơn Mạch, Lục Ly hoàn toàn không biết nhiều người trên mãnh thú bay cãng thẳng thần kinh, bao gồm hai Lĩnh Chủ chủ động thả ra thần niệm, một đường tra xét.

Lục Ly ở trong trạng thái Mộng Huyễn Chi Cảnh luôn tham ngộ bí thuật linh hồn, trong một năm hắn có tiến triển nho nhỏ. Uy lực của bí thuật linh hồn này tạm được, là loại công kích, Lục Ly rất có hứng thú.

Núi lớn chỗ Long Nham Sơn Mạch rất kỳ lạ, tảng đá trông như vảy rồng, hơn nữa đặc biệt cứng rắn. Bên này không có hoa cỏ cây cối, toàn là tảng đá màu đỏ trụi lủi, từ trên trời nhìn xuống giống như là từng con cự long chiếm cứ.

Long Nham Sơn Mạch có nhiều hang đá, còn siêu to, trong những hang đá cất giấu rất nhiều mãnh thú, nơi này xưa nay là khu vui chơi của mãnh thú, có nhiều mãnh thú cường đại hội tụ ở đây.

Vì có nhiều mãnh thú cường đại như vậy, nghe nói dưới những sơn động này có Thánh Long Tuyền, đám mãnh thú nhờ vào nước suối có thể cấp tốc biến mạnh. Cho nên bên này luôn luôn hấp dẫn vô số mãnh thú tụ tập lại, những mãnh thú đó uống Thánh Long Tuyền, không ngừng biến mạnh.

Nơi này ngẫu nhiên sẽ phát sinh thú triều, mãnh thú từ lòng đất lao ra, chém giết nhau, toàn bộ phát điên nổi khùng. Tại sao sẽ phát sinh chuyện như vậy? Không ai biết.

Khi mãnh thú bay đến Long Nham Sơn Mạch đúng dịp là buổi tối, mười hai huyết nguyệt treo trên cao chiếu sáng mặt đất, ánh sáng trong trẻo lạnh lùng chiếu khắp đất đai, phản chiếu ánh sáng đỏ yêu diễm, khiến mảnh đất này trông càng thêm kỳ dị mê kỳ.

Mười hai huyết nguyệt này không có bất cứ hiệu quả với nhóm Lục Ly, màn sáng trên mãnh thú bay ngăn cách ma lực của yêu nguyệt, nếu không thì nhóm Lục Ly không cần tu luyện nữa, đến nửa đêm phỏng chừng đều sẽ đánh nhau.

Vô Tận Thần Khư có vài biện pháp đối phó ma lực của yêu nguyệt, nhiều thế lực lớn biết dùng thần văn chuyên nghiệp chống cự ma lực của yêu nguyệt, nhóm Lục Ly ở trên lưng mãnh thú sẽ không bị ảnh hưởng chút nào.

Không hiểu sao mãnh thú bay kia cũng không bị yêu nguyệt ảnh hưởng, nhưng sau khi bay vào Long Nham Sơn Mạch thì nó trở nên có chút nôn nóng. Mắt to thỉnh thoảng nhìn xuống, dường như rất khát vọng đi vào sơn động, muốn hút Thánh Long Tuyền ở bên dưới.

Bay hơn một canh giờ, Cô đại nhân đột nhiên mở miệng nói:

- Đi đường vòng, bay về phía đông!

Một cường giả Ngũ Kiếp lập tức khống chế mãnh thú đi đường vòng. Cô đại nhân luôn lặng lẽ tra xét, chắc tìm hiểu được phía trước có con mãnh thú cường đại.

- Bay hướng bên phải!

Cô đại nhân không ngừng hạ mệnh lệnh, mãnh thú bay không ngừng thay đổi phương hướng đường vòng, đám võ giả ngồi ở bên trên đợi giây lát thì yên lòng. Bay vào Long Nham Sơn Mạch hơn một canh giờ nhưng không gặp phải một con mãnh thú cường đại nào, xem ra mọi người sẽ gặp biến cố nhưng không hiểm nguy vượt qua nơi này.

Khi cưỡi mãnh thú bay của Thiên Tâm Các, Thiên Tâm Các sẽ nhắc nhở Long Nham Sơn Mạch rất nguy hiểm, lỡ xảy ra chuyện bọn họ không phụ trách.