Chương 3774: Tổng quyết chiến

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly đột nhiên phát hiện một vấn đề, hắn đạt đến một vạn bậc, trực tiếp bị truyền tống ra ngoài, Huyết Linh Nhi còn ở trong Nữ Đế Phong. Huyết Linh Nhi cũng không phải linh sủng bình thường, Huyết Linh Nhi phi thường quan trọng với hắn, đây chính là tông sư thần văn.

- Phong Vô Định, chúc mừng ngươi!

Thanh âm của trưởng lão Nữ Thánh Tông vang lên, Lục Ly chỉ có thể tạm thời bỏ qua việc này, sau này nói chuyện với Ảnh Hậu. Nữ Đế Phong tự tạo thành một giới, hiện tại hắn cũng không có liên hệ tinh thần với Huyết Linh Nhi.

Tất cả ánh mắt đều nhìn hắn, ánh mắt Lục Ly quét qua bốn phía, phát hiện Đông Dã Ưng đang ngồi xếp bằng chữa thương. Con ngươi hắn chuyển động, thầm nghĩ Đông Dã Ưng sao lại không báo cáo, chẳng lẽ hắn không nhìn thấu thân phận của mình? Vẫn không có báo cáo?

Mặt kệ thế nào, ít nhất trước mắt không có dị trạng gì. Ánh mắt Lục Ly tùy tiện lướt qua ba mươi lăm mỹ nhân này, tạm dừng một chút ở trên người Tượng Linh Lung và Lục Linh, lần lượt liếc mắt nhìn hai người.

Giây phút hắn đối diện với Lục Linh, nội tâm hắn run lên, bởi vì hắn nhìn thấy tình cảm quen thuộc trong mắt Lục Linh, buổi tối hắn còn chưa lưu ý, giờ đây mới thấy rõ ràng.

- Tỷ…

Lục Linh quen thuộc đã trở về, tỷ tỷ của hắn đã trở lại, Lục Linh đã phá giải phong ấn ký ức. Hắn nhìn thấy ánh mắt sủng nịch, kiêu ngạo, kích động quen thuộc trong ánh mắt Lục Linh. Ngay lúc này, nội tâm hắn cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. Bất luận ai dám ngăn cản hắn mang đi Lục Linh, hắn đều dám giơ cao chiến đao trong tay. Cho dù là tông chủ của Nữ Thánh Tông, hắn cũng không hề sợ hãi.

Hắn không dám nhìn Lục Linh quá lâu, cố nhịn dời đi ánh mắt, lại liếc mắt nhìn Tượng Linh Lung. Nội tâm hắn lại run lên, hắn từ trong mắt Tượng Linh Lung thấy được tình yêu say đắm mãnh liệt, ngọn lửa tình yêu không chút che giấu.

Một nữ tử như băng sơn lại lộ ra tình cảm như vậy, chỗ mềm mại nhất nội tâm hắn bị xúc động. Trong lòng càng thêm kiên định, cho dù hắn chết, lần này cũng phải mang được hai người đi, không để hai người chịu thêm uất ức gì.

Hắn không dám tiếp tục nhìn, một mình trở về lầu các. Mấy công tử mười hạng đầu đều ngồi ở đây, đều chúc mừng hắn. Sau khi Lục Ly trả lễ xong, an tĩnh ngồi xếp bằng, khôi phục tinh lực và thể lực, chờ đợi trận chiến cuối cùng.

Phía sau cũng không có gì ngoài ý muốn. Văn Tường đoạt hạng hai, Hoa Thiên Đao đoạt hạng ba. Sau khi Hoa Thiên Đao bước lên một vạn bậc thạch thê, Đồ Ảnh cũng bị truyền tống ra ngoài, Nữ Đế Phong biến nhỏ lại, bay trở về tay Ảnh Hậu.

- Chuyện này…

Lục Ly mở mắt, Huyết Linh Nhi vẫn còn ở trong Nữ Đế Phong. Hắn thấy Nữ Đế Phong biến nhỏ lại, vội vàng thử thông qua liên hệ tinh thần với Huyết Linh, kêu gọi Huyết Linh Nhi, không ngờ vẫn còn có liên hệ tinh thần mờ nhạt.

- Chủ nhân, chờ lát ta đi ra!

Huyết Linh cũng không muốn đi ra, nó truyền âm nói:

- Thần văn trong Nữ Đế Phong này thật huyền diệu, ta quan sát học tập thử, sau này sẽ trộm chuồn ra tìm ngươi…

Lục Ly vốn định gọi Huyết Linh Nhi lập tức đi ra, nhưng giờ đây, trận đấu đã xong rồi, trước mắt bao nhiêu người như vậy, Huyết Linh Nhi bay ra, sẽ khiến người ta cảm thấy hắn gian lận, cho nên ráng nhịn lại.

Ảnh Hậu nhìn thoáng qua Nữ Đế Phong, cười cười, cũng không thu Nữ Đế Phogn vào, mà đặt lên bàn. Trưởng lão Nữ Đế Phong trầm quát:

- Nghỉ ngơi một canh giờ, Văn Tường và Hoa Thiên Đao luận võ, người thắng lợi, nửa ngày sau luận võ với Phong Vô Định, cạnh tranh vị trí đứng đầu.

Nửa ngày…

Toàn trường rất nhiều người hơi bĩu môi, quy tắc này thật không công bằng, Lục Ly được chiếm tiện nghi. Chiến đấu như vậy khẳng định sẽ thật kịch liệt, lực lượng Hoa Thiên Đao và Văn Tường ngang nhau, lần trước hai người đã lưỡng bại câu thương, lần này kết cục cuối cùng khẳng định cũng thật thảm thiết, Lục Ly chiếm tiện nghi lớn.

Nội tâm Lục Ly vui vẻ, trong lòng Tượng Linh Lung cười nở hoa, hạng nhất này có vẻ ổn định rồi? Hoa Dương Luận Đạo lần này có một quy tắc ngầm, hạng nhất có thể tùy ý lựa chọn ba mỹ nhân làm vợ. Tuy đây không phải quy tắc công bố ra ngoài, nhưng cao tần Nữ Thánh Tông đã truyền lời, tất cả mọi người đều biết, Nữ Thánh Tông tự nhiên không thể nào nuốt lời.

Vốn lần này hai người đều tuyệt vọng, đều chuẩn bị lựa chọn Đông Dã Ưng, lại không ngờ Lục Ly mang đến cho các nàng kinh hỉ, lại lần nữa cứu các nàng ra khỏi tuyệt cảnh. Nàng từ nhỏ đã khao khát gả cho một anh hùng cái thế, có thể chống đỡ cả bầu trời cho nàng, hiện tại anh hùng này rốt cục xuất hiện rồi…

Một canh giờ rất nhanh trôi qua, thương thế của Văn Tường và Hoa Thiên Đao còn chưa khỏi, lại không có biện pháp, chỉ có thể tiếp tục tiến vào Luận Võ Trường. Lục Ly không đi xem mà tiếp tục tu luyện nguyên lực, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Hoa Thiên Đao và Văn Tường đều là kình địch, trận chiến cuối cùng phải toàn lực ứng phó. Ai thắng ai thua đối với hắn cũng không sao. Nếu là Hoa Thiên Đao sẽ lý tưởng hơn chút, dù sao Hoa Thiên Đao không có chiến giáp Đế Binh.

Chiến đấu quả nhiên thật kịch liệt, hai người đều toàn lực ứng phó, đi đến bước này, ai cũng muốn tiến thêm một bước. Cơ hội có thể được hạng nhị lớn hơn vài phần. Mười vạn người và nhiều cường giả như vậy đang xem, bọn họ đều muốn biểu hiện thật tốt.

Trận chiến này đánh suốt một giờ, hai người đều vết thương đầy người. Chiến giáp Đế Binh của Văn Tường chỉ có thể bảo hộ thân thể, không thể bảo vệ tứ chi và đầu. Một chân của hắn bị chặt đứt, chiến giáp của Hoa Thiên Đao đã sớm nát rồi. Sau lưng máu tươi đầm đìa, nhưng hai người vẫn còn đang khổ chiến.

Ầm!

Cuối cùng vẫn là Văn Tường kém hơn một chút, bị Hoa Thiên Đao mãnh công, chiến khôi bạo liệt, đầu cũng vỡ. Nếu tiếp tục chiến đấu, rất có thể có nguy hiểm sinh mệnh, hắn bất đắc dĩ thở dài nói:

- Được rồi, Hoa huynh đệ, ta chịu thua!

- Đa tạ!

Hoa Thiên Đao lau máu tươi ngoài miệng, chắp tay nói:

- Hôm nay may mắn thắng Văn huynh, Thiên Đao vẫn phi thường kính nể Văn huynh, cho dù thế nào, người bạn như Văn huynh ta kết giao chắc rồi!