Chương 2986: Cắn nuốt

Phụ trách: Vô Tà Team

Vấn đề ở chỗ U Hồn Quái biến thái như vậy, rất nhiều quân sĩ Tam Kiếp nháy mắt bị khống chế, lỡ như hắn chịu không nổi, vậy thì hắn sẽ xong đời.

- Đại thống lĩnh, cứu chúng ta đi!

- Đại thống lĩnh thần thông cái thế, nhất định có thể thoải mái chém giết U Hồn Quái, che chở chúng ta!

- Đại thống lĩnh, mau ra tay đi!

Vô số người cao giọng hét lên, rất nhiều người trở nên ồn ào, bọn họ vốn không phục Đại thống lĩnh Lục Ly. Giờ đây, cục diện như thế Lục Ly ở một bên xem náo nhiệt, bọn họ sao hài lòng?

- Thử xem đi!

Hắn thân là Đại thống lĩnh U Hồn Cốc, chung quy cũng phải chống lại U Hồn Quái. Bây giờ chỉ là một con U Hồn Quái, nếu hắn còn không chịu nổi, sau này sao còn có thể lãn lộn ở đây sao?

Vù!

Thân mình hắn bay xuống, nháy mắt vọt đến võ giả bị U Hồn Quái khống chế kia. Một quyền đấm ra, võ giả đó bị oanh sát, sau đó lạnh nhạt đứng tại chỗ.

Vù!

U Hồn Quái kia thật nhẹ nhàng đi ra khỏi thi thể, nó không chút do dự tiến đến bên cạnh Lục Ly, chui vào thân thể hắn.

Đôi mắt Lục Ly nhắm lại, cảm ứng tình huống trong linh hồn. Hắn phát hiện một loại năng lượng cường đại mà quỷ dị trong linh hồn hắn. Năng lượng kỳ dị này tạo cảm giác như sóng to gió lớn, muốn cắn nuốt linh hồn hắn trong nháy mắt.

- Long Hồn, nhất định phải đứng vững!

Lục Ly âm thầm cầu nguyện, hắn không hề có thủ đoạn phòng hộ còn lại với công kích linh hồn, hắn chỉ có thể dựa vào Long Hồn.

Linh hồn này lập tức tỏa ra ngân quang vạn trượng, cả không gian linh hồn đều sáng lên. Long ấn trong linh hồn hiện ra, Long Hồn chạy bên trong, bắt đầu ngăn cản tiến công của U Hồn Quái.

- Được!

Lục Ly cảm ứng thử, phát hiện tuy U Hồn Quái nháy mắt xâm nhập vào linh hồn, nhưng Long Hồn lại cưỡng ép ngăn lại, hơn nữa bắt đầu cắn ngược lại U Hồn Quái.

U Hồn Quái và Long Hồn chém giết trong linh hồn Lục Ly, một lát đã phân thắng bại. Long Hồn áp chế U Hồn Quái, hơn nữa bắt đầu nuốt U Hồn Quái. Con U Hồn Quái kia muốn chạy trốn ra ngoài, đáng tiếc bị Long Hồn trấn áp, trốn không thoát.

- Hả?

Rất nhiều quân sĩ đều trở nên kinh hãi, quân sĩ bình thường sau khi bị U Hồn Quái xâm lấn, nháy mắt đều mất khống chế, đôi mắt mở ra, trở thành màu đỏ, bắt đầu công kích quân sĩ gần đó.

Giờ đây đã trôi qua năm hơi thở, Lục Ly vẫn không mở to mắt, trên người cũng không xuất hiện khí tức thô bạo, rõ ràng không bị U Hồn Quái khống chế.

Vù!

Lại qua năm hơi thở, ánh mắt Lục Ly mở ra, quân sĩ gần đó sợ đến mức lui nhanh về sau. Chiến lực của Đại thống lĩnh là phi thường cường đại. Nếu bị U Hồn quái khống chế, sẽ chết rất nhiều người.

Ách?

Tất cả quân sĩ đều kinh ngạc, ánh mắt Lục Ly thanh minh, không có màu đỏ, không có ánh sáng thô bạo, giống như không xảy ra chuyện gì.

- Chuyện này...

Hoàng thống lĩnh và Tào thống lĩnh liếc nhìn nhau, hai người đều kinh ngạc không thôi. Hai người có bí bảo hộ thân mới ngăn trở được U Hồn Quái, bằng không bằng vào linh hồn hai người thì không nắm chắc sẽ ngăn cản được.

- Đại thống lĩnh?

Có quân sĩ kêu lên, giống như còn hơi hoài nghi, còn có quân sĩ đề phòng nhìn Lục Ly. Lục Ly cười nhạt nói:

- Không sao cả, mọi người yên tâm đi!

Vù!

Lục Ly bay thẳng đến chỗ hai thống lĩnh, U Hồn Quái kia còn chưa đánh chết. Lục Ly không muốn đi hỗ trợ mà vì chính mình. Bởi vì hắn phát hiện, sau khi long hồn cắn nuốt U Hồn Quái thì phi thường hưng phấn, không ngừng chạy trong linh hồn hắn.

Thật rõ ràng...

Cắn nuốt U Hồn Quái là đại bổ với Long Hồn, nếu Long Hồn thích cắn nuốt U Hồn Quái, vậy Lục Ly tự nhiên sẽ để nó cắn nuốt thêm vài lần.

Lục Ly vừa tiến lên, bên kia lập tức có một con U Hồn Quái vọt đến, tiến vào trong cơ thể Lục Ly. Lục Ly nhắm mắt lại, cảm ứng thử, sau khi hắn phát hiện Long Hồn có thể thoải mái áp chế U Hồn Quái, hắn mới hoàn toàn yên tâm.

Sau năm hơi thở, Lục Ly mở mắt, vẻ mặt hắn bình tĩnh, ánh mắt tập trung lên hai con U Hồn Quái, chủ động phóng đi bên kia.

Hai con U Hồn Quái vốn bị hoàng phù của Tào thống lĩnh truy đuổi chạy xung quanh, thấy Lục Ly chủ động bay đến, lập tức tiến vào trong cơ thể Lục Ly. Hai U Hồn Quái đồng thời tiến vào trong cơ thể Lục Ly.

- Cái này?

Tào thống lĩnh và Hoàng thống lĩnh đều kinh hãi, Lục Ly có thể ngăn được công kích của hai U Hồn Quái sao? Lỡ như bị khống chế, bọn họ phải cố sức đánh chết Lục Ly.

Ừm...

Lục Ly cảm ứng thử, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, một con U Hồn Quái hay hai con U Hồn Quái không khác gì nhau, Long Hồn đều có thể thoải mái trấn áp, sau đó tùy ý cắn nuốt.

Lục Ly phát hiện, sau khi Long Hồn cắn nuốt U Hồn Quái, khí thế càng mạnh hơn, phóng xuất ra uy lực áp chế, khiến U Hồn Quái đi vào đã bị trấn áp, đều không thể phản kháng bao nhiêu, thoải mái bị cắn nuốt.

- Các ngươi đều lui ra phía sau, bảo vệ mọi người, nơi này ta đến xử lý!

Lục Ly mở to mắt, phất tay áo, trong con ngươi thật bình tĩnh, U Hồn Quái khủng bố này trong mắt hắn không khác gì con dê.

- Đại thống lĩnh thần uy!

Hoàng thống lĩnh chắp tay lui ra, Tào thống lĩnh cũng hành lễ theo. Tuy hắn không biết Lục Ly đối phó với U Hồn Quái thế nào, nhưng Lục Ly có thể thoải mái đánh chết mấy con U Hồn Quái, đây là năng lực.

U Hồn Quái còn lại cũng không nhiều lắm, chỉ còn mười một con. Sau khi hai thống lĩnh rút đi, toàn bộ chen chúc đến chỗ Lục Ly, tiến vào thân thể hắn.

Vô số quân sĩ đều khẩn trương, nếu Lục Ly có thể chịu đựng mười một con U Hồn Quái tập kích, vậy thật sự nghịch thiên rồi.

Mười một con U Hồn Quái, đây là số lượng rất lớn, nếu hai thống lĩnh không có dị bảo trên người, bằng chiến lực hai người, đừng nói mười một con U Hồn Quái, cho dù hai ba con bọn họ cũng không chống lại nổi.

Hơn mười con U Hồn Quái tiến vào trong cơ thể Lục Ly, cả người Lục Ly đều bị sương mù đen bao phủ, thoạt nhìn như bị yêu ma quỷ quái nhập thể, rất là khủng bố.

Toàn trường đều ngừng thở, khẩn trương không thôi, nội tâm Lục Ly ngược lại bình tĩnh.