Chương 3293: Ta đưa tới cửa

Phụ trách: Vô Tà Team

- Được!

Liễu Xuân Lôi vội đi ra ngoài, thương nghị với con dân bộ lạc. Bên ngoài bộ lạc, toàn bộ người tụ lại trên quảng trường, ai nấy sợ hãi không thôi, rất nhiều người đua nhau nghị luận, phần lớn người có ý nghĩ muốn lập tức trốn đi.

Liễu Xuân Lôi không nói Lục Ly là do hắn cứu, chỉ nói người này hơi có sâu xa với hắn, Liễu Xuân Lôi có quyền uy tuyệt đối trong bộ lạc, tuy bên trong bộ lạc có rất nhiều người sợ hãi, có người hoài nghi, nhưng không dám nói thêm gì.

Mỗi nhà đều trở về thu thập, không có bao nhiêu thứ đáng tiền, một ngày đã thu thập xong. Liễu Nhứ Nhi hơi hoang mang, Liễu Xuân Lôi nói có một cường giả thần bí, chẳng lẽ cường giả thần bí kia là tiểu ca ca do bọn họ cứu về?

Sau năm ngày, đáp án được công bố!

Lục Ly đi ra mật thất dưới lòng đất, mọi người trong bộ lạc sớm đã chuẩn bị xong xuôi, đứng trên quảng trường, khi bọn họ thấy một thanh niên Nhị Kiếp đỉnh phong, trên mặt tất cả mọi người đều là vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

- Lục ca ca!

Liễu Nhứ Nhi chạy tới bên cạnh Lục Ly, tò mò nhỏ giọng dò hỏi:

- Ngươi là người đã giết chết đám người xấu vào ngày đó sao?

- Đúng vậy!

Lục Ly cười tủm tỉm trả lời, sau đó lấy ra một hạt châu, tiếp đó một trận gió lạnh thổi ra, quỷ ảnh ngưng tụ ở giữa không trung, hơi thở âm u thoáng chốc khiến toàn bộ người như rơi vào hầm băng.

Lục Ly thu quỷ ảnh vào, sau đó vẻ mặt lạnh lùng nhìn quét qua toàn bộ người ở đây, nói:

- Ta đã giết rất nhiều võ giả Tứ Kiếp, Chính Dương Cung không là cái đinh gì trong mắt ta. Nếu các ngươi tin tưởng lời của ta thì ta sẽ mang các ngươi đi, nếu không tin lời của ta thì cứ ở lại, ta sẽ giúp các ngươi huỷ diệt Chính Dương Cung, nhưng nếu thế lực sau lưng bọn họ tìm tới cửa, người ở lại sẽ rất thảm...

Cuối cùng toàn bộ người lực chọn đi theo Lục Ly, không phải bởi vì tin tưởng Lục Ly, mà là tin tưởng Liễu Xuân Lôi. Liễu Xuân Lôi là người đáng tin cậy trong bộ lạc, nếu Liễu Xuân Lôi quyết định theo Lục Ly thì bọn họ tất nhiên theo Liễu Xuân Lôi.

Toàn bộ người bị Lục Ly thu vào trong Thiên Ly Châu, cũng có nghĩa là giao mạng sống cho Lục Ly quyết định. Nếu như Lục Ly muốn hại bọn họ, tất cả mọi người đều sẽ chết.

Nhưng nếu trước đó Lục Ly không ra tay, lúc này mọi người đã sớm chết rồi, cho nên bọn họ không có suy nghĩ nhiều, không theo Lục Ly, rấ nhanh sẽ bị người của Chính Dương Cung đánh chết.

Thương thế của Lục Ly đã ổn đến bảy tám phần, hắn không gấp đi Chính Dương Cung, mà là thay đổi vẻ ngoài đi đến thành trì gần đó, hắn dùng tốc độ nhanh nhất chạy đi, tốn hơn hai canh giờ đã tới thành trì kia.

Đi vào thành trì, Lục Ly tốn một ít Thần Thạch dễ dàng dò ra tình huống của Chính Dương Cung. Chính Dương Cung ở lân cận được xem như là thế lực trung đẳng, nhưng có chút quan hệ với thế gia thượng cổ Ninh gia, phu nhân của cung chủ Chính Dương Cung hiện tại là một tiểu thư chi mạch Ninh gia.

Sau khi Lục Ly tra rõ xong thì bay hướng Chính Dương Cung, hắn chuẩn bị diệt Chính Dương Cung, sau đó xa chạy cao bay.

Mang theo nhiều người như vậy, nếu phi độ hư không thì sẽ khá nguy hiểm, lỡ như hư không chấn động, đám người kia bị dao động đi ra ngoài Thiên Ly Châu, mọi người trong nháy mắt sẽ bị nghiền nát.

Cho nên, nếu không phải Lục Ly không còn cách nào khác thì sẽ không phi độ hư không. Nếu đã không thể phi độ hư không, chạy trốn kiểu này sẽ dễ dàng bị người của Chính Dương Cung men theo manh mối một đường truy tung, Lục Ly tất nhiên muốn tiêu diệt Chính Dương Cung, giải quyết một lần cho mãi mãi.

Lục Ly không để vào mắt chút quan hệ này của Chính Dương Cung và Ninh gia, chỉ là một tiểu thư chi mạch của Ninh gia mà thôi, chỉ cần không giết chết người của Ninh gia thì bọn họ sẽ không để ý tới.

Chính Dương Cung cách bên này không quá xa, phỏng chừng đi một ngày là có thể đến nơi, Lục Ly không vội chậm rãi bay đi. Nếu đã qua năm ngày mà người của Chính Dương Cung không có ra mặt, vậy hai ngày này cũng sẽ không ra tay.

Chính Dương Cung nằm ở bên trong một tòa linh sơn, đây là một trong những linh sơn tốt nhất ở gần đây, Chính Dương Cung có tổng cộng bảy, tám vạn người, có hơn một vạn quân sĩ, mười mấy cường giả, được xem như là thế lực trung đẳng ở Thần Phong đại lục.

Cái chết của Vương công tử khiến Chính Dương Cung chấn động, nhưng sau khi biết một quỷ ảnh dễ dàng giết chết ba người Vương công tử, cơ hồ là nháy mắt giây giết, Chính Dương Cung chủ Vương Dương Phong trái lại hạ lệnh không được tự ý hành động.

Nói đến lệ quỷ, Vương Dương Phong không tin, lệ quỷ chỉ là một loại tàn hồn cường đại, nếu là cô hồn dã quỷ thì đám người Liễu Xuân Lôi đã sớm bị giết, cho nên lệ quỷ này là có người khống chế.

Nếu kẻ địch có thể khống chế lệ quỷ lợi hại như vậy, e rằng sức chiến đấu của người đó phi thường cường đại, không tra rõ ràng thì Vương Dương Phong nào dám xằng bậy? Lỡ đâu là siêu cấp cường giả thì Chính Dương Cung xong đời.

Mấy năm nay Vương Dương Phong làm ra rất nhiều chuyện ác, nơi linh sơn này lúc đầu không phải của bọn họ, nhưng bị hắn âm mưu giết chết toàn bộ thế lực ban đầu, không chừa bất cứ ai. Nhi tử của hắn mấy năm nay cướp không ít nữ tử nhà lành, hắn không chỉ không có để ý, ngược lại giống như lần này, phái ra hai trưởng lão đi hộ giá...

Chính vì làm nhiều chuyện ác nên Vương Dương Phong vô cùng sợ chết, hắn tuyệt đối không dám đắc tội với đại thế lực. Năm đó nhi tử của hắn bị một công tử của đại thế lực đánh, hắn không chỉ không nổi giận, mà còn tự mình tới cửa quỳ xin tội.

Cho nên, không tra rõ trước thì hắn tuyệt đối không dám làm loạn.

Sau khi chuyện xảy ra, Vương Dương Phong phái mấy trăm người đi khắp thế giới tìm hiểu tình báo, nhưng dò hỏi vài ngày vẫn không có tin tức nào truyền về, lân cận cũng chưa từng xuất hiện cường giả xa lạ.

- Dương Sóc!

Bên trong chính điện, Vương Dương Phong hạ lệnh:

- Ngày mai ngươi mang năm trưởng lão đi thăm dò một chút, ta sẽ dẫn người ở lân cận theo, nếu như tình huống không đúng thì ngươi lập tức rút lui, ta sẽ tiếp ứng.