Chương 3033: Bốn con đường

Phụ trách: Vô Tà Team

Đây còn không phải thám báo bình thường mà là thám báo tinh anh. Số lượng thám báo không phải mấy chục mấy trăm, ít nhất mấy ngàn. Đây cũng là nguyên nhân Lục Ly cảm giác như đi mất vài ngày.

Tô Ninh Hoàng Tuyền Thành khẳng định không thể điều động những thám báo này, xuất động của những thám báo này khẳng định do một đại nhân vật hạ lệnh. Hết thảy đều thật rõ ràng, đại nhân vật của Mạnh gia động thủ rồi, muốn lùng bắt Lục Ly.

Phía trước Lục Ly là phía bắc, hắn bố trí nghi trận, nhưng người này rõ ràng không mắc mưu. Hoàng Tuyền Thành ở ngay bờ biển, Lục Ly không ra biển, mà bay về phía bắc, hắn điên rồi sao?

Cao tầng của Mạnh gia rất rõ ràng, Lục Ly muốn chạy thoát, chỉ có ra biển rộng, hắn mới có đường sống. Cho nên thám báo đều triệu tập đến nơi này, khiến con đường phía trước Lục Ly đi càng thêm gian nan.

Có gian nan hơn cũng phải đi!

Không ra khỏi biển, ở Địa Ngục Đảo, sớm hay muộn cũng sẽ bị phát hiện, ra biển mới là nơi biển rộng để cá lặn, trời cao để chim bay. Lục Ly toàn lục thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, cảm ứng tình huống gần đó, một khi có thám báo đến gần, hắn sẽ lập tức vòng qua.

Sau khi đi thêm nửa ngày, thương thế của Lục Ly đã tốt lắm rồi, đương nhiên muốn thương thế khỏi hẳn, có lẽ còn cần một ngày, vết sẹo trên mặt hắn cũng đã hoàn toàn biến mất.

Cảm giác thám báo càng lúc càng nhiều, nội tâm của Lục Ly càng ngày càng trầm trọng, Mạnh gia đã triệu tập bao nhiêu người? Vì sao cảm thấy vô cùng vô tận.

Sau khi đi thêm nửa ngày, Lục Ly ngừng lại, cách bờ biển không xa, phỏng chừng tốc độ phi hành cao nhất chỉ cần mấy canh giờ, nhưng Lục Ly hiện giờ động cũng không dám động.

Bởi vì phía trước, khắp núi đồi đều là người, không chỉ có thám báo, còn có võ giả, thậm chí còn có người của chủng tộc đặc thù. Thật rõ ràng, đằng trước đã bố trí một phòng tuyến, phía trên bầu trời cũng an bài người, muốn lén đi qua thật phi thường khó khăn.

Lục Ly trầm ngâm, sau một lát, hắn suy xét rõ ràng, trước mặt hắn chỉ có bốn con đường. Thứ nhất tiếp tục tiềm hành, nhưng khả năng bị phát hiện là rất lớn, nơi nơi đều là người, khẳng định sẽ có phương pháp phân rõ đặc thù, hắn muốn lén lút trà trộn qua, khó khăn không phải lớn bình thường.

Thứ hai là thả ra U Linh Vương, để nó ôm hắn tiến vào. Tốc độ phi hành của U Linh Vương khi cao nhất, có lẽ khoảng nửa ngày đã có thể lao ra biển. Chỉ cần tiến vào trong biển, hắn sẽ có cơ hội đào tẩu.

Con đường thứ ba là lui về, tìm một nơi ẩn núp, chờ trận sóng gió qua đi, hắn suy nghĩ biện pháp chạy ra khỏi Địa Ngục Đảo.

Con đường thứ tư chính là bắt Mạnh Li làm con tin, để Mạnh Li mở đường, xem người của Mạnh gia có cố kỵ Mạnh Li hay không. Như vậy cũng có phiêu lưu, lỡ như người của Mạnh gia không thèm để ý sống chết của Mạnh Li, chỉ muốn hắn chết thì sao? Lỡ như cường giả Mạnh gia nháy mắt trấn áp hắn thì sao?

Kỳ thật còn có một biện pháp, trên người Lục Ly có chí bảo, Thần Hành Thuyền!

Thần Hành Thuyền này không có nhiều ở cả Tam Trọng Thiên, Lục Ly dự đoán phủ chủ Địa Ngục Phủ cũng không nhất định có. Tốc độ của Thần Hành Thuyền chỉ chậm hơn truyền tống một chút, nếu cưỡi Thần Hành Thuyền, có lẽ nhiều hơn một giờ đã có thể lao ra.

Vấn đề là Thần Hành Thuyền rất trân quý!

Một khi bại lộ, có lẽ cường giả của Địa Ngục Phủ đều sẽ xuất động. Nếu tin tức lọt ra ngoài, sợ cường giả của La Sát Cung đều sẽ xuất động truy sát hắn. Đến lúc đó, hắn có chín cái mạng cũng không đủ chết.

Cho nên Lục Ly càng nghĩ, quyết định ẩn mình, trước lui về, tránh một trận sóng gió rồi nói sau. Hắn nghĩ thông suốt một viện, cao tầng Địa Ngục Phủ hẳn sẽ không để ý, đuổi giết hắn chỉ có cường giả của Mạnh gia.

Nghĩa là...

Lần lùng bắt này không có nhiều khả năng có cường giả cấp bậc trưởng lão Tứ Kiếp, nhiều nhất chỉ có vài cường giả Mạnh gia xuất động. Những cường giả này không thể tự mình tham gia lùng bắt, chỉ có thể phái thám báo xuất động.

Thám báo lùng bắt mình, Lục Ly vẫn có chút tin tưởng. Địa Ngục Phủ không hiểu biết lắm về tình huống của hắn, muốn bắt mình vẫn hơi khó khăn.

Lục Ly chậm rãi lui về sau, đi tiếp thật gian nan, lui về sau cũng thật gian nan, nhất là dưới tình huống hắn đã hao phí quá nhiều tinh lực. Hắn muốn lui về phía tây nam, hắn muốn lui về một tòa thành gần Hoàng Tuyền Thành, Hoàng Long Thành.

Nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất!

Tại bất kỳ địa phương hoang dã nào đều không an toàn, ở trong thành, ngư long hỗn tạp, ngược lại càng dễ dàng ẩn núp. Chỉ cần trốn mấy tháng, người của Mạnh gia khẳng định sẽ nghĩ hắn ra biển rồi. Đến lúc đó ra biển lùng bắt, hắn sẽ an toàn.

Lục Ly toàn lực bỏ chạy, hao phí lượng lớn tinh lực, hai ngày sau, hắn rốt cục đến thành nhỏ kia, nhưng không mạo muội vào thành mà di chuyển xung quanh.

Hắn cần một thân phận, cần lệnh bài thân phận, như vậy vào thành mới không khiến người chú ý. Hắn bay vòng mấy vòng xung quanh, tìm được một thám báo. Bắt thám báo này thật đơn giản với hắn.

Hắn vọt qua trong nháy mắt, nắm cổ người này, sau đó mang vào trong Thần Sơn. Sự tình về sau sẽ càng đơn giản, Hư Không Trùng xuất động, thám báo gì cũng được chiêu gọi...

Người nọ là một thám báo của Hoàng Tuyền Thành, thám báo tầng dưới chót nhất, một nhân vật nhỏ không nổi bật. Người như thế là ngụy trang tốt nhất, ngây ngốc trong thành cũng sẽ không ai để ý.

Lục Ly thay y bào của người này, còn ngụy trang một chút, giả dạng giống bảy tám phần , mới nghênh ngang tiến vào Hoàng Long Thành.

Cửa thành có quân đội bảo hộ, ra vào đều phải có người kiểm tra. Lục Ly đi đến cửa thành, thái độ hơi khiêm tốn, dù sao hắn chỉ là thám báo cấp thấp nhất, nơi này có một thống lĩnh.

Hắn giơ lên lệnh bài, các quân sĩ không điều tra, phất tay để Lục Ly đi vào. Gần đây, khắp nơi đều là thám báo, ra ra vào vào, các quân sĩ đã quen rồi.

Lục Ly mới vừa chuẩn bị vào thành, xa xa chợt truyền đến tiếng phá không, một chiến thuyền phá không đến, trong nháy mắt đi ra khỏi thành trì.

- Chiến thuyền?