Chương 3061: Đề nghị của Hồ Bất Quy

Phụ trách: Vô Tà Team

Đám người Hồ Bất Quy rõ ràng là Tứ Kiếp hậu kỳ. Đại trưởng lão sâu không lường được, Lục Ly cảm giác hắn rất có thể là Tứ Kiếp đỉnh phong. Mặt khác còn có ba đại Thái thượng trưởng lão, cùng với La Phi Yên, Lục Ly hoài nghi các nàng có lẽ là cường giả Ngũ Kiếp!

Dù sao đại trưởng lão đã là Tứ Kiếp đỉnh phong, cho dù Thái thượng trưởng lão là Tứ Kiếp đỉnh phong, thì La Phi Yên chính là dùng lực một người đàn áp cả La Sát Cung, không có chiến lực tuyệt đối, năng lực nào áp chế đám ma đầu?

Đại Đế là Thất Kiếp, lĩnh chủ là Lục Kiếp, cường giả đỉnh cấp La Sát Hải là Ngũ Kiếp Thiên Thần cũng có thể lý giải. Dù sao La Sát Hải cũng rất lớn, nơi này có vô số ma đầu chen chúc tiến vào, người mạnh nhất trong một đám ma đầu là cường giả Ngũ Kiếp cũng không đủ.

Đại trưởng lão tỏ ra ôn hòa với Lục Ly, nói vài câu động viên.

Lục Ly bái kiến cả đám trưởng lão, tỏ ra thật khách khí với tất cả trưởng lão. Không hề có chút bừa bãi nào như bên ngoài. Điều này khiến các trưởng lão đều rất kinh ngạc, đây và người vừa rồi ngông cuồng bên ngoài là cùng một người sao?

Một vài trưởng lão còn tỏ ra thụ sủng nhược kinh, dù sao tuy bọn họ là trưởng lão, nhưng cũng không có thực quyền, ở La Sát Hải không được xem trọng, trưởng lão có hơn trăm, thần tử lại chỉ có một.

Lục Ly cần ngông cuồng thì sẽ ngông cuồng, cần hạ mình thì sẽ hạ mình, cần khách khí thì sẽ khách khí, cần tức giận thì sẽ tức giận. Vừa rồi ngông cuồng như thế là muốn lập uy, hiện tại phải hạ mình vì muốn tạo ấn tượng tốt trong mắt những trưởng lão. Chuyện của đám người trẻ tuổi, nhóm lão già bình thường sẽ không quản, chỉ cần không chết người, còn lại đều là việc nhỏ.

Nhóm lão già này cũng không thể đắc tội, nếu không về sau hắn cũng khó sống qua ngày. Hắn mới đến, không có bối cảnh gì, nếu không cẩn thận đắc tội trưởng lão thực quyền, ngày về sau sẽ thật khổ sở.

Giới thiệu nửa ngày, đại trưởng lão để Lục Ly ngồi ở vị trí thủ vị bên trái, sau đó các trưởng lão bắt đầu nghị sự. Thần tử bình thường có tư cách lắng nghe bên cạnh, bởi vì thần tử đều được bồi dưỡng mạnh mẽ, về sau không nối nghiệp cung chủ thì cũng là một trong những trưởng lão thực quyền.

Đương nhiên, thần tử không có thực quyền, loại nghị sự này cũng chỉ có thể lắng nghe. Nếu hắn có ý kiến gì, trưởng lão khác cũng có thể tham khảo.

Lục Ly tự nhiên cũng sẽ ngồi xem, ngồi thật ẩn mình, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, giống như một lão tăng nhập định.

Thảo luận nửa ngày, hàn huyên rất nhiều chuyện, điều hành một ít tài nguyên, an trí hết thảy bí cảnh, một ít nội vụ là ngoại vật. Còn có trưởng lão trấn thủ các nơi báo cáo tình huống nơi bọn họ trấn thủ.

Hội nghị ước chừng mở một ngày, đến đêm mới tan họp. Lục Ly nghe đến buồn ngủ, những việc vặt này hắn không thích quản nhất, trước kia cũng chưa bao giờ quản. Địa bàn La Sát Cung rất lớn, khống chế rất nhiều bí cảnh, tiểu thế giới, hư không toái địa, còn có vài đảo nhỏ bị bọn họ bí mật khống chế.

Nhiều người như vậy, nhiều cường giả như vậy, đều cần tài nguyên. Chỉ trông vào La Sát Đảo là không nuôi dưỡng được nhiều người như vậy. Cho nên địa bàn La Sát Cung có thể khống chế kỳ thật rất lớn, địa phương âm thầm khống chế cũng càng nhiều. Những địa phương này đều cần quản lý, việc vặt vãnh tự nhiên sẽ nhiều hơn.

Sau khi tan họp, Hồ Bất Quy thân thiết lôi kéo Lục Ly đi đến Thiên Điện bên cạnh. Tuy Lục Ly tạm thời sẽ không nương tựa vào hệ mạch Hồ Bất Quy nhưng Hồ Bất Quy vẫn tỏ ra thiện ý, là một trưởng lão Chiến Đường, Lục Ly không tất yếu cự tuyệt.

Ở trong Thiên Điện, Hồ Bất Quy nói rất nhiều với Lục Ly, ý tứ đại khái muốn Lục ly an tâm tu luyện, Nội Vụ Đường sẽ dâng lên nhiều tài nguyên đỉnh cấp nhất. Trong thời gian này, Lục ly không được đi lung tung, cứ ngoan ngoãn tu luyện vài năm ở Thanh Vân Phong. Chờ sau khi thực lực cường thịnh trở lại, vị trí cũng ngồi ổn rồi, đến lúc đó có thể đi xung quanh, đi vào một bí cảnh, đi vào trong phúc địa, đi tìm hiểu một vài di tích,...

- Tài nguyên đỉnh cấp?

Đôi mắt Lục Ly sáng ngời, chủ động hỏi:

- Hồ trưởng lão, có thần dược luyện thể hay không? Ta tu luyện là thần thể vô thượng, nếu có thể cung cấp không ngừng thần dược như vậy cho ta, thân thể ta sẽ thăng cấp rất nhanh.

- Ngươi nghĩ nhiều rồi...

Hồ trưởng lão cười khổ nói:

- Tuy địa vị thần tử đặc thù, nhưng tài nguyên cung cấp vẫn là có hạn. Chủ yếu ngươi cần lượng lớn thần dược luyện thể. Ngươi thử nghĩ đi, La Sát Cung có bao nhiêu người? Các trưởng lão không cần luyện thể sao? Nếu ngươi chỉ cần một bộ phận, vậy không thành vấn đề, ta ra mặt giúp ngươi cũng được. Nhưng ngươi muốn Nội Vụ Đường cung cấp không ngừng thần dược đỉnh cấp cho ngươi, đó là không có khả năng. Tu luyện thần thể vô thượng vô cùng khó khăn, tài nguyên cần cũng quá lớn, đừng nói La Sát Cung chúng ta, cho dù một lĩnh chủ cũng rất khó cung ứng. Trừ phi là một hậu nhân Đại Đế, hơn nữa Đại Đế này phải còn sống.

Nhìn thấy trong mắt Lục Ly lộ ra vẻ ảm đạm, Hồ Bất Quy đứng dậy, vỗ bờ vai hắn, nói:

- Đề nghị của cá nhân ta, ngươi vẫn đừng đi con đường thần thể này. Cho dù thần thể ngươi có thể thăng cấp gấp trăm lần, có thể chống lại Tứ Kiếp đỉnh phong thì sao? Cả Tam Trọng Thiên này, cường giả Ngũ Kiếp nhiều như vậy, đều có thể thoải mái giết chết ngươi. Mà ngươi muốn thân thể cường đại gấp trăm lần, thần dược cần có là mênh mông. La Sát Cung... cung cấp không nổi.

- Hơn nữa...

Hồ Bất Quy trịnh trọng đề nghị:

- Chiến lực cường đại chân chính thế giới này là dùng lực thiên địa phóng ra công kích cường đại. Thân thể cường thịnh thì có ích lợi gì? Ngoài có thể kháng cự, nếu tốc độ ngươi không đủ mau, người khác vẫn có thể dễ dàng giết chết ngươi. Ta đề nghị ngươi vẫn nên chuyên tu chân ý, chỉ cần hiểu chân ý cường đại, mới có thể biến thành cường giả chân chính.