Chương 2992: Thần uy

Phụ trách: Vô Tà Team

Mặc kệ những quái vật này đến từ đâu, Lục ly biết phải có hành động. Nếu không những người này đều phải chết, hắn sao quay về U Hồn Cốc? Hắn cũng không muốn bị vây chết ở đây cả đời.

- Đại thống lĩnh thần uy, Đại thống lĩnh mau đến cứu chúng ta.

- Đại thống lĩnh mau tới cứu chúng ta.

- Đại thống lĩnh cứu mạng!

Vô số người như thấy được cọng rơm cứu mạng cuối cùng, rống to lên, tình huống vừa rồi, mọi người đều cảm thấy thật tuyệt vọng, xuất hiện của Lục Ly khiến bọn họ thấy lại được ánh sáng.

Lục Ly không vội vã nhảy vào trong đại quân, mà quan sát xung quanh, sau một lát trong lòng hắn lập kế hoạch. Sau lưng hắn xuất hiện Long Dực, thân mình cong thành độ cung, phóng thẳng đến bên người Tào thống lĩnh Hoàng thống lĩnh, hắn rống to:

- Hoàng thống lĩnh, các ngươi đi hỗ trợ quân đội, những U Hồn Quái này giao cho ta đi!

- Được, đa tạ Đại thống lĩnh!

Hoàng thống lĩnh mừng rỡ rống lên, U Hồn Quái đáng sợ nhất, chỉ cần Lục Ly có thể chống lại U Hồn Quái, bọn họ có thể phối hợp đại quân chống lại tất cả tà ma quái thú. Bọn họ cũng tin tưởng có thể chống lại đại quân tà ma, tuy khẳng định thương vong thảm thiết, nhưng ít nhất có một bộ phận có thể sống sót.

- Đại thống lĩnh, chịu đựng đi!

Tào thống lĩnh chắp tay với Lục Ly, nếu Lục Ly chịu không nổi, bọn họ sẽ phải chết. Cho nên thắng bại trận chiến này, mấu chốt ở chỗ Lục Ly.

Nếu chỉ là mấy chục con U Hồn Quái, hai người cũng sẽ không lo lắng, hiện tại đến mấy trăm con U Hồn Quái, Lục Ly chống lại nổi sao? Tào thống lĩnh và Hoàng thống lĩnh có hơi không tin tưởng.

Lục Ly lại có tin tưởng!

Đối với hắn hiện tại, đến mấy trăm con U Hồn Quái hay mấy ngàn con đều không khác gì nhau. Hiện tại hắn chỉ lo lắng có nên bại lộ thực lực hay không?

Một mình hắn chống mấy trăm con U Hồn Quái, lần này nghe có hơi rợn người. Hắn nghĩ nghĩ, một mình phóng vào âm phong, sau đó mang theo âm phong bay ra xa xa.

U Hồn Quái không có linh trí quá cao, chúng nó chỉ biết mù quáng công kích nhân loại. Nếu Lục Ly chết, chúng nó sẽ công kích những người còn lại. Nếu Lục Ly không chết, chúng nó sẽ tiếp tục công kích.

Cho nên Lục Ly thoải mái hấp dẫn đám U Hồn Quái, về phần đám người Hoàng thống lĩnh có chịu nổi nhiều quái thú như vậy hay không, hắn cũng không biết. Hắn cũng không giúp được gì, không diệt sát được những U Hồn Quái này, bọn họ sẽ chết thảm hại hơn.

Lục Ly dẫn dắt mấy con U Hồn Quái ra ngoài mấy ngàn lý, thời gian ngắn như vậy, Lục Ly đã diệt giết mấy chục con U Hồn Quái, càng nhiều U Hồn Quái vọt ra như tre già mãng mọc.

Quỷ ảnh thật thoải mái, tận tình cắn nuốt trong linh hồn Lục Ly, không ngừng mạnh lên. Đây đều là vật đại bổ, trong mỗi một con U Hồn Quái đều ẩn chứa năng lượng phi thường cường đại.

- Huyết Linh Nhi, khống chế quỷ ảnh ra ngoài cắn nuốt thử xem?

Lục Ly nghĩ nghĩ, để quỷ ảnh ở trong linh hồn mình có hơi không thoải mái, nếu quỷ ảnh có thể tự mình cắn nuốt U Hồn Quái, vậy đỡ phải phiền toái.

Vù vù!

Một luồng hắc phong chui ra khỏi đầu Lục Ly. Quỷ ảnh ngưng tụ ở không trung, nó gào thét giữa không trung, bao phủ mấy con U Hồn Quái.

- Có thể!

Thần niệm của Lục Ly nhìn quét qua, trên mặt lộ vẻ mừng rỡ, quỷ ảnh đang cắn nuốt U Hồn Quái. Tuy tốc độ không nhanh như Long Hồn, nhưng diện tích bao trùm của quỷ ảnh rất lớn, chỉ một lát đã cắn nuốt bốn con U Hồn Quái.

- Tốt lắm...

Nếu quỷ ảnh này cũng có thể cắn nuốt U Hồn Quái, vậy không có vấn đề gì. Lục Ly an nhàn đứng đó, chỉ chờ Long Hồn và quỷ ảnh tiêu diệt tất cả U Hồn Quái. Đến lúc đó, hắn lại đi sang bên kia trợ giúp mọi người một tay, là có thể thoát ly tình thế nguy hiểm.

Khi quỷ ảnh càng cắn nuốt, khí thế của nó càng tăng lên, tốc độ cắn nuốt cũng càng tăng mạnh. Long Hồn cũng diệt giết không ít U Hồn Quái, nhưng chút năng lượng này nó không thể hấp thu, cho nên chỉ có thể dừng trong linh hồn, còn lại không ngừng tiêu tán. Giờ đây, chút năng lượng ấy tiêu tán Lục Ly cũng không quan tâm, dù sao xung quanh nhiều U Hồn Quái như vậy.

Chậc chậc!

Sau bốn năm ngày, Lục Ly đã tìm kiếm hơn một ngàn con U Hồn Quái cho quỷ ảnh cắn nuốt, cộng thêm bốn năm trăm con giờ đây, sau khi quỷ ảnh hoàn toàn cắn nuốt, thực lực khẳng định sẽ tăng lên nhiều.

Quỷ ảnh ngay từ đầu phỏng chừng chỉ có thể cắn nuốt linh hồn Tam Kiếp sơ kì, sau khi cắn nuốt U Hồn Quái, phỏng chừng linh hồn bình thường của võ giả Tam Kiếp hậu kỳ cũng không chịu nổi.

Khiến Lục Ly vui mừng là quỷ ảnh không có ý thức của mình, nó chỉ là một hồn thể, một con rối, hoàn toàn nghe lệnh người cầm quỷ châu.

Nếu quỷ ảnh có ý thức, sẽ biến thành một lão ma đầu, một lão tà ma, đến lúc đó sẽ phi thường khủng bố. Lục Ly tuyệt đối không thể trấn áp được, sẽ dưỡng hổ thành hoạn.

Nửa canh giờ!

Hao tổn nửa canh giờ, Long Hồn và quỷ ảnh tiêu diệt toàn bộ U Hồn Quái. Trong linh hồn của Lục Ly đều là năng lượng, nhưng hắn đã không còn thời gian để quỷ ảnh chậm rãi tiêu hóa.

Hắn để quỷ ảnh ẩn núp trong linh hồn mình, thân mình như cuồng long phóng đi về phía đại quân, hắn phải cứu vớt đại quân này, nếu không đi, tất cả đều phải chết hết.

Đại quân bên kia thật thảm thiết, quân đội hơn hai ngàn giờ đây chỉ còn lại không đến tám trăm người, hơn nữa mỗi người đều bị thương. Nhưng dưới dẫn dắt của Hoàng thống lĩnh và Tào thống lĩnh, đại quân chặn được quái thú. Giờ đây, cục diện bắt đầu nghịch chuyển, chiến lực hai thống lĩnh rất mạnh, hai người đánh chết một vài quái thú và tà ma cường đại. Hai người đều liều mạng, nếu không liều mạng, thủ hạ hai người, bao gồm cả quân đội đều sẽ chết hết. Bọn họ còn làm thống lĩnh gì?

- Không biết tình huống chiến đấu của Đại thống lĩnh thế nào rồi? Có chịu được không?

Hoàng thống lĩnh thì thào, hắn đã đứng vững nơi này, thanh trù tà ma quái thú còn lại chỉ là vấn đề thời gian. Nhiều nhất lại chết một hai trăm người, nhưng vẫn sẽ có người sống sót. Nếu Lục Ly bên kia chịu không nổi, vậy bên này có cố gắng thế nào cũng vô dụng.