Chương 3381: Độ thiên kiếp

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly không tiếp xúc với đám nữ tử trẻ tuổi Hoắc gia, sau khi hắn sống phúng túng mấy ngày, trở về trang viên của Thiên Gia Tử bế quan.

Không gặp được Lục Linh, trong lòng hắn vẫn cứ u ám, chơi cái gì cũng không vui vẻ.

Thiên Gia Tử đã an bài, hiện tại chỉ có thể chờ tin tức. Thiên Gia Tử thấy Lục Ly trở về, chuẩn bị bế quan, hắn nghĩ nói:

- Tiểu Lục Tử, ngươi có thể thử độ hai lần thiên kiếp, cảnh giới hiện tại của ngươi quá thấp, đây dù sao cũng là chuyện lớn.

- Độ thiên kiếp?

Lục Ly lúc trước chưa từng nghĩ đến việc này, bởi vì nội tâm hắn có ma niệm, trong tâm hồn kiếp vẫn sợ sẽ gặp chuyện không may. Cộng thêm thực lực tổng hợp của hắn hiện tại rất mạnh, chỉ cần dựa vào thân thể, hiện tại dựa vào công kích linh hồn, nên cũng không quá để ý đến cảnh giới.

- Ta sợ… độ không qua!

Lục Ly ăn ngay nói thật:

- Ta có tâm ma rất mạnh, sợ sẽ gặp chuyện không may.

- Có ta ở đây, ngươi sợ cái gì?

Thiên Gia Tử trợn trắng mắt, nói:

- Ta tự mình hộ pháp cho ngươi, còn cho ngươi thêm ít thần dược siêu cấp, độ hai lần thiên kiếp thật dễ dàng. Nhưng lần thứ năm thiên kiếp, vẫn phải nhờ chính ngươi. Thiên kiếp về trước rất đơn giản. Đương nhiên, nếu có cường giả cường giả Đế Cấp giúp ngươi, năm lần thiên kiếp cũng có thể dễ dàng vượt qua.

- Hả?

Lục Ly ngẩn ra, tò mò dò hỏi:

- Thiên kiếp còn có thể hỗ trợ?

- Người bình thường không được, lão phu có thể!

Thiên Gia Tử cười tủm tỉm nói:

- Ngươi quên ở Băng Ma Quật, không phải ta giúp ngươi, ngươi đã gặp chuyện không may rồi sao.

- A a!

Vẻ mặt Lục Ly hưng phấn, có thể vượt qua Thiên Kiếp là việc tốt, mỗi lần độ thiên kiếp, chiến lực có thể tăng lên một ít, ít nhất thân thể có thể lột xác.

- Ngươi tu luyện một thời gian đi, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi!

Thiên Gia Tử vung tay rời đi, hắn thật cảm kích Lục Ly, hơn nữa tán gẫu với Lục Ly thật hợp ý, xem như là bạn vong niên.

Lục Ly có thể từ nhân gian lên Tam Trọng Thiên, còn được Bác Long Thuật của Tử Đế. Điều này làm cho Thiên Gia Tử hơi chờ mong Lục Ly, có lẽ phải bồi dưỡng một phen, Lục Ly có thể trở thành một hắc long, lên đến Cửu Trọng Thiên.

Lục Ly an tâm tu luyện, cố gắng để mình quên đi Lục Linh, để tâm mình bình tĩnh lại, thời gian trôi qua một tháng, Thiên Gia Tử truyền âm đến, nói chuẩn bị tốt rồi, Lục Ly tùy thời có thể độ thiên kiếp.

Lục Ly xuất quan, đã có Thiên Gia Tử bên cạnh, vậy hắn không cần gì lo lắng. Hắn đi theo Thiên Gia Tử đến Độ Kiếp Đài, Hoắc gia là đại gia tộc như thế, tự nhiên có Độ Kiếp Đài.

Độ Kiếp Đài của Hoắc gia càng cường đại, bên trong có pháp trận thần văn cường đại, có thể làm suy yếu không ít uy lực của Thiên Kiếp. Lục Ly thản nhiên đi lên, gật đầu với Thiên Gia Tử.

Thiên Gia Tử mở ra thần văn, dẫn dắt Thiên Kiếp xuống. Mấy tầng Thiên Kiếp lúc trước căn bản không tạo áp lực gì với Lục Ly. Hiện tại, thân thể hắn quá mạnh mẽ, hỏa diễm lôi điện chỉ như gãi ngứa Lục Ly, đều không thể tổn thương hắn.

Tam Ma Kiếp đến đây, đây là chuyện Lục Ly lo lắng nhất, nhưng mỗi thời khắc nguy hiểm, đan dược Thiên Gia Tử cho hắn, và sấm sét nổ tung trong linh hồn hắn đều khiến Lục Ly tỉnh lại.

Vượt qua tâm ma kiếp hữu kinh vô hiểm, hỗn độn kiếp về sau càng khó khăn hơn. Sau nửa canh giờ, Lục Ly thành công vượt thiên kiếp lần ba, cảnh giới cũng đạt Tam Kiếp Cảnh.

Tuy đột phá Tam Kiếp, nhưng khí tức của Lục Ly vẫn không thay đổi quá lớn, cảm ứng vẫn là Tam Kiếp đỉnh phong, điều này khiến người vây xem xung quanh rất kinh ngạc.

Người có có tâm quan sát thiên kiếp, phát hiện là thiên kiếp Tam Trọng Kiếp, nhóm người này càng thêm rung động. Lục Ly ban đầu là võ giả Nhị Kiếp? Một võ giả Nhị Kiếp đã được Thiên Gia Tử ưu ái như thế, chẳng lẽ hắn là con trai riêng của Thiên Gia Tử?

- Tiểu Lục Tử, ngoan ngoãn tu luyện một năm, ta thấy ngươi có thể trực tiếp độ Thiên Kiếp Tứ Trọng Kiếp!

Thiên Gia Tử vừa lòng gật đầu, sau khi vượt Tứ Trọng Thiên Kiếp, toàn thể thực lực của Lục Ly có thể tăng lên một tầng. Cộng thêm nếu có thể tăng cường trình độ linh hồn, vậy tổng hợp lại chiến lực có thể tương đương cường giả Ngũ Kiếp.

Ở Tam Trọng Thiên, Ngũ Kiếp không tính là gì, nhưng Lục Ly còn trẻ như thế, tương lai ai có thể nói trước được gì? Một khi chiến lực tổng hợp có thể so với Lục Kiếp, vậy có thể trở thành cường giả cao nhất đại lục.

Đế Cấp chỉ có nhiêu đó, Lục Ly không nói cuối cùng đạt đến Đế Cấp, chỉ cần có thể sánh bằng Lục Kiếp, vậy cũng là cường giả làm chủ một phương. Mặc kệ Lục Ly có gia nhập cho Hoắc gia hay không, đều có thể giúp Hoắc gia được lợi vô cùng.

Lục Ly vừa đột phá Tam Kiếp, lập tức bế quan. Người Hoắc gia đã hành động, hiện tại xem Lục Linh có ra khỏi Nghịch Long Cốc hay không. Chỉ cần đi ra Nghịch Long Cốc, với năng lực của Thiên Gia Tử, hắn gặp mặt Lục Linh không khó.

Lục Ly vừa tu luyện, vừa củng cố cảnh giới, vừa tìm hiểu Thiên Giáp Thuật. Thần thuật cường đại này hắn chỉ tìm hiểu được mặt ngoài, chỉ có thể phóng thích một tầng phòng ngự. Nếu có thể đại thành, phóng thích ba tầng phòng ngự, lực phòng ngự của hắn sẽ tăng lên nhiều.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt đã trôi qua một năm.

Bốn đại thế lực còn đang hỗn chiến, nhưng gần đây, sức chiến đấu yếu đi một chút, có lẽ bốn đại thế lực đang muốn đàm phán, tiếp tục chiến đấu, tổn hại chỉ có lợi ích của bốn đại gia tộc.

Lục Ly bế quan một năm, cảnh giới được củng cố, thậm chí về thần lực, thân thể, linh hồn đều đạt Tam Kiếp đỉnh phong. Hắn còn chuẩn bị bế quan thêm hai ba năm, trực tiếp xông kích Tứ Kiếp Cảnh, có Thiên Gia Tử hỗ trợ, hẳn không quá khó khăn.

Thiên Giáp Thuật không đại thành, Lục Ly sẽ không xuất quan, chỗ Hoắc gia cũng thật an tĩnh. Rất nhiều người đều quên Lục Ly. Thiên Gia Tử vẫn luôn bế quan, hơn một vạn năm khiến nguyên khí sinh mệnh của hắn thương tổn rất lớn, muốn bổ trợ, ít nhất phải mất vài năm...

Chỗ Nghịch Long Cốc vẫn không có tin tức truyền đến, Lục Linh không có động tĩnh gì, Lục Ly và Thiên Gia Tử chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.