Chương 3151: Kình Thiên Quân Đoàn

Phụ trách: Vô Tà Team

Kết cục của những người này rất bi thảm, tất cả đều bị Lục Ly cướp sạch không còn, không gian giới bị Lục Ly bắt lấy, ngay cả chiến giáp binh khí trên người cũng đều bị Lục Ly cướp sạch, chỉ còn lại một thân quần áo đơn bạc.

Lục Ly không muốn dây dưa với nhóm người này, mấy tên tiểu lưu phỉ này có thể có bảo vật gì? Chỉ lãng phí thời gian mà thôi, lúc trước hắn điều tra mấy ngày, xác định mục tiêu rất rõ ràng, hắn muốn đi đến một mảnh núi non ở trung bộ Phong Hỏa Lĩnh.

Phong Vân Sơn Mạch!

Ngọn núi này vô cùng lớn, bên trong có mấy chục cái hư không toái địa, các loại tuyệt địa linh tinh, địa hình nơi này rất đặc thù, không thể dùng một chữ loạn để hình dung.

Cho nên nơi này hấp dẫn rất nhiều lưu phỉ đoàn, nghe nói lưu phỉ đoàn lớn lớn bé bé nơi này đạt tới hơn trăm cái, lưu phỉ đoàn loại lớn có năm cái, trong đó có một cái lưu phỉ đoàn lớn nhất Phong Hỏa Lĩnh cũng ở đây.

Lục Ly không dám trêu chọc lưu phỉ đoàn lớn nhất, còn các quân đoàn còn lại đều là mục tiêu của Lục Ly, chỉ cần có thể cướp sạch một nửa quân đoàn, khẳng định sẽ có hơn một tỷ thần thạch.

Cùng với việc chạy khắp nơi, không bằng nhìn chằm chằm một chỗ.

Lục Ly khiêm tốn lên đường, tìm được một tòa thành trì, sau đó truyền tống đi qua. Bên trong thành an toàn hơn một ít, những thành trì này đều bị mấy đại gia tộc chia cắt. Đương nhiên, bất cứ địa phương gì ở Phong Hỏa Lĩnh cũng không phải tuyệt đối an toàn, nói không chừng gia tộc của cái thành trì này cũng sẽ động thủ đối với ngươi.

Truyền tống hai ngày thời gian, Lục Ly đến một tòa đại thành gần Phong Vân Sơn Mạch, Phong Thiên Thành. Tòa đại thành này không thuộc về bất cứ gia tộc nào Phong Hỏa Lĩnh, mà thuộc về cái lưu phỉ đoàn lớn nhất Phong Vân Sơn Mạch kia, Thiên Dực Quân Đoàn.

Tòa thành trì này cũng là chợ đen lớn nhất trong toàn bộ Phong Hỏa Lĩnh, đồ vật không thể lộ ra ánh sáng ở Phong Hỏa Lĩnh nơi này đều có bán, chỉ cần ngươi có bảo bối tốt, là có thể bán ra giá cao ở đây.

- Quả nhiên nơi này thật loạn!

Lục Ly dạo qua trong thành một vòng, không ngờ phát hiện có người buôn bán mỹ nữ dị tộc ở trên đường lớn, hơn nữa mỹ nữ còn ăn mặc vô cùng hở hang. Dường như ở đây không có đạo đức và vương pháp, ở đây tất cả đều là hợp pháp, đương nhiên không thể tùy ý động võ, ra khỏi thành ngươi giết đến trời đất tối tăm cũng không ai quản ngươi.

Lục Ly di chuyển ở trong thành, trên người chỉ còn lại hơn một trăm vạn thần thạch, hắn thẳng tay ném ra toàn bộ để đổi lấy tình báo. Nơi này có rất nhiều người bán tin tức, chỉ cần ngươi có thần thạch, lão đại Thiên Dực Quân Đoàn có mấy cái tiểu thiếp, bọn họ cũng có thể nói cho ngươi biết.

Cộng thêm tình báo lúc trước, cho dù Lục Ly chưa tiến vào Phong Vân Sơn Mạch, thì cũng đã nắm rõ quân đoàn lưu phỉ bên trong như lòng bàn tay. Trong tay hắn có một phần bản đồ, rất nhiều ngọn núi trong Phong Vân Sơn Mạch đều bị hắn viết tên lên, đó là tên các thế lực lớn và các loại ghi chú.

Ngọn núi cao nhất Phong Vân Sơn Mạch gọi là Phong Thiên Sơn, nơi này là chỗ trú chân của Thiên Dực Quân Đoàn, nơi đây gần như không có người dám tới gần, phàm là người tới gần giết chết bất luận tội.

Thủ lĩnh Thiên Dực Quân Đoàn là Thiên Tằm Ti, Tứ Giai hậu kỳ, thành danh nhiều năm. Không chỉ là nhân vật vang dội ở Phong Hỏa Lĩnh, cho dù ở mười mấy cái lĩnh xung quanh cũng rất nổi danh.

Bởi vì người này không phải nhân loại thuần chủng, mà là Thiên Tằm Nhất Tộc, có được một loại thần thông kỳ dị, rất khó chơi. Tuy rằng chiến lực chỉ là Tứ Kiếp hậu kỳ, nhưng rất nhiều võ giả là Tứ Kiếp đỉnh phong phong cũng không muốn là địch với hắn.

Tính cách Thiên Tằm Ti lạnh lùng, gần như không tiếp xúc với người, đối đãi với thủ hạ cũng rất lạnh nhạt, cho nên những lưu phỉ đoàn ở xung quanh cũng không có quan hệ với bọn họ. Bọn họ chính là bá chủ Phong Vân Sơn Mạch, đối tượng cướp bóc là các đại gia tộc, bọn họ lười cướp bóc của những tiểu võ giả bình thường …

Thế nhưng mấy năm nay Thiên Dực Quân Đoàn rất ít ra tay, bởi vì sau khi Phong Thiên Thành biến thành trung tâm chợ đen của toàn bộ Phong Hỏa Lĩnh, Thiên Dực Quân Đoàn dựa vào tòa thành trì này cũng đã kiếm lớn. Tất cả đồ vật bán ra đều phải nộp thuế, ra vào thành trì phải giao thần thạch, ăn uống ngủ nghỉ ở đây đều phải trả thần thạch.

Có được tòa Phong Thiên Thành này, chẳng khác nào có được một cái mỏ vàng. Hơn nữa Thiên Dực Quân Đoàn cũng đã cướp sạch các gia tộc có thể cướp Phong Hỏa Lĩnh một lần, còn dư lại là mấy cái đại gia tộc mà Thiên Tằm Ti không thể trêu vào, tự nhiên hắn cũng lười đến động.

Lưu phỉ đoàn Phong Vân Sơn Mạch không có quan hệ với Thiên Tằm Ti!

Đối với Lục Ly mà nói cái tình báo này quá quan trọng, nếu trong đó có quân đoàn có quan hệ với Thiên Tằm Ti, một khi Lục Ly đầu đâm đi vào, rất có khả năng không bước xuống được.

- Chọn cái này đi, Kình Thiên Quân Đoàn!

Lục Ly trầm ngâm hơn một canh giờ, lựa chọn sử dụng một cái quân đoàn tương đối béo, nghe nói cái quân đoàn này vừa mới cướp sạch một cái thành trì trung đẳng, các gia tộc lớn lớn bé bé bên trong thành đều bị cướp sạch không còn, hiện tại có thể nói là giàu đến chảy mỡ.

Đến đêm, Lục Ly ra khỏi thành, ẩn vào trong núi lớn như một con u hồ. Tuy rằng đối với cường giả mà nói, ban ngày hay ban đêm gần như không khác nhau, nhưng dù sao buổi tối đi lại cũng ít người hơn một chút, sẽ càng thêm bí mật.

Lục Ly đi qua từng tòa núi lớn, Phong Vân Sơn Mạch rất rộng, gần như Vân Hoả Sơn năm đó. Lục Ly đối chiếu bản đồ một đường tiềm hành, tận lực không quấy nhiễu các tiểu quân đoàn ở xung quanh, chủ yếu là sợ phiền toái.

- Người nào?

Sau khi đi hơn một canh giờ, Lục Ly vẫn không thể tránh khỏi kinh động thám báo của một cái quân đoàn, vốn dĩ dưới tình huống hắn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, thám báo bình thường tuyệt đối không tránh được cảm giác của hắn.