Chương 3686: Tiểu Ngân Long

Phụ trách: Vô Tà Team

Long khí chạy một hồi trong cơ thể hắn, hắn đã cảm giác thân thể sắp chịu không nổi. Long Hồn còn trực tiếp hấp thu long khí? Nó điên rồi sao?

Trong ao có mấy trăm luồng long khí, chỉ một lát đã bị Long Hồn hấp thu hơn trăm luồng. Long Hồn sau khi hấp thu trăm luồng khí này cũng không thay đổi gì. Nhưng Lục Ly mơ hồ cảm giác không thích hợp. Lúc trước khi Long Hồn chưa hấp thu quá nhiều long khí, đột nhiên hấp thu long khí, nhiều năng lượng cường đại như vậy tiến vào trong Long Hồn, không xảy ra chuyện mới gặp quỷ.

Rầm rầm!

Khi luồng long khí cuối cùng bị hấp thu, Lục Ly đột nhiên phát hiện long huyết toàn thân bắt đầu khởi động, sau đó tiến vào trong thân thể Lục Ly với tốc độ khủng bố, toàn bộ bị Long Hồn hấp thu rất nhanh.

Lúc trước long khí chỉ chợt lóe rồi biến mất trong thân thể, long huyết thì bất đồng, tiến vào từng lỗ chân lông của Lục Ly, tương đương trong cơ thể Lục Ly đều là long huyết. Trong nháy mắt, Lục Ly hoàn toàn cảm giác mình muốn bùng nổ, thân thể không chịu nổi thống khổ kịch liệt, trực tiếp hôn mê.

Sau khi Lục Ly hôn mê, Long Huyết cũng không ngừng lại, tiếp tục tiến nhanh vào thân thể hắn. Long Huyết càng ngày càng ít, sau nửa nén hương, toàn bộ Long Huyết biến mất, đều bị hấp thu hết. Lục Ly nằm gọn trong lòng ao khô cạn, như là một khối thây khô.

- Hả?

Dị biến này khiến Huyết Sát Hoàng chú ý, thần niệm hắn đảo qua, kinh nghi thì thào:

- Yêu hồn này sao không giống yêu hồn bình thường? Chẳng lẽ sắp biến dị?

Yêu hồn là vật thật thông thường, bình thường là trực tiếp hủy diệt ý thức của hồn phách mãnh thú dị thú, luyện hóa thành hồn phách bảo hộ linh hồn.

Yêu hồn có tình huống thăng cấp, ở Tam Trọng Thiên cũng tốt, ở Vô Tận Thần Khư cũng tốt, đều là thường thức. Nhưng tỷ lệ thăng cấp tương đối nhỏ, gần như trong vạn khó cầu một, yêu hồn thăng cấp cấp bậc cũng rất thấp, đây còn là chuyện xảy ra trong tình huống nhất định.

Long Hồn vẫn hấp thu long huyết, Huyết Sát Hoàng cũng biết, đều là Long Tộc, hấp thu Tổ Long Huyết thật bình thường. Vốn Huyết Sát Hoàng nghĩ Long Hồn sẽ thăng cấp, lại không ngờ giờ đây không giống xu thế thăng cấp, ngược lại càng như biến dị?

Chuyện khiến Huyết Sát Hoàng rất tò mò, hắn luôn quan sát tình huống của Lục Ly, Lục Ly là hy vọng báo thù của hắn, hắn không muốn Lục Ly chết.

Long Hồn hấp thu long khí và tất cả long huyết, bắt đầu phóng xuất ra thần quang sáng láng, giống như sống lại, long lân trên người nó đều trở nên rõ ràng, chạy không ngừng trong linh hồn Lục Ly, sau đó... chui vào trong Thánh Hồn Châu, biến mất không thấy.

Ách...

Huyết Sát Hoàng càng thêm kinh ngạc, Thánh Hồn Châu này là bảo vật rất mạnh, Huyết Sát Hoàng giờ đây ở trạng thái tàn hồn còn không thể cảm ứng tình huống bên trong. Cho nên giờ đây, Long Hồn biến thành bộ dạng gì, hắn cũng không biết.

Yêu hồn bình thường đều khắc vào linh hồn, hòa thành một thể với linh hồn, thời thời khắc khắc bảo hộ linh hồn. Hiện tại yêu hồn này sao lại chạy? Tiến vào trong bảo vật trong linh hồn, giống như vật còn sống, khó trách khỏi khiến Huyết Sát Hoàng ngạc nhiên.

Sau một lát, chuyện khiến Huyết Sát Hoàng càng kinh dị hơn...

Thánh Hồn Châu vốn chỉ phóng ra lục quang nhàn nhạt, lục quang này có thể giúp linh hồn Lục Ly mạnh hơn. Giờ đây, mặt ngoài hạt châu xuất hiện dòng khí màu trắng nhạt, dòng khí màu trắng này cũng rất nhanh khuếch tán khắp toàn thân Lục Ly, bị thân thể hấp thu.

Sau khi đợi mười hơi thở, làn da Lục Ly bắt đầu biến dị, xuất hiện lớp vảy màu bạc như ẩn như hiện. Màu sắc của lớp vảy màu bạc này thật nhạt, cảm giác toàn thân Lục Ly đều có hình xăm màu bạc lan tỏa, khiến hắn thoạt nhìn không giống người bình thường, mà là một con quái vật.

Lục Ly căn bản không biết gì, hắn đã hoàn toàn hôn mê, có lẽ giờ đây có người đạp hắn, hắn cũng không thể tỉnh lại.

Dòng khí màu bạc trong Thánh Hồn Châu không ngừng hiện lên, hình xăm trên da Lục Ly càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng chân thật. Đợi sau một lát, phía trên làn da hắn lại xuất hiện miếng vảy rồng, đây không phải hư ảo, cũng không bức vẽ, mà là vảy rồng thật sự.

- Tiểu tử này cũng biến dị rồi, sẽ không phải biến thành một long nhân chứ?

Huyết Sát Hoàng rất ngạc nhiên, loại chuyện này hắn lần đầu tiên gặp. Một nhân loại đàng hoàng, lại có thể biến dị? Chẳng lẽ sắp biến thành thú nhân sao?

Rắc rắc rắc!

Hai cột xương sau lưng Lục Ly đột nhiên vươn ra, sau đó, sau lưng chậm rãi mọc ra thịt, thịt này không ngừng dài ra, sau một nén nhang, lại hình thành một đôi cánh.

- Xong rồi, tiểu tử này thật sự biến dị rồi, biến thành long nhân rồi.

Huyết Sát Hoàng trơ mắt nhìn chăm chú, tuy thủ đoạn hắn hàng vạn hàng nghìn, giờ đây bó tay. Đây là Lục Ly tự mình biến dị, ai cũng không giúp được hắn, cũng không ngăn cản được hắn.

Lúc trước, Lục Ly có thần kỹ huyết mạch Long Dực, nhưng đây là hư ảnh, hiện tại lại là long dực thật sự, là một bộ phận của thân thể hắn, giống như tay chân hắn. Đây không phải biến dị thì là cái gì? Đây đã không còn nhân loại.

Rắc rắc rắc!

Thắt lưng Lục Ly bắt đầu xông ra, rất nhanh dài ra cái đuôi dài màu bạc, trên đầu cũng xuất hiện cặp sừng rồng, cùng lúc đó, ngón tay hắn cũng biến dài, biến thành long trảo.

Về sau, Huyết Sát Hoàng cũng không kinh ngạc nữa, nếu Lục Ly đã mọc ra vảy rồng, vậy mọc ra thêm cánh rồng, đuôi rồng, sừng rồng, móng rồng cũng không kì quái.

Biến dị này ước chừng trải qua năm giờ thì xong, Lục Ly hoàn toàn biến thành một long nhân. Ngoài trên mặt không có vảy, toàn thân đều bị vảy bao trùm. Sau lưng có cánh rồng, trên đầu sừng rồng, tay biến thành móng rồng, sau mông còn mọc ra đuôi rồng dài hơn một trượng...

Hắn biến thành một Tiểu Ngân Long!

Hắn còn chưa tỉnh lại, vẫn nằm úp dưới đáy ao, hoàn toàn không biết gì về biến hóa của mình. Dòng khí màu bạc trong Thánh Hồn Châu còn đang trào ra, tuy bề ngoài hắn không có biến hóa, thân thể lại không ngừng cải tạo, mạnh hơn!

- Thân thể của tiểu tử này!

Huyết Sát Hoàng đã nhận ra, hắn cảm giác giờ đây thân thể của Lục Ly đang mạnh đến đáng sợ, thậm chí có thể miễn cưỡng sánh bằng thân thể Đế Cấp.