Chương 3011: Không biết xấu hổ

Phụ trách: Vô Tà Team

Chờ sau khi đám người Mạnh Li đi xa, Phùng Bưu lập tức bỏ chạy sang hướng khác, U Linh Vương đuổi theo giết hắn, Lục Ly đào tẩu thật dễ dàng.

Mặt ngoài Lục Ly nhìn như bị thương rất nặng, chịu công kích của ba người, nhưng kỳ thật xương cốt không hề gãy, hắn dễ dàng xuống núi, sau đó lập tức truy tung.

Mạnh Li bị thương nặng, khẳng định sẽ trực tiếp trốn vào lối ra, hắn truy đuổi dọc theo con đường này. Trên đường, thông qua Đại Đạo Chi Ngân, hắn cảm ứng được hấu hiệu Tào thống lĩnh lưu lại, tìm được nơi này cũng rất đơn giản.

Bịch!

Ngốc Đầu Sơn bạo liệt, Tào thống lĩnh phóng lên cao, trợn mắt nhìn Lục Ly, nói:

- Lục Tứ, ngươi đừng xằng bậy, thái gia gia của Mạnh công tử là Thái thượng trưởng lão của Địa Ngục Phủ. Nếu ngươi xằng bậy, trên trời dưới đất không ai cứu nổi ngươi. U Hồn Giới ngươi không ra ngoài được, cho dù ra khỏi U Hồn Giới còn có mười trưởng lão, ngươi có thể chạy ra khỏi cốc sao? Lui một vạn bước, có thể ra khỏi U Hồn Cốc, sợ là Thái Thượng Trưởng lão sẽ lập tức xuất động, đó chính là võ giả Tứ Kiếp đỉnh phong, ngươi có thể chạy tới nơi nào?

Lần này Tào thống lĩnh cũng không tự đại, hắn rõ ràng dựa vào chính hắn rất có thể chịu không nổi thế công của Lục Ly. Mạnh Li có lẽ cũng không đáng tin cậy, bây giờ còn có thể dựa vào uy danh của Thái Thượng Trưởng Lão dọa sợ Lục Ly.

Lục Ly bị dọa sợ rồi sao?

Lục Ly cười nhạt, hắn cũng không nói lời vô nghĩa gì. Thân mình lao ra như cuồng long, Thiên Biến Đỉnh trong tay hắn hóa thành chiến đao, bổ mạnh lên người Tào thống lĩnh. Một đao mang kinh thiên xuất hiện, quay mấy vòng trên không trung, uy lực thiên địa trấn áp xuống, bổ về phía Tào thống lĩnh.

Ầm!

Cùng lúc đó, Thiên Tà Châu trong tay Lục Ly xuất hiện từng con Hư Không Trùng, ùn ùn bay về phía Tào thống lĩnh. Lục Ly lần đầu tiên thả ra Hư Không Trùng, Tào thống lĩnh lúc đầu còn tưởng là U Linh Trùng...

Vù vù!

Hào quang bảo tháp trong tay Tào thống lĩnh sáng lên lóng lánh, Mạnh Li xuất hiện bên ngoài, Tào thống lĩnh rống to:

- Công tử đi mau, ta sẽ chống lại tên tạp chủng này!

Mạnh Li ở trong bảo tháp thu được truyền âm của Tào thống lĩnh, sau khi hắn đi ra, thần niệm lập tức tập trung vào Lục Ly, trên mặt tỏ ra tức giận.

Hổ thất thế bị chó ức hiếp?

Hắn vốn còn đáng tiếc không thể đánh chết Lục Ly, hiện tại Lục Ly chủ động tìm tới cửa, mục đích còn phi thường minh xác, muốn tru sát hắn?

Nếu là hắn thời kì toàn thịnh, Lục Ly tìm tới cửa hắn sẽ thật vui vẻ. Hiện tại tìm tới cửa, hắn hơi buồn bực. Thương thế không nặng không nhẹ, thần lực bị ăn mòn hơn phân nửa, phi kiếm còn thất lạc, chiến lực giảm đi.

Cho nên giờ đây đánh chết Lục Ly, hắn cũng không nắm chắc, Lục Ly có thể chạy thoát khỏi tay U Linh Vương, ngược lại khiến Mạnh Li kiêng kị thật sâu.

Quân tử trả thù mười năm chưa muộn, Mạnh Li tự nhiên không muốn mạo hiểm!

Cho nên, sau khi hắn đi ra, liền oán hận liếc mắt nhìn Lục Ly, thân mình bay ra xa, Tào thống lĩnh rít gào bay đến Lục Ly.

Vù!

Hư Không Trùng đầy trời bay lại, trong tay Tào thống lĩnh xuất hiện một hạt châu. Phía trên hạt châu tỏa ra hàn khí, bao phủ mấy trượng không gian. Hư Không Trùng tiến vào khu vực bị hàn khí bao phủ, tốc độ nhất thời giảm đi, cảm giác tốc độ phía trước như tia chớp, giờ đây lại như đàn cừu chạy trốn.

Tốc độ của Hư Không Trùng không thể tạo thành uy hiếp gì với Tào thống lĩnh, hắn rất nhanh đi qua không trung, một ít Hư Không Trùng bay qua, thần phù bay múa khắp người hắn, thần phù này không chỉ đối phó U Hồn Quái, còn có thể công kích thật thể, rất bá đạo.

Xẹt xẹt!

Sát Đế Quỷ Trảm bổ tới, chặn lại thần phù, Sát Đế Quỷ Trảm thoạt nhìn uy thế kinh thiên, nhưng lực công kích kém hơn một chút, đánh chết Tam Kiếp đỉnh phong hơi khó khăn.

- Huyết Linh Nhi, mệnh lệnh quỷ ảnh công kích người trước mặt!

Lục Ly đánh chết Tào thống lĩnh kỳ thật không quá khó khăn, chỉ bằng lực lượng của thân thể có thể thoải mái đập chết hắn. Nhưng Lục Ly muốn thử xem năng lực của quỷ ảnh, cắn nuốt nhiều U Hồn Quái như vậy, thực lực quỷ ảnh gia tăng lên nhiều, người trước mắt này là đối tượng thí nghiệm phi thường tốt.

Vù!

Hào quang quỷ châu lóng lánh, sau đó một bóng đen phóng lên cao, che đậy khoảng không bầu trời, một khí tức âm tà tràn ngập, khiến cả người Tào thống lĩnh rùng mình.

Hắn mở to hai mắt nhìn, thấy một quỷ ảnh thật lớn, giống như một cự ma kình thiên đứng ngạo nghễ giữa không trung, bộ dáng dữ tợn đáng sợ kia vừa liếc mắt nhìn đã khiến người ta sợ hãi.

Vù vù!

Âm phong từng trận, quỷ ảnh bay múa giữa không trung, giống như một trận âm phong thổi qua, nháy mắt đến bên người Tào thống lĩnh. Tào thống lĩnh kinh hãi, lập tức khống chế thần phù xoay tròn bay múa bên người. Quỷ ảnh cũng là hồn thể, cũng giống như U Hồn Quái, thần phù này hẳn có thương tổn rất lớn với hắn?

Hắn nghĩ sai rồi, quỷ ảnh đích xác cùng loại với U Hồn Quái, đều là hồn thể. Nhưng quỷ ảnh mạnh hơn U Hồn Quái nhiều. Thần phù đích xác có thể thương tổn hồn thể, nhưng một hỏa cầu nhỏ có thể thương tổn chim nhỏ, nhưng sao có thể thương tổn chim đại bàng khổng lồ?

Sau khi xuyên qua thần phù này, quỷ ảnh hơi dừng lại, sau đó hóa thành một luồng u phong vọt vào trong cơ thể Tào thống lĩnh. Hắn cảm giác một loại năng lượng tà dị cường đại tiến vào trong cơ thể, rất nhanh phóng đến cơ thể hắn, cả người Tào thống lĩnh đều run rẩy.

Trong linh hồn hắn có một bảo vật phòng ngự, nhưng không có yêu hồn cường đại. Đừng nói quỷ ảnh này, cho dù U Hồn Quái tiến vào trong linh hồn, hắn cũng không chắc chắn ngăn trở nổi.

- A, a, a!

Rất nhanh, hắn kêu lên thảm thiết, quay cuồng giữa không trung. Thần niệm Lục Ly quét qua, hơi gật đầu. Quỷ ảnh quả thật rất cường đại, trực tiếp công kích linh hồn của Tào thống lĩnh, giờ đây, linh hồn Tào thống lĩnh dần hao mòn.

Ầm!

Chỉ năm hơi thở, thân thể Tào thống lĩnh đã đập mạnh xuống, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ. Chiến giáp, không gian giới, thần phù của hắn trôi nổi giữa không trung, tự động thoát ly.

Vù!

Lục Ly tiến lên thu hồi không gian giới của Tào thống lĩnh, thu hồi quỷ ảnh, cười hắc hắc đuổi theo Mạnh Li.