Chương 3353: Băng Ma Quật

Phụ trách: Vô Tà Team

- Có chút thú vị!

Thủy Thiên Hóa ngoài miệng cười lạnh nhạt, Tam Kiếp đỉnh phong này lại có thể chống lại hai lần công kích của hắn, không bị thương nặng gì, tốc độ lại còn nhanh hơn? Người này rốt cuộc là người gia tộc nào?

Mặc kệ là người của gia tộc nào, Thủy Thiên Hóa đều quyết định bắt Lục Ly trở về, hắn cũng không muốn bị người khác xem thường. Một Tam Kiếp đỉnh phong cũng không thể giết chết, hắn còn mặt mũi gì?

Bang bang bang!

Lục Ly liên tục bị đánh trúng, Long Dực bị phá hủy vài lần, phía sau lưng hắn toàn là máu, rất nhiều nơi đều nhìn thấy xương cốt, nhưng kỳ thật đều là thương ngoài da, cũng không bị thương nặng gì.

Lục Ly phóng ra một ít Hư Không Trùng, còn phóng ra chân ý Sát Đế, cùng với thần thông còn lại, nhưng đối với cường giả Ngũ Kiếp cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Vù!

Thủy Thiên Hóa hiển nhiên không muốn buông tha, hắn tăng tốc độ, lập tức đến phía sau Lục Ly. Lục Ly lấy ra thần thiết, hắn cũng không chạy thoát được, thân mình xoay chuyển, đập đến người này.

“Xoẹt!”

Kinh nghiệm chiến trường của Thủy Thiên Hóa rất mạnh, thân mình bay vòng quanh sang trái, trường thương quét ngang, nện mạnh lên vai Lục Ly.

Rầm rầm rầm!

Thân hình Thủy Thiên Hóa liên tục lóe lên, không ngừng xoay chuyển trường thương đập đến Lục Ly. Lục Ly lần lượt bị đánh bay, thân thể đã vỡ nát, vết thương chi chít.

- Chỉ có thể phóng ra Thánh Hoàng Chi Nữ rồi!

Lục Ly cười khổ, Thiên Ly Châu chợt lóe, Thánh Hoàng Chi Nữ xuất hiện, Huyết Linh Nhi chỉ huy Thánh Hoàng Chi Nữ phóng đến Thủy Thiên Hóa.

Hả?

Thủy Thiên Hóa nhìn thoáng qua Thánh Hoàng Chi Nữ, lập tức bị hấp dẫn, một là Thánh Hoàng Chi Nữ rất đẹp, mặt khác, hơi thở của Thánh Hoàng Chi Nữ rất quái dị. Cảm giác như là người chết, lại cảm giác như có khí tức sinh mệnh, nhất là cặp mắt không có tình cảm dao động kia, khiến tim hắn đập nhanh.

Vù!

Lục Ly ở nơi này vẽ trận trên không, một cửa nhỏ màu vàng xuất hiện, Thủy Thiên Hóa phát hiện, vốn chuẩn bị đâm ra một thương, nhưng Thánh Hoàng Chi Nữ đấm lên vai hắn, lại khiến chiến giáp hắn bạo liệt, thân mình bay ngược ra ngoài.

- Huyết Linh Nhi, đi thôi!

Lục Ly truyền âm quát một tiếng, Huyết Linh Nhi là nô bộc của Lục Ly. Tuy thực luyến tiếc Tháng Hoàng Chi Nữ, nhưng cũng bất đắc dĩ bay ra khỏi thân thể Thánh Hoàng Chi Nữ, trước khi bay ra ngoài, khống chế Thánh Hoàng Chi Nữ mãnh công Thủy Thiên Hóa.

Vù!

Ngay lúc này, phía đông bay đến ba chiến thuyền thật lớn. Phía trước chiến thuyền điêu khắc một con thần long màu bạc. Trong chiến thuyền, từng luồng hơi thở của cường giả truyền ra, khiến linh hồn Lục Ly và Thủy Thiên Hóa đều hồi hộp.

- Huyết Linh Nhi!

Lục Ly nhìn thấy ánh mắt Thủy Thiên Hóa lộ vẻ kinh hãi, lập tức bay đến trước cửa nhỏ màu vàng. Hắn cắn răng trầm quát một tiếng, Huyết Linh Nhi bay ra ngoài, lại tiến vào trong cơ thể Thánh Hoàng Chi Nữ, sau đó khống chế Thánh Hoàng Chi Nữ lại đây, tiến vào Thiên Ly Châu của Lục Ly.

Thủy Thiên Hóa căn bản không để ý Lục Ly, hắn kinh hãi lắp bắp nói:

- Người của Nghịch Long tộc sao lại đến nơi này? Trốn thôi…

Lục Ly nghe thấy lời nói của Thủy Thiên Hóa, hắn đang tiến vào trong cửa nhỏ màu vàng, nội tâm hắn âm thầm hối hận, sớm biết vậy đã không đi rồi. Hắn luôn tìm người của Nghịch Long Tộc, hiện tại thật vất vả gặp được, lại bỏ lỡ cơ hội.

Ầm!

Phía trên không trung xuất hiện một bàn tay thật lớn, vươn tay đến cửa nhỏ màu vàng sắp biến mất của Lục Ly, cửa nhỏ màu vàng sụp đổ.

Phốc…

Lục Ly đang băng qua hư không, nửa đường bị chấn động, trên người hắn vốn huyết nhục mơ hồ, giờ đây lại gặp họa vô đơn chí, trên người không còn chỗ nào lành lặn.

Hắn vừa ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi, sau đó cả người ngã mạnh xuống. Trước khi hôn mê, hắn chỉ kịp liếc mắt nhìn xung quanh. Phát hiện hắn đang tiến vào một vực sâu, hắn chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, hy vọng trong vực sâu không có mãnh thú cường đại gì, nếu không, hắn sẽ trở thành thức ăn trong bụng mãnh thú.

Không biết qua bao lâu, một ngày hay là mười ngày? Lục Ly đã không còn ý thức, hắn tỉnh lại trong mê man.

Hắn cảm giác đã ngủ một giấc rất dài, hắn mơ thấy mình biến thành đứa nhỏ, bị nhốt trong băng tuyết, hắn lạnh run, đông lạnh đến mức chân tay không di động được.

Ách…

Sau khi tỉnh lại, thần niệm Lục Ly đảo qua, hai mắt toàn vẻ kinh ngạc. Hắn lại ở đang nứt vỡ, toàn thân hắn bị đông lại, như biến thành khối băng.

- Không đúng, có gì đó cổ quái!

Khi Lục Ly muốn giãy dụa, ngồi xuống, hắn đột nhiên phát hiện một vấn đề. Toàn thân hắn lại không thể động đậy, thân thể dường như hoàn toàn không thể khống chế, thần lực cũng không thể vận chuyển.

Giống như khối băng này không giống khối băng bình thường, có năng lượng phi thường huyền bí đang giam cầm thân thể hắn.

Lục Ly trầm ngâm, lập tức truyền âm cho Huyết Linh Nhi. Sau đó vươn xúc tua từ trong Thiên Ly Châu ra ngoài, tra xét xung quanh.

Ước chừng qua một canh giờ, Huyết Linh Nhi lại truyền âm:

- Chủ nhân, nơi này thật quỷ dị, rất có thể có thần văn thiên địa. Trong khối băng này có năng lượng thật kỳ dị. Không chỉ có ngươi, gần đó hình như còn có người, đều giống ngươi.

Thần niệm Lục Ly vội quét đến, quả nhiên hiện lên gần đó còn có mười sáu người. Mười lăm người đã sớm biến thành thi thể, một người còn sống, nhưng hình như không thể động đậy.

- Ha hả, đừng cố gắng nữa!

Lúc này, một thanh âm truyền vào trong đầu Lục Ly:

- Lão phu bị nhốt trong Băng Ma Quật này vạn năm, vẫn không thể phá giả. Một Tam Kiếp đỉnh phong nho nhỏ như ngươi, vẫn ngoan ngoãn ở đây làm người nửa sống nửa chết như lão phu đi.

Băng Ma Quật rất nổi danh ở Phi Hỏa Đại Lục, bởi vì không chỉ có nơi này có một Băng Ma Quật, Băng Ma Quật phát hien5 tổng cộng có ba mươi bảy cái. Ở Phi Hỏa Đại Lục là tuyệt địa, trừ phi Đế Cấp và lĩnh chủ siêu cấp cường đại, những người con lại rơi vào, gần như không lên được nữa.

Trong Băng Ma Quật có ma băng lạnh vô cùng, một khi rơi vào, toàn thân sẽ bị đông cứng, thân thể và linh hồn chia lìa, căn bản không thể di động, chỉ có thể chậm rãi chờ chết. Hoặc là điên mất, linh hồn tán loạn, hoặc năng lượng tiêu hao hết, mất đi sinh mệnh.