Chương 3740: Ngươi thua rồi

Phụ trách: Vô Tà Team

Điền Chân đối diện cũng truyền âm lại:

- Phong huynh, chúng ta liên thủ thì sao? Chỉ cần ngươi có thể giúp ta thắng trận này, điều kiện tùy ý ngươi.

Lục Ly biến thành món ngon, không có biện pháp, Điền Chân và Tuyên Vĩ vốn sẽ không thể liên hợp, bởi vì Tuyên Vĩ biết mình không phải đối thủ của Điền Chân, chỉ có thể liên hợp với Lục Ly.

Lục Ly không phản ứng lại Điền Chân, sau khi hắn liên hợp với Tuyên Vĩ, đều lười dùng mưu kế lừa gạt Điền Chân. Chỉ cần có thể đánh bại Điền Chân, vậy chuyện tình còn lại thật đơn giản.

- Giết!

Tuyên Vĩ nổi giận gầm lên, dẫn đầu phóng đến Điền Chân. Hắn biết Lục Ly không thể nào dẫn đầu. Nếu hắn không chủ công, Lục Ly cũng sẽ không công kích, đến lúc đó sẽ bị Điền Chân đánh bại hết.

Điền Chân truyền âm cho Lục Ly, phát hiện hai người đã liên hợp rồi, hắn biết nói gì cũng vô dụng, chỉ có thể khổ chiến đến cùng.

Bên ngoài cơ thể Điền Chân xuất hiện một kiện chiến giáp hoàng kim, một bàn tay câm chiến kích hoàng kim. Dáng người hắn cũng rất vạm vỡ, giờ đây thoạt nhìn giống một tôn chiến thần.

Hình tượng của Tuyên Vĩ thật kém, vóc dáng hơi thấp bé, diện mạo lại có chút đáng khinh, binh khí còn là kiếm hai móc, thân mình phóng đi, thấy thế nào cũng thật đáng khinh.

Bên ngoài cơ thể Tuyên Vĩ cũng hiện lên chiến giáp màu đen, rõ ràng không phải vật phàm. Hắn vung kiếm hai móc, bắt đầu ngưng tụ thần thông thật kỳ dị. Sóng gió nổi lên bốn phía, sau đó xuất hiện từng con Toản Địa Thử do bùn đất tạo thành, sau khi những con Toản Địa Thử này ngưng tụ thành công, lập tức chui sâu vào lòng đất, biến mất không thấy.

- Đây là thần thông gì?

Lục Ly nhìn thấy Tuyên Vĩ rất nhanh ngưng tụ mấy trăm con Toản Địa Thử, nghĩ không thông hắn muốn làm gì? Thân mình hắn hóa thành một luồng cuồng phong phóng đến sau lưng Điền Chân, tác dụng của hắn là kiềm chế và đánh lén, phối hợp Tuyên Vĩ tác chiến.

Hắn rất nhanh biết được đám Toản Địa Thử này dùng làm gì, sau khi Điền Chân phóng đến, từng con Toản Địa Thử chui ra từ dưới nền đất, hóa thành hào quang phóng đến Điền Chân.

- Đây là thứ gì?

Lúc trước, Điền Chân dường như chưa từng thấy loại thần thông này. Những con chuột này thoạt nhìn cũng không mạnh, phòng ngự của hắn cường đại như vậy, Tuyên Vĩ làm vậy có ích lợi gì?

Rầm rầm rầm!

Vô số Toản Địa Thử vọt ra bên cạnh Điền Chân, trực tiếp nổ tung, Điền Chân cảm ứng một chút, rất cạn lời, đám Toản Địa Thử này nổ mạnh cũng không có bao nhiêu uy lực? Căn bản không phá nổi phòng ngự của hắn.

- Không đúng…

Điền Chân rất nhanh phát hiện một vấn đề, tuy Toản Địa Thử này không nổ thương hắn, lại dẫn đến không gian bên người hắn nổ thành vết nứt, khiến không gian trở nên thật không ổn định.

Kết quả của không gian không ổn định là… tốc độ hắn giảm xuống, kết quả tốc độ giảm xuống là hắn… biến thành bia ngắm sống.

Vù vù vù!

Bên dưới, từng con Toản Địa Thử vọt tới liên tục, không ngừng nổ tung không gian bốn phía Điền Chân, khiến Điền Chân cảm thấy như rơi vào vũng bùn sâu, không thể thoát khỏi.

- Ha ha ha!

Tuyên Vĩ cười lớn, trầm quát Lục Ly:

- Được rồi, hiện tại hắn đã biến thành bia ngắm, cùng nhau động thủ đánh hắn trọng thương rồi nói sau.

Tuyên Vĩ vừa tiếp tục ngưng tụ Toản Địa Thử, vừa múa may câu kiếm bắn ra từng đạo kiếm quang hình bát nguyệt. Kiếm quang này lại không giống kiếm quang bình thường, cũng không phải lực lượng công kích. Sau khi kiếm quang này đánh trúng Điền Chân, cũng không nổ mạnh, mà trực tiếp ẩn vào trong cơ thể Điền Chân, hóa thành năng lượng kỳ dị, bắt đầu công kích lục phủ ngũ tạng của Điền Chân.

- Người của Vũ Thủy Tông các ngươi quả nhiên đều là tiểu nhân âm hiểm, thủ đoạn đáng khinh đến cực điểm!

Điền Chân phát hiện từng luồng năng lực đang xông kích vào lục phủ ngũ tạng của hắn, nhất thời trong mắt bắt đầu bốc hỏa. Vũ Thủy Tông không phải một trong mười tám tông phái, lại rất có danh ở Vô Tận Thần Khư. Công kích của tông phái nổi tiếng âm hiểm độc ác, có được rất nhiều hình thức công kích quỷ dị, bất tri bất giá sẽ bị đánh lén.

Tốc độ hiện tại của hắn giảm đi, biến thành bia ngắm sống, Tuyên Vĩ có thể liên tục công kích hắn, lợi dụng năng lượng âm như phá hoại thân thể hắn, hao mòn chết hắn.

- Xông lên!

Bên kia Lục Ly cũng công kích, hắn phóng thích Phong Hồn Thuật, hắn cũng không lấy ra kèn lệnh, chỉ phóng thích Phong Hồn Thuật như vậy. Nếu Điền Chân ngay cả hồn lực công kích này cũng không ngăn được, vậy hắn cũng không có biện pháp.

Lục Ly cũng không muốn vội vã đánh bại Điền Chân, mà muốn chờ sau khi hai người lưỡng bại câu thương, hắn ngư ông đắc lợi. Nơi này tuy là luận võ, nhưng Lục Ly lại xem là chiến trường. Hắn không chút lưu tình gì, chỉ cần thắng là tốt rồi.

Thanh danh?

Hắn cần thanh danh làm gì? Mặt khác, loại tiểu hỗn chiến của ba người này, vốn mỗi người đều có tính toán, ngươi tính kế ta, ta tính kế ngươi. Có lẽ Tuyên Vĩ giờ đây đang mưu tính, đợi lát nữa sau khi đánh bại Điền Chân, làm sao đả thương hắn.

Gừ!

Điền Chân cũng bắt đầu phản kích, chiến kích của hắn đột nhiên bổ về trước, một hư ảnh chiến kích thật lớn bổ đến Tuyên Vĩ, thân mình Tuyên Vĩ chợt lóe, né tránh nguy hiểm.

Điền Chân tiếp tục đánh xuống, hơn nữa tốc độ đánh xuống không ngừng nhanh lên, càng lúc càng nhanh. Giữa không trung xuất hiện hình ảnh kỳ dị, vô số hư ảnh chiến kích không ngừng đánh xuống. Có hư ảnh rất nhanh xuất hiện, có hư ảnh chậm rãi biến mất, hư ảnh chiến kích kai vẫn luôn truy tung Tuyên Vĩ.

Thân mình Tuyên Vĩ vặn vẹo như cá chạch, rất nhanh tránh né, đồng thời ngưng tạo Toản Địa Thử, ảnh hưởng tốc độ của Điền Chân. Mặt khác bổ ra kiếm quang, từng luồng năng lượng kỳ dị tiến vào trong cơ thể Điền Chân, chậm rãi hao mòn chết hắn.

Công kích linh hồn của Lục Ly đến, không ngoài dự liệu, Điền Chân bị chặn lại!

Trong linh hồn Điền Chân có yêu hồn bát phẩm, thoải mái chặn công kích Phong Hồn Thuật của Lục Ly. Lục Ly không ngừng công kích, bay tới từng đợt, không ngừng tiến vào trong linh hồn Điền Chân.

- Phong huynh đệ, công kích này của ngươi không được!

Tuyên Vĩ phát hiện công kích linh hồn của Lục Ly, nhưng Điền Chân không hề mảy may nào.