Chương 3274: Không chống đỡ được quá lâu

Phụ trách: Vô Tà Team

Trớ Chú Chi Địa ở gần đây, hắn không vào nơi tận cùng, dừng chân ở bên ngoài, dựa vào thân thể của hắn chắc có thể chống cự một khoảng thời gian?

Vèo!

Lục Ly lấy ra thuyền Thần Hành, nghênh ngang bay hướng mạn bắc. Dù làm thế nào kẻ địch đều có thể truy tung đến nơi, hắn rất muốn nhìn xem người của Đan gia có gan theo hắn vào Trớ Chú Chi Địa hay không.

- Ủa?

Lục Ly vừa chuyển hướng bay hướng mạn bắc, cách chỗ hắn mấy nghìn vạn dặm, Truy Hồn tộc nhân lập tức cảm ứng được, lên tiếng:

- Cửu Đãng đại nhân, người kia bay hướng mạn bắc, rất có thể... hắn muốn đi vào Trớ Chú Chi Địa.

- Trớ Chú Chi Địa?

Đan Cửu Đãng không có bất cứ do dự trực tiếp chuyển hướng, hắn căn bản không tin Lục Ly dám đi vào Trớ Chú Chi Địa.

Trớ Chú Chi Địa cách Lục Ly không quá xa, chỉ có mấy chục ức dặm, nếu là tốc độ lúc trước của Lục Ly thì có lẽ sẽ phải bay một lúc lâu. Tốc độ của thuyền Thần Hành quá nhanh, chỉ mới nửa canh giờ đã đến nơi.

- A...

Lục Ly nhìn đất đai mênh mông phía trước, bản năng cảm giác tim đập nhanh. Trên mảnh đất kia không có gì cả, chỉ có sương mù màu tím mông lung, không có hoa cỏ, không có cây cối, không có chim sâu, một mảnh tĩnh mịch.

Cho dù không biết nơi này là Trớ Chú Chi Địa, Lục Ly đi ngang qua chắc chắn cũng không dám tùy tiện đi vào. Mảnh đất này cho người cảm giác giống như nơi xui xẻo, đến gần đã cảm thấy thấp thỏm.

Nếu không phải cùng đường, chắc chắn Lục Ly không dám đi vào. Hắn đứng bên ngoài Trớ Chú Chi Địa, không có mạo muội đi vào, mà là thả Hư Không Trùng ra trước, còn thả U Linh Vương ra, khiến nó chậm rãi đi vào.

Thần niệm của Lục Ly khóa chặt Hư Không Trùng cùng U Linh Vương, hắn phát hiện U Linh Vương, Hư Không Trùng vừa chạm vào sương mù màu tím là sẽ nhanh chóng yếu đi, U Linh Vương còn phát ra tiếng rít ồm ồm, tiếng gầm vô lực.

- Trở về!

Lục Ly khiến U Linh Vương cấp tốc lùi về, hắn phát hiện hơi thở của U Linh Vương suy yếu nhưng không quá rõ rệt, thoạt trông có chút uể oải ủ rũ.

- May mắn.

Lục Ly bớt nỗi lo, hắn sợ đi vào lập tức yếu đến mức không thể nhúc nhích. Giờ thì tốt rồi, U Linh Vương đi vào trong mấy giây nhưng không quá suy yếu.

Oong!

Lục Ly thả ra Thánh Hoàng Chi Nữ, khiến Thánh Hoàng Chi Nữ đi vào, cùng lúc đó giao lưu với Huyết Linh Nhi.

Thánh Hoàng Chi Nữ ở bên trong đứng một lúc lâu, Huyết Linh Nhi truyền âm nói:

“Chủ nhân, nơi này rất kỳ lạ, lực lượng trong cơ thể Thánh Hoàng Chi Nữ từ từ xói mòn, phỏng chừng ở trong đó lâu sẽ giảm sức chiến đấu.”

“Đi ra trước đã!”

Lục Ly truyền âm một câu, Thánh Hoàng Chi Nữ vọt ra, Lục Ly hỏi thăm:

“Giờ thì lực lượng của Thánh Hoàng Chi Nữ có khôi phục không?”

Nếu lực lượng của Thánh Hoàng Chi Nữ không thể khôi phục thì chắc chắn Lục Ly không dám cho Thánh Hoàng Chi Nữ ở lâu trong đó, đây là một trong những đại sát khí của hắn.

“Ừm, đang từ từ khôi phục!”

Huyết Linh Nhi cảm ứng giây lát, truyền âm nói:

“Trong cơ thể của Thánh Hoàng Chi Nữ có thần văn, có thể chậm rãi khôi phục sức mạnh, cho dù bị thương cũng có thể từ từ khỏe lại.”

“Tốt!”

Lục Ly mừng rỡ, lập tức đi vào Thiên Ly Châu, khiến Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Hoàng Chi Nữ mang theo Thiên Ly Châu đi vào. Thánh Hoàng Chi Nữ lao nhanh vào. Lục Ly ở trong Thiên Ly Châu cảm ứng, phát hiện ở bên trong Thần Khí không gian này, những sương mù màu tím không ảnh hưởng được hắn, hắn đã vào khu vực sương mù nhưng không cảm giác yếu ớt.

“Phải rồi!”

Lục Ly chợt nhớ ra một việc, hắn thử khiến Thiên Ly Châu trực tiếp bay trong này, kết quả đụng vào sương mù màu tím thì Thiên Ly Châu không bay nổi. Xem ra không thể dùng cách dựa vào Thần Khí không gian bay trong này, nếu không thì nơi này sẽ không khủng bố như vậy, mỗi người đều có thể cưỡi Thần Khí không gian bay qua bay lại trong này.

“Đi sâu vào trăm vạn dặm, không cần đi nhanh.”

Lục Ly truyền âm cho Huyết Linh Nhi, Thánh Hoàng Chi Nữ chậm rãi đi sâu vào sương mù màu tím, dọc đường đi Lục Ly đều thả ra thần niệm, thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng tình huống bên ngoài.

Bên ngoài là một vùng đất hoang vu tĩnh mịch, trừ sương mù màu tím mông lung ra không có gì nữa. Không thấy có sinh mệnh sống nào, nơi này càng giống như mảnh đất chết.

Đi khoảng một nén hương, Thánh Hoàng Chi Nữ rõ ràng yếu ớt dần, hơi thở biến yếu, nhưng tốc độ không giảm, Lục Ly khiến Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Hoàng Chi Nữ tiếp tục tiến lên.

- A...

Thánh Hoàng Chi Nữ lại lần nữa tiến lên thời gian một nén hương, sương mù màu tím ở phía trước trở nên dày đặc, Lục Ly vội vàng khiến Huyết Linh Nhi dừng lại. Bản thân hắn nhanh chóng luyện hóa thần dược khôi phục, nếu khôi phục nhanh thì hắn có thể rút về, lần nữa hư không trốn chạy.

Vèo!

Vùng ngoài Trớ Chú Chi Địa, Đan Cửu Đãng và Truy Hồn tộc nhân đã đến, bọn họ đứng bên ngoài.

Truy Hồn tộc nhân chỉ hướng bên trong, nói:

- Hắn đi vào, ở bên trong.

- Thật sự dám đi vào?

Mũi ưng của Đan Cửu Đãng run run, hắn không ngờ rằng Lục Ly có lá gan to như vậy. Nhưng ngẫm nghĩ Lục Ly trừ đi vào đó thì không còn con đường nào khác.

Đan Cửu Đãng liếc qua Truy Hồn tộc nhân:

- Ngươi đi vào có thể chịu nổi không?

Truy Hồn tộc nhân vẻ mặt khóc tang nói:

- Đại nhân, người hãy tha cho ta, thuật truy tung của ta tạm được, sức chiến đấu thì rất yếu. Lão nô còn muốn sống thêm vài năm, sau khi đi vào cực kỳ hao tổn sinh mệnh nguyên khí.

- Được rồi!

Đan Cửu Đãng gật đầu, dù sao Lục Ly ở bên trong, Lục Ly vốn đã bị thương, đi vào đó càng suy yếu, có thể chạy đến nơi nào? Chỗ này tuy rất lớn, nhưng phỏng chừng Lục Ly ở vòng ngoài, Đan Cửu Đãng tìm ngoài rìa là sẽ dễ dàng tìm ra Lục Ly thôi.

Oong!

Đan Cửu Đãng lấy ra một gốc thần dược trực tiếp luyện hóa, theo sau thân thể hóa thành một bóng đen ngạo nghễ lao đi. Trớ Chú Chi Địa tuy rằng khủng bố, nhưng chỉ cần không đi khu vực trung tâm, không ở lâu bên trong thì không chết được. Tổn thất một ít sinh mệnh nguyên khí thì sau này từ từ bồi bổ.