Chương 3713: Tiến triển lớn

Phụ trách: Vô Tà Team

Hoa Dương Luận Đạo ba năm sau, hai người nếu vẫn không nguyện ý gia nhập nội môn, vậy chỉ có thể trở thành công cụ liên hôn. Nếu vẫn không muốn, các nàng không có lựa chọn khác, chỉ có thể chấm dứt sinh mạng hai người.

Lục Linh và Tượng Linh Lung rất rõ ràng vận mệnh của hai người. Nhưng hai người có thể làm gì bây giờ? Hai người ngoài cố gắng tu luyện, không có biện pháp gì có thể nghĩ ra. Lục Linh xem như người tài trí hơn người, giờ đây cũng không có biện pháp gì. Nữ Thánh Cổ này không ai có thể giải trừ, nàng giống như bó tay.

Ở đây không có bất luận kẻ nào có thể trông cậy, Nữ Thánh Tông quá mạnh mẽ, ngoài Thiên Đế Tông, không có tông môn nào có thể chống lại Nữ Thánh Tông. Cho dù là Thiên Đế Tông cũng sẽ không vô duyên vô cớ khai chiến với Nữ Thánh Tông. Dù sao một khi khai chiến, khẳng định là cục diện lưỡng bại câu thương. Thiên Đế Tông có thể mất đi thực lực và địa vị đệ nhất thiên hạ.

Trông cậy vào Lục Ly?

Đó lại càng mơ mộng hão huyền. Tuy Lục Ly gần đây thật nổi tiếng, nhưng thực lực cũng chỉ mạnh như vậy. Không nói gì, Nữ Thánh Tông chỉ cần tùy tiện phái ra một trưởng lão đều có thể bóp chết Lục Ly. Lục Ly đã bái Nhuế Đế làm sư phụ, nhưng cho dù Nhuế Đế ra mặt, Nữ Thánh Tông cũng sẽ không nể mặt? Trừ phi Lục Ly bái tông chủ Thiên Đế Tông làm sư phụ, như vậy còn có chút mặt mũi...

Hai người không biết làm sao, chỉ có thể bế quan khổ tu ba năm rồi nói sau. Thật sự không được, hai người cũng chỉ có thể chết. Cho dù chết, hai người cũng sẽ không tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục.

Thời gian lại trôi qua ba tháng, mười tám tông phái lớn lại có hai tông môn quyết định tham gia Hoa Dương Luận Đạo, chỉ còn lại ba tông môn không tỏ vẻ gì. Thời gian trôi qua lâu như vậy, ba đại tông phái kia hẳn đã muốn cự tuyệt.

Thiên Đế Tông là một trong những tông phái trong đó!

Chuyện này không khỏi khiến rất nhiều người thất vọng, không có đệ tử đỉnh cấp của Thiên Đế Tông tham dự, quyền uy và quy cách của Hoa Dương Luận Đạo này lập tức giảm mạnh. Bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải. Thiên Đế Tông cũng không cần chứng minh cái gì, bọn họ vẫn luôn xem thường Nữ Thánh Tông, lại càng sẽ không để đệ tử Nữ Thánh Tông xâm nhập Thiên Đế Tông.

Ba tháng, lại có vô số gia tộc trung cấp nghĩ cách gia nhập, Nữ Thánh Tông ba ngày trước lại tuyên bố hơn trăm thế lực tông môn hay thanh niên ưu tú trúng cử. Hoa Dương Luận Đạo trở nên đông vui chưa từng có.

Hơn hai năm đối với nhiều võ giả thật ngắn, khi tu luyện chỉ trong chớp mắt. Nhưng rất nhiều võ giả trẻ tuổi tham chiến, trong lòng lại cảm giác thời gian trôi qua thật lâu...

Thiên Đế Tông đích xác chưa từng nghĩ tham gia Hoa Dương Luận Đạo, tuy đám người Cổ Kiếm rất muốn tham gia, dù sao đây là cơ hội danh dương thiên hạ.

Thiên Đế Tông không có chiến sự, bọn họ không thể nào thể hiện chính mình, đây là cơ hội phi thường tốt, không chỉ có thể tranh thủ thanh danh bên ngoài, còn có thể được tông môn càng thêm coi trọng.

Chỉ tiếc đây là ý cao tầng của Thiên Đế Tông truyền ra, là tuyệt đối không được tham gia. Cho nên đám đệ tử ưu tú này chỉ có thể tụ tập một chỗ cùng nhau cảm khái. Quy củ của Thiên Đế Tông thật nghiêm khắc, không có tông môn cho phép, ai dám trộm đi tham gia? Đến lúc đó, kết cục chờ đợi bọn họ là kết cục trục xuất khỏi sư môn.

Lục Ly cứ đứng mãi ở quan thứ mười bốn Thiên Đế Kiếm Trận, hắn đã ngồi xếp bằng hai năm ở trong nơi hoàn toàn tối đen này. Hắn không có nửa điểm hoảng hốt, cũng không chút cảm giác cô quạnh, ngược lại nội tâm phi thường hưng phấn. Hắn quên hết thời gian, quên chính mình đang ở trong Thiên Đế Kiếm Trận, toàn tâm toàn lực tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân.

Đại Đạo Chi Ngân có tiến triển rất lớn!

Tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân nhiều năm như vậy, trong Thiên Đế Kiếm Trận, ở trong hoàn cảnh hắc ám tuyệt đối, hắn ngược lại tiến triển nhanh nhất. Có lẽ lúc tuyệt đối hắc ám thế này, nội tâm hắn có thể hoàn toàn yên tĩnh, có lẽ bầu không khí nơi này khiến hắn có vài xúc cảm, tóm lại tiến triển phi thường thần tốc!

- Nhân thể là một đại trận thiên nhiên, ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân phân bố trong đại trận cơ thể người. Đây không phải tùy ý phân bố mà là phù hợp đại trận nhân thể, cũng phù hợp thiên đạo nào đó.

- Ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân này ban đầu chống đỡ bí cảnh Hồng Mông, cấu thành thế giới kia, là xương sống của thế giới kia. Hiện tại Đại Đạo Chi Ngân này ở trong cơ thể ta, có phải hay không cũng có thể chống đỡ một thế giới? Có phải trong cơ thể ta cũng có thể xem như một thế giới? Có phải hay không... có thể ngưng tạo một thế giới ở trong thân thể ta?

Khi ý niệm này xuất hiện trong đầu Lục Ly, chính hắn cũng bị dọa. Ở trong cơ thể mình ngưng tạo một hế giới, vậy hắn không phải hoàn toàn biến thành quái vật rồi sao?

Nhưng khi hắn có ý tưởng này, ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân lại sáng lên, ngay lúc này liên hệ tinh thần giữa Lục Ly và Đại Đạo Chi Ngân càng thêm thâm sâu. Đại Đạo Chi Ngân giống như càng thêm dung hợp với thân thể hắn.

Điều này khiến Lục Ly rất phấn chấn. Chuyện này nói rõ phương hướng hắn tìm hiểu là đúng đắn, Đại Đạo Chi Ngân có thể càng thêm phù hợp với hắn. Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn mới có thể liều mạng tìm hiểu như vậy, xem phương hướng này tiếp tục tìm hiểu sẽ có tiến triển thật lớn hay không?

Trong cơ thể mình ngưng tạo một thế giới?

Đó không phải Thần Sáng Thế sao? Như thế thật sự có thể ngưng tạo thành công, vậy không phải trở thành chủ thần rồi sao? Có phải hay không sẽ có được pháp lực kinh thiên, có thể nắm giữ hết thảy trong tay?

Lục Ly không biết, nhưng hắn biết, nếu hắn có thể ngưng tạo thành công, vậy chiến lực của hắn khẳng định sẽ thăng cấp, khiến mọi vấn đề phức tạp của hắn đều trở nên không còn là vấn đề.

Hắn bắt đầu cố gắng tìm hiểu, tinh tế thôi diễn, lặp lại xác minh được khả năng loại chuyện này.

Ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân được khắc từ trong bí cảnh Hồng Mông, bí cảnh Hồng Mông trong mắt hắn càng như là thế giới chưa tiến hóa thành công, là hình thức ban đầu của đại thế giới.