Chương 3338: Mười một năm

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly vừa tu luyện thần lực, vừa dựa vào ngọn lửa luyện thể, ngẫu nhiên hắn sẽ đi ra ngoài một chút, rất nhanh luyện hóa mấy chục gốc thần dược, sau đó chậm rãi tiến vào luyện hóa dược lực.

Gốc cây kia hắn chuẩn bị luyện hóa toàn bộ, ngay cả lớp vỏ cũng không tha, kiến hỏa gần như cũng bị hắn ăn xong. Chỉ cần ngoại giới không ai đến quấy rầy hắn, hắn chuẩn bị ở đây bế quan vài năm, một là củng cố thần thể, hai là tránh bị phát hiện.

Mặt khác còn có một việc, hắn mơ hồ có cảm giác, lần này thần thể tiểu thành của hắn khác lúc trước, có lẽ sẽ có thần thông đặc thù, hắn cần thời gian tìm hiểu một chút.

Thời gian thoáng qua đã là nửa năm.

Sí Viêm Đảo thật an tĩnh, không ai đến đây, bên này tuy còn có vô số người thảo luận, nhưng không ai đến nữa, đều tụ hội ở phía bắc, lực chú ý đều hướng về phía bắc.

Bởi vì!

Phía bắc xuất hiện một chuyện rất thú vị, có người tập kích quân sĩ và cường giả Ngô gia, hơn nữa người tập kích không phải một hai người, người bị giết rất nhiều.

Bên kia xuất hiện rất nhiều người thần bí, nơi nơi tán loạn, giết người xung quanh, khiến thế cục loạn lạc, hỏng bét. Vốn người của Ngô gia đang truy tung Lục Ly, hiện tại Lục Ly mất tích, ngược lại xuất hiện rất nhiều người thần bí?

Có người hoài nghi...

Những người thần bí và người tập kích chiến thuyền Thiên Viêm Đảo là một, bởi vì bộ dáng không khác nhau lắm, lai lịch thần bí, sau khi bị giết căn bản không tra ra được thân phận.

Còn có người hoài nghi những người này đến cùng Lục Ly. Hỏa nhân này là dư nghiệt thủ hạ năm đó của Tử Đế, bọn họ đến Ngân Viêm Hải Vực là vì báo thù.

Bất luận thế nào, nước này đã bị quấy đục. Ngô gia triệu tập trên trăm vạn người, nửa năm đã bị đánh chết hơn mười vạn, trưởng lão Ngô gia đã chết hơn mười người, bậc cha chú gia tộc họ Ngô cũng tự tọa trấn phía bắc.

Dương Đế cuối cùng cũng biết việc này, đại sự như thế không thể nào giấu diếm Dương Đế. Nhưng sau khi Dương Đế được truyền báo, không tỏ ra tức giận gì, chỉ để trưởng lão Ngô tộc đến đó giám sát, trừ phi liên quan đến tồn vong sinh tử của gia tộc, việc còn lại đều không cần đi quấy rầy hắn.

Thân là cường giả Đế Cấp, còn là Đại Đế mạnh nhất Ngân Viêm Hải Vực, Dương Đế cũng có kiêu ngạo của cường giả. Nếu chỉ là chuyện của một đám tiểu nhân vật lại cần hắn ra tay, vậy đám hậu đại này thật vô dụng, chết một đám cũng xem như hồi chuông cảnh tỉnh bọn họ.

Đám người thần bí kia là ai?

Vấn đề này quanh quẩn trong lòng mọi người Ngân Viêm Hải Vực, nhưng có thể xác định một điều, đám người thần bí này hẳn không phải người của Ngân Viêm Hải Vực.

Các thế lực lớn của Ngân Viêm Hải Vực rất hiểu rõ lẫn nhau, thậm chí đến các thế lực gia tộc có bao nhiêu cường giả bọn họ đều biết. Tuy Ngân Viêm Hải Vực có vô số lão ma, nhưng đám lão ma này không thể nào liên hợp lại. Cho dù liên hợp, thời gian trước, Ngô gia đánh chết mấy chục người, lại không có ai bị nhận ra thân phận

Nói cách khác, mấy chục người bị giết chết này đều không phải người của Ngân Viêm Hải Vực. Những người bị giết chết có hơn mười cường giả Ngũ Kiếp, có thể ẩn núp nhiều cường giả Ngũ Kiếp, chỉ có đại thế lực siêu cấp, vậy chỉ có thể là người của địa lục khác.

Phía bắc Ngân Viêm Hải Vực có Phi Hỏa Đại Lục, phía nam có Thần Phong Đại Lục. Thần Phong Đại Lục không có khả năng, bởi vì thế lực của Thần Phong Thế Lực không dám đối đầu với thế lực của Ngân Viêm Hải Vực.

Như vậy chỉ còn một khả năng, nhóm người này đến từ Phi Hỏa Đại Lục.

Phi Hỏa Đại Lục là lục địa lớn thứ hai Tam Trọng Thiên, cường giả trong đó nhiều như mây, thế lực lớn và cường giả viễn cổ nhiều vô số kể, có một thế lực siêu cấp đến Ngân Viêm Hải Vực muốn làm mưa làm gió cũng có thể lý giải.

Thế lực siêu cấp của Phi Hỏa Đại Lục tiến công Ngân Viêm Hải Vực!

Tin tức này truyền ra, rất nhanh truyền khắp cả Ngân Viêm Hải Vực. Cùng lúc đó, tộc trưởng Ngô gia cũng triệu tập tộc trưởng thế lực còn lại, cùng một vài lão ma Ngân Viêm Hải Vực, cùng nhau tụ hội ở phía bắc Câu Đế Thành.

Chiến thuyền của Thiên Viêm Đảo bị tập kích, người của Ngô gia bị giết, lần này còn khai chiến ở phía bắc. Phía bắc là địa bàn của Câu Đế, động thủ ở địa bàn của Câu Đế, vậy là không tôn trọng Câu gia, lần này đắc tội ba đại thế lực.

Nhóm lão ma của Ngân Viêm Hải Vực cũng nổi giận. Nếu chỉ là một hai lão ma tiến vào, vậy không sao cả. Thậm chí nếu thế lực này quang minh chính đại xuất hiện, muốn tranh đoạt Ngân Viêm Hải Vực, vậy cũng có thể lý giải. Nhưng thế lực này giấu đầu lộ đuôi, chỉ muốn thực hiện âm mưu quỷ kế, chuyện này không tránh khỏi bị vài lão ma phản cảm.

Nhóm lão ma của Ngân Viêm Hải Vực tuy đấu đá lẫn nhau không ngừng, thường xuyên đánh sống đánh chết, chiến đấu không ngớt. Nhưng bọn họ đã ở Ngân Viêm Hải Vực rất nhiều năm, đã sớm xem nơi này là nhà của bọn họ. Người một nhà cãi nhau ầm ĩ thật bình thường, nhưng nếu có người ngoài vào ức hiếp bọn họ, bọn họ sẽ đoàn kết chống lại người ngoài.

Cường giả hội tụ trong Câu Vương Thành, mấy thế lực lớn rất nhanh thống nhất ý kiến, đều tự triệu tập nhân thủ, cùng nhau lùng bắt đám người thần bí này. Sau khi tìm được thì tận lực bắt sống, nghĩ biện pháp khảo vấn người chủ mưu.

Vô số người mở ra vực môn, liên tục truyền tống, mấy đại gia tộc treo giải thưởng giá trên trời, kêu gọi mọi người Ngân Viêm Hải Vực hành động, chống lại kẻ thù bên ngoài.

Vô số cường giả phóng đến phía bắc, truy tung những cường giả thần bí khắp thế giới này, thậm chí tại thời khắc này, mọi người dường như đã quên Lục Ly. Hoặc trong tiềm thức nghĩ rằng Lục Ly và đám người nay là một giuộc. Đám người thần bí kia đại náo phía bắc Ngân Viêm Hải Vực là vì mang Lục Ly rời đi.

Lục Ly ở Sí Viêm Đảo lại thật an nhàn, không ai quấy rầy hắn, hắn không ngừng lợi dụng ngọn lửa luyện thể, thường ra ngoài luyện hóa mấy chục gốc thần dược, không có viêc gì tìm hiểu chân ý pháp trận, sống qua ngày thật an nhàn.