Chương 3585: Thiên Đế Tông

Phụ trách: Vô Tà Team

Hỏi thăm hơn một canh giờ, Lục Ly vừa lòng tiếp tục đổi khách điếm, mỗi một khách điếm đổi một tiểu nhị hỏi thăm. Đổi đến khách điếm thứ năm thì hắn đã hỏi thăm năm tiểu nhị, tiêu phí cỡ một ức Thần Thạch, cơ bản điều tra rỗ tất cả tình báo.

Không phải những hoàng triều này nhỏ mà do Vô Tận Thần Khư rất lớn, lớn đến mức vô biên vô hạn!

Nơi này có mấy vạn hoàng triều, sau lưng mỗi một hoàng triều đại biểu cho một siêu cấp đại tông phái, nói cách khác thế giới này có mấy vạn đại tông phái. Tông phái ở đây phi thường cường đại, rất nhiều tông phái đều có cường giả cấp Thánh Hoàng, nơi này cũng phi thường loạn, thường xuyên có đại tông phái bị hủy diệt, hoàng triều thay đổi triều đại.

Nhưng trong này có mười tám hoàng triều đã trải qua trăm vạn năm vẫn luôn tồn tại, mười tám tông phái cũng là tông phái mạnh nhất Vô Tận Thần Khư, vạn cổ đại tông, không có bất cứ thế lực dám khiêu khích bọn họ.

Nữ Thánh Tông là một trong số đó!

Nữ Thánh Tông đã tồn tại một trăm ba mươi vạn năm, tuy thời kỳ đầu khai tông nhiều lần suýt chút bị hủy diệt, nhưng sau khi xuất hiện một cường giả siêu cấp, người này cuộc đời không thua gì nam nhân, nhiều lần tìm đường sống trong chỗ chết, càng chiến càng dũng, càng chiến càng mạnh, cuối cùng trở thành cường giả xếp hạng hai trong Vô Tận Thần Khư, đặt cơ nghiệp muôn đời cho Nữ Thánh Tông.

Về sau Nữ Thánh Tông không ngừng sinh ra cường giả, dần đặt mình vào vị trí một trong những thế lực mạnh nhất Vô Tận Thần Khư, nhiều tông phái trong Vô Tận Thần Khư đều không dám trêu chọc bọn họ.

Từ tin tức Lục Ly điều tra được thì Lục Linh và Tượng Linh Lung rất có thể là bị người của Nữ Thánh Tông mang đi, vì bọn họ không chỉ làm việc như vậy một, hai lần, mà là thường xuyên. Bọn họ cử người đi khắp Vô Tận Thần Khư, gặp nữ nhân nào có tư chất tốt là nghĩ cách thu nạp vào Nữ Thánh Tông, nếu không muốn bọn họ sẽ cưỡng bức mang đi.

Trừ mười bảy đại tông phái khác ra, dù là tiểu thư của đại gia tộc nếu bị người Nữ Thánh Tông nhìn trúng đều có nguy cơ bị cưỡng ép thu làm đệ tử, không đồng ý vậy cứng rắn mang đi. Nhưng bị bọn họ bắt đi không phải làm tù đồ, nô lệ, thật sự mang vào làm đệ tử, sẽ tiêu phí nhiều tài nguyên bồi dưỡng.

Nữ Thánh Tông chia làm nội môn cùng ngoại môn, đệ tử ngoại môn có thể tự do gả cho người, sinh con đẻ cái. Đệ tử nội môn tuyệt đối không thể thành hôn, cô độc đến già. Cho nên đệ tử đời tiếp theo là việc lớn đời đời của tông phái, tông phái bọn họ không theo kiểu gia tộc, cũng không thích gia tộc, chỉ có thể không ngừng tìm kiếm trong Vô Tận Thần Khư, tìm ra hạt giống tốt bồi dưỡng.

Đệ tử nội môn không thể thành hôn, cả đời hiến thân cho Nữ Thánh Tông.

Đối với nhiều nữ nhân thì điều này rất khó tiếp thụ, nếu không phải từng bị tình tổn thương thì ai chịu đựng được cả đời cơ khổ? Ai không khát vọng có được tình yêu tuyệt đẹp? Ai không muốn sinh con đẻ cái?

Cho nên tuy rằng Nữ Thánh Tông rất mạnh, nhưng rất nhiều nữ nhân không thích gia nhập, đặc biệt là những tiểu thư đứng đầu. Ngặt nỗi tư chất tốt thường là tiểu thư của đại gia tộc, dù sao rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, hậu đại của cường giả thì chắc chắn tư chất sẽ tốt hơn.

Lục Ly nhớ kỹ dấu hiệu trăng non trên áo của những người đó, đây là tiêu chí của Nữ Thánh Tông, cho nên khả năng Tượng Linh Lung và Lục Linh bị Nữ Thánh Tông mang đi cao đến tám phần. Cộng thêm Nữ Thánh Tông ở gần, chỉ cách nơi này một hoàng triều.

“Làm sao bây giờ?”

Lục Ly một người ngồi xếp bằng trong khách điếm, vẻ mặt ưu sầu, hiện tại hắn hoàn toàn không biết nên làm sao. Nữ Thánh Tông quá mạnh, đừng nói chút thực lực của hắn, dù Huyết Sát Hoàng sống lại e rằng cũng không có tư cách đi khiêu chiến Nữ Thánh Tông.

Huyết Sát Hoàng đột nhiên truyền âm:

“Ta có một kiến nghị!”

Lục Ly vội vàng hỏi:

“Mời tiền bối nói.”

“Đi gia nhập Thiên Đế Tông!”

Huyết Sát Hoàng giải thích:

“Thiên Đế Tông là tông phái mạnh nhất ở đây, chỉ có Thiên Đế Tông mới đè ép Nữ Thánh Tông được. Ngươi phải nổi bật trong Thiên Đế Tông mới có tư cách nói chuyện ngang hàng với Nữ Thánh Tông. Phỏng chừng với tính cách của hai nàng kia hẳn là sẽ từ chối gia nhập nội môn, như vậy ngươi thì có cơ hội cưới hai người. Cưới hai người ra, đây là cách duy nhất cứu bọn họ.”

“Cưới ra?”

Lục Ly ngẩn ra, cưới Tượng Linh Lung thì dễ rồi, nhưng cưới Lục Linh sao mà được? Đó là tỷ tỷ của hắn.

“Đúng rồi!”

Huyết Sát Hoàng rất chắc chắn truyền âm nói:

“Gia nhập Thiên Đế Tông, cố gắng nhanh chóng nổi bật, tiếp đó cưới hai người, vừa tìm đường về, sau khi cưới hai người liền trở lại, mọi việc tốt đẹp.”

Thời kỳ đầu Nữ Thánh Tông khai tông nhiều lần bị chèn ép, suýt chút bị hủy diệt, về sau xuất hiện một cường giả tuyệt thế, thành cường giả xếp hạng hai Vô Tận Thần Khư. Ngay lúc đó có một cường giả được công nhận là đệ nhất toàn bộ Vô Tận Thần Khư, bất kỳ ai đều không thể so sánh, bao gồm tông chủ của Nữ Thánh Tông, người kia là tông chủ đời đầu của Thiên Đế Tông.

Trăm vạn năm qua Thiên Đế Tông luôn là đại tông phái xếp hạng nhất Vô Tận Thần Khư, không có bất cứ thế lực có thể lay động, trong Vô Tận Thần Khư không ai dám chọc vào đệ tử của tông phái này. Nhưng tông quy của Thiên Đế Tông rất tốt, đệ tử ít khi chọc thị phi bên ngoài, càng sẽ không làm điều phi pháp, được công nhận là danh môn chính phái.

Ý định của Huyết Sát Hoàng rõ ràng, tính khả thi cực kỳ lớn, chỉ cần gia nhập Thiên Đế Tông, hơn nửa nổi bật thì không khó cưới hai đệ tử ngoại môn của Nữ Thánh Tông. Phỏng chừng Nữ Thánh Tông cũng sẽ hy vọng kết giao với đại nhân vật tương lai của Thiên Đế Tông, như vậy là chuyện tốt cho Nữ Thánh Tông.

Nhưng mà...

Dễ vào Thiên Đế Tông vậy sao? Dễ nổi bật thế sao? Ai không muốn gia nhập đệ nhất tông Vô Tận Thần Khư? Có thể đi vào đều là thiên tài đứng đầu. Một đám thiên chi kiêu tử ở bên trong cạnh tranh, muốn nổi bật hơn tất cả thì quá khó khăn.

Lục Ly còn có đường khác để đi sao?