Chương 3562: Mỗi người một ngả

Phụ trách: Vô Tà Team

Mọi người đi đường vòng hơn một vạn dặm, sau khi Lục Ly mở miệng nói:

- Được rồi, bọn họ đã đi phương hướng khác, cách chúng ta càng lúc càng xa, chúng ta tiếp tục đi đường cũ.

Thật ra nóm Đông Dã Ưng luôn tra xét tình hình bốn phía, bọn họ mơ hồ cũng có thể cảm ứng được một chút dao động không gian, quả thực như Lục Ly đã nói, dao động không gian đang dần biến mất. Đội quân sĩ Ma Uyên đã đi hướng khác, không phát hiện hành tung của mọi người.

- Đi!

Mọi người hơi phấn chấn, năng lực dò tìm của Lục Ly dường như đặc biệt lợi hại? Có Lục Ly ở, mọi người tiến lên càng an toàn hơn, cũng càng dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ. Có hai người ánh mắt nhìn Lục Ly dịu dàng hơn, dù sao nhờ thần thông đặc biệt của hắn có thể cứu mạng mọi người.

Một đám người tiếp tục tiến lên, tuy rằng có Lục Ly đang tra xét, nhưng những người khác đều không dám thả lỏng, luôn luôn cẩn thận dè dặt dò tìm. Cứ như thế tiến lên hơn hai canh giờ, đằng trước lại xuất hiện một đội quân sĩ Ma Uyên, vẫn là Lục Ly phát hiện trước tiên.

Mọi người tiếp tục đi đường vòng, mỗi khi cách một khoảng thời gian đều sẽ gặp phải quân sĩ Ma Uyên, rất rõ ràng, bên Ma Uyên cũng lo lắng có thám báo nhân tộc lẻn vào, phái một ít quân sĩ tuần tra khắp nơi.

Năng lực tra xét thần kỳ của Lục Ly khiến mọi người phục, không chỉ có thể tra xét đến quân sĩ, Lục Ly còn có thể phát hiện thám báo Ma Uyên ẩn núp bốn phương tám hướng. Dọc đường đi Lục Ly bắt mười mấy thám báo, hắn không dám giết những tên này, khiến linh hồn của bọn chúng hỗn loạn rồi ném vào Thiên Ly Châu.

Thám báo của Ma Uyên không chỉ riêng là Thạch Đầu Nhân, còn có Thụ Nhân, Nê Nhân, nhưng tất cả đều cùng một chủng tộc, chẳng những biến ra hình dạng khác nhau. Chủng tộc này cực kỳ giỏi thiện về ẩn khuất, không có bất cứ hơi thở, bọn họ mà bất động, e rằng Lục Ly đi gần sát chúng nó thì chúng vẫn không nhúc nhích.

Hơn hai canh giờ, vẫn luôn không có quân sĩ Ma Uyên cùng cường giả đến truy sát, việc này chứng minh cái gì? Chứng minh bên Ma Uyên không phát hiện bọn họ lẻn vào. Điều này khiến trong lòng mọi người đều phấn chấn lên, nếu hơn hai canh giờ không phát hiện được, vậy thì có lẽ hai ngày cũng không phát hiện được, chỉ cần mọi người có thể an toàn tiến lên hai, ba ngày thì có thể đến gần tế đàn, mọi người liền có thể dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ.

- Mọi người cẩn thận!

Lại lần nữa tiến lên hơn một canh giờ, Đông Dã Ưng đứng trên một ngọn núi, nhỏ giọng nói:

- Phía trước có một động ma nhỏ, không biết quân đội của chúng có được triệu tập ra ngoài tiếp viện? Tóm lại mọi người đều phải hết sức cẩn thận, một khi bị phát hiện chúng ta sẽ có rắc rối lớn.

Mọi người đều đã xem bản đồ, biết phía trước là một sơn mạch to lớn bị sửa thành động ma. Bọn họ muốn đến tế đàn cần vòng qua ba động ma nhỏ, đây là động ma thứ nhất.

Mọi người đương nhiên sẽ không trực tiếp xuyên qua động ma, không khác gì chịu chết. Cho dù đại quân trong động ma bị điều đi, chắc chắn còn có quân đội để lại, cũng sẽ có cường giả trấn giữ.

Mọi người đã sớm quy hoạch tuyến đường, lựa chọn từ bên cạnh vòng qua, dù đi vòng qua thì bốn phía chắc chắn có rất nhiều quân sĩ Ma Uyên, cho nên đám người đều nhất định phải cảnh giác cao độ, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Đoàn người không dám bay, bởi vì làm như vậy mục tiêu quá lớn, đám người đều lựa chọn không gây chú ý chạy nhảy trong núi lớn, đương nhiên, mọi người sẽ không để lại dấu vết quá rõ ràng, chỉ đạp nhẹ lên lá cây bay vọt tới trước.

Một đám người như u hồn nhanh chóng tiến lên, rất nhanh liền đến gần Ma Sào kia, bọn họ không đi vòng quá xa, chỉ cách Ma Sào mười vạn dặm, nếu đi đường vòng xa quá sẽ càng mất thời gian.

Mọi người khẩn trương tới cực điểm, Lục Ly luôn thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân tra xét tình huống bốn phía, Huyết Linh Nhi liên tục tuần tra phạm vi mấy nghìn dặm quanh đám người.

“Có quân sĩ Ma Uyên, vòng qua trái!”

“Mé trái phía trước có quân sĩ Ma Uyên đến, lùi lại, từ phía sau bên phải vòng qua!”

“Phía trước có thám báo!”

Chỉ mới tiến lên mấy vạn dặm, Lục Ly không ngừng truyền âm, mọi người căn bản không dám dừng lại, vào thời khắc này ngoan ngoãn đi theo chỉ huy của Lục Ly. Lục Ly không chỉ huy lung tung, mỗi lần mọi người theo chỉ huy của hắn đều có thể hoàn mỹ tránh đi quân sĩ Ma Uyên.

Tiến lên khoảng hai nén hương, Lục Ly nghiễm nhiên thành thống lĩnh của đội ngũ, Đông Dã Ưng và một vài người tuy có chút không phục, nhưng giờ phút này cũng không thể không đi theo Lục Ly. Lục Ly không phải dựa vào miệng, mà là dùng thực tế hành động chứng minh đi theo hắn là chính xác an toàn nhất.

Bên này có nhiều quân sĩ Ma Uyên nhưng số lượng ít hơn nhiều so với tưởng tượng của mọi người, ít nhất không chặn mọi tuyến đường, đám người lặng lẽ lẻn đi, mãi chưa bị phát hiện.

- Tốt!

Chạy nhanh hơn nửa canh giờ, quân sĩ Ma Uyên quanh mọi người ít hơn nhiều, đến tận bây giờ đã qua nửa nén hương mà không thấy quân sĩ Ma Uyên, mọi người như trút được gánh nặng, xem ra bọn họ thành công vòng qua Ma Sào này.

Có thể vòng qua một Ma Sào thì có thể vòng qua cái thứ hai, và cả cái thứ ba. Chỉ cần vòng qua Ma Sào thứ ba, tối đa hai, ba canh giờ, mọi người liền có thể đến tế đàn. Đến lúc đó đại công cáo thành, không có bất cứ vấn đề gì.

“Nghỉ ngơi một lúc đi.”

Lục Ly đến một sơn mạch, tra xét một sơn động, hắn truyền âm cho mọi người:

“Tinh thần cãng thẳng quá lâu, dễ dàng mệt mỏi, dễ dàng xảy ra vấn đề, ta kiến nghị nghỉ ngơi một canh giờ.”

- Không được!

Đông Dã Ưng rất kiên quyết từ chối nói:

- Chúng ta nhất định phải giành giật từng giây, mới tiến lên bao lâu đã đòi nghỉ? Lỡ như trong một canh giờ xảy ra chuyện thì sao? Lỡ bị phát hiện thì sao?

Lục Ly nhìn Đông Dã Ưng như xem đồ ngốc, lạnh lùng nói:

- Muốn đi thì ngươi tự đi, còn ta thì muốn nghỉ một lúc, ai muốn nghỉ cùng ta thì ở lại, muốn đi thì tự đi.

Trong khoảng thời gian này tới nay, tinh thần Lục Ly tập trung cao độ, luôn thả ra Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng tình huống bốn phía, tinh thần lực tiêu hao quá nhiều.