Chương 3789: Sát Hoàng

Phụ trách: Vô Tà Team

Cộng thêm thời gian chuẩn bị quá ngắn, Ngôn Tổ không cách nào bố trí Thần Văn cường đại, công kích của ba người Đồ Phong Tử quả thực cũng mạnh, bởi thế mới nhẹ nhàng phá tan được Thần Văn hắn bố trí ra.

Một khi Thần Văn bị phá, vận mệnh chờ đợi Ngôn Tổ chỉ có con đường chết. Ngôn Tổ cũng căn bản không có ý định sống, một lão quái vật sống lâu vậy rồi, một lão quái vật hoàn toàn không để ý sinh tử bản thân, hắn mà liều mạng ba người kia liền cũng không dám bức bách quá phận.

Bằng không đoán chừng thời gian đã không kéo dài lâu đến thế, cùng lắm chỉ chừng một nén hương là có thể diệt sát Ngôn Tổ. Ba người rất cẩn thận, song cuối cùng khi đánh giết Ngôn Tổ rồi, vẫn có người thụ thương, một cánh tay Đồ Phong Tử bị xoắn nát, chiến giáp Đế binh của Yến đế cũng bị phá nát, trên thân chịu thương tích không nhẹ.

Cảnh vật xung quanh như vừa trải qua một trường hạo kiếp diệt thế, bị đánh ra từng đạo khe rãnh sâu hoắm không thấy đáy, trung tâm còn có một hố to, nhìn thấy mà giật mình.

Ba người đánh chết Ngôn Tổ, thu lại không gian giới chỉ là Thần khí không gian, sau một phen thăm dò, Mộc đạo nhân biến sắc nói:

- Tiểu tử kia không ở bên trong, bọn hắn trốn rồi.

Ba người không khỏi đau đầu, bởi vì bọn hắn không biết Lục Ly trốn đi đâu, hơn nữa đã qua lâu như vậy, muốn đuổi kịp cần tiêu tốn thời gian, vạn nhất nửa đường lại xảy ra vấn đề thì sao.

- Tách ra đuổi!

Yến đế lạnh giọng nói, bên người Lục Ly chỉ có một mình Ngôn Tổ, nếu còn có cấp Đế khác, vừa rồi hẳn đã sớm ra tay đánh lén. Nơi này là hoang mạc vô tận, Lục Ly không trốn thoát được, lấy tốc độ bọn hắn, muốn tìm ra là điều không quá khó khăn.

- Ta đi phía nam!

Yến đế bay vút về hướng nam, trước khi đi chỉ để lại một câu:

- Nếu phát hiện vết tích, lập tức truyền tin qua, lần này nhất định phải sống thấy người, chết thấy xác, bằng không Nữ Thánh Tông không nhận đâu.

- Ta đi phía bắc!

Trên thân Đồ Phong Tử bùng lên từng đạo hỏa diễm, đốt cháy thi thể Ngôn Tổ thành tro tàn, không để lại bất cứ dấu vết nào, sau đó nuốt vào một viên đan dược rồi bay thẳng về hướng bắc.

Mộc đạo nhân đảo mắt nhìn hướng đông và hướng tây một cái, sau cùng chọn bay về hướng tây. Bởi vì Thiên Đế Tông ở mặt tây, nhiều khả năng Lục Ly sẽ trốn về phía này.

Rất nhanh, ba người hóa thành ba đạo hồng quang, tốc độ rất khủng khiếp, bắt đầu khoái tốc truy tìm. Sở dĩ Yến đế phi hành về hướng này là bởi hắn cảm nhận được bên này có một đạo khí tức Linh thú nồng đậm, Yến đế hoài nghi bọn Lục Ly đang cưỡi Linh thú của Ngôn Tổ để trốn đi.

Một đường lần theo khí tức linh thú, Yến đế khoái tốc bay đi, khí tức một mực không đứt đoạn. Chỉ cần hắn đuổi tiếp, nhất định có thể đuổi kịp Linh thú kia, chỉ là không biết Lục Ly có ở đó hay không.

Về phần Đồ Phong Tử và Mộc đạo nhân thì đều không thu được bất kỳ vết tích nào, hai người không tra không được manh mối, chỉ đành mù quáng bay thẳng về phía trước. Bằng vào tốc độ hai người, có thể nhẹ nhàng siêu quá Lục Ly, chỉ phải xem liệu có nhanh chóng tìm ra được hay không mà thôi.

Nửa canh giờ sau, Yến đế tìm được Linh thú kia. Sau khi nhìn thấy một con Linh thú chính đang tốc lao nhanh, bốn phía không có bất kỳ khí tức nhân loại nào, hắn nổi giận xé xác Linh thú. Lại đảo quanh phụ cận tìm tòi một lượt, biết chắc bị chơi xỏ, lập tức nổi giận đùng đùng nhắm thẳng hướng đông mà phi hành.

- Có gì đó không đúng...

Đồ Phong Tử một đường phi hành, trong lòng lại luôn cảm thấy có gì đó không đúng, trong không khí tràn ngập một đạo khí tức như có như không, nhưng khí tức này lại không phải khí tức nhân loại, rất khó diễn tả bằng lời.

Năng lực cảm giác của cấp Đế vô cùng nhạy bén, bọn hắn có thể đột phá cấp Đế, bằng với được đến thiên địa thừa nhận, cực kỳ thân cận với thiên địa. Rất dễ cảm giác ra được những thứ khác thường trong thiên địa.

Dọc trên đường đi, khí tức này rõ ràng có gì đó không đúng, cũng khác với những nơi còn lại, chỉ lại không phải khí tức nhân loại, điều này khiến hắn cảm thấy rất tà môn, lại nghĩ mãi mà vẫn không thông.

- Liệu có phải bọn hắn phóng thích tà vật nào đó, cố ý che mắt ta?

Trong đầu Đồ Phong Tử toát ra một đạo ý niệm, không phải khí tức nhân loại, khí tức này lại một mực chạy về nơi xa, đây rất có thể là trò mèo cố ý lừa dối hắn.

Hai hướng còn lại đều có người, Đồ Phong Tử đành phải tiếp tục nhẫn nại bay về hướng bắc. Cứ thế bay mãi, trong mắt hắn đột nhiên sáng rực tinh mang, lấp lánh dọa người.

- Ta biết rồi, đây là khí tức hồn lực của cường giả cấp Đế!

Đồ Phong Tử rốt cục hồi thần, khí tức tràn ngập trong không khí kia chính là khí tức của hồn lực cường giả cấp Đế, cường giả cấp Đế có một loại khí tức rất đặc biệt, khác hẳn với võ giả bình thường. Chỉ là khí tức hồn lực cường giả cấp Đế này rất nhạt, bởi thế vừa rồi Đồ Phong Tử mới không nhận ra.

Nơi này xuất hiện khí tức hồn lực một cường giả cấp Đế, lại không có khí tức nguyên lực, điều này rất khác thường. Nếu là cấp Đế cường đại, tại sao vừa rồi không xuất hiện? Hơn nữa khí tức hồn lực còn yếu như thế?

Đồ Phong Tử một bên phi hành, một bên trầm tư suy nghĩ, lát sau, tròng mắt hắn lần nữa sáng rực, khóe miệng nhếch lên ý cười lạnh lùng, nói:

- Ta biết rồi, là tàn hồn! Tàn hồn này xóa đi khí tức đám người Lục Ly, giúp hắn che dấu hành tung, ha ha ha!

Đồ Phong Tử sống mười mấy vạn năm, sớm đã thành tinh, rất nhanh liền nghĩ thông then chốt trong đó. Trong tay hắn hiện ra hai tấm ngọc phù, lần lượt bóp nát thông báo cho hai người Yến đế, sau đó Nguyên lực trong thân tăng mạnh, tốc độ tiêu thăng đuổi gấp về phía trước.

Tốc độ hắn tăng lên chí ít gấp ba, lần theo khí tức không ngừng đuổi theo. Nửa canh giờ sau, Lục Ly đang phi hành ở mặt trước cảm thấy không đúng, đột ngột quay đầu nhìn lại, kinh hô nói:

- Không hay, đuổi tới rồi!

Đằng sau truyền đến không gian ba động rất nhỏ, còn có khí tức Nguyên lực, không cần nói cũng biết là có cấp Đế đuổi theo.