Chương 3200: Giúp một việc

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng phỏng chừng phải chờ một thời gian mới làm lễ tang được, vì phải đợi Doãn Thanh Ti xuất quan. Doãn Thanh Ti là nữ nhi của Tử Đế, nàng tự nhiên phải bái tế rồi mới đem đi chôn.

Doãn Thanh Ti bế quan lần này cần thời gian dài, Thiên Tàn Lão Nhân ước chừng cần hai mươi năm. Đương nhiên cũng có thể xuất quan trong vòng mười năm, hoặc dài mấy chục năm.

Đã chờ vạn năm rồi, không thiếu chút thời gian này, vừa lúc lãng viên cần một khoảng thời gian bố trí, phải mất vài năm mới xây dựng xong. Chỉ riêng bố trí thần văn đã cần mấy năm, nếu không thì bị kẻ trộm mộ đi vào, khinh nhờn cơ thể Đại Đế thì con cháu Doãn gia có tội.

Doãn gia quyết định nơi chôn Tử Đế ở chỗ Doãn Thanh Ti bế quan, Thiên Hỗn Giới. Giới diện đó quá đen, cũng quá nguy hiểm, người bình thường tuyệt đối không dám đi vào. Hơn nữa không phát hiện lối vào nào khác trong giới diện đó, sinh vật ở bên trong cơ hồ là hồn thể, những quái vật hồn thể này là thủ mộ giả trời sinh, an táng Tử Đế ở bên trong là lựa chọn tốt nhất.

Bên trong quá nguy hiểm, muốn xây một tòa lãng viên trong đó không phải việc nhỏ, Doãn gia phải cử ra nhiều cường giả, sử dụng vô số thần tài, tiêu phí thời gian mấy năm mới có thể xây xong.

Khi Lục Ly bế quan ngày thứ ba, Doãn gia đột nhiên ban bố một tin tức, khiến vô số công tử tiểu thư bao gồm trưởng lão của Doãn gia đều rất khiếp sợ. Doãn gia tuyên bố Lục Ly là Trưởng Lão Vinh Dự của Doãn gia, hưởng thụ đãi ngộ của trưởng lão cấp cao, nhưng không cần làm chuyện gì cho Doãn gia.

Nhiều năm qua Doãn gia chỉ cho một Trưởng Lão Vinh Dự, từng có một người làm ra cống hiến lớn lao cho Doãn gia, hiện tại đột nhiên cho Lục Ly, chẳng lẽ Lục Ly cũng có cống hiến lớn lao cho Doãn gia?

Lục Ly không biết Doãn gia cho hắn một thân phận Trưởng Lão Vinh Dự, mà dù biết thì phỏng chừng hắn không để bụng. Ở trong mắt người khác thì trưởng lão của Doãn gia lớn còn hơn trời, đừng nói trưởng lão, xem như là thống lĩnh đường chủ cũng đủ khiến họ kích động đến nỗi mất ngủ.

Lão tổ tông của Doãn gia, cơ thể của Tử Đế mạnh nhất bị Lục Ly điều khiển nhiều năm, cho nên Lục Ly không quá kích động với vị trí trưởng lão của Doãn gia. Doãn gia cho đãi ngộ trưởng lão không làm Lục Ly kích động, lấy đồ của người khác, nợ ân tình luôn sẽ phải trả lại. Ăn uống miễn phí mà còn yên tâm thoải mái, đây không phải là tính cách của Lục Ly.

Lục Ly tu luyện khá nhàn nhã.

Luôn tiến bộ Bác Long thuật, phương hướng cảm ngộ của Lục Ly không sai, hắn ước chừng qua thêm một thời gian thì Bác Long thuật sẽ tiểu thành. Đến lúc đó hẳn là có thể sử dụng Bác Long thuật, ít nhất tăng mạnh lực lượng lên gấp mười lần cũng không có vấn đề.

Doãn gia cho thần đan thần dược hàng đầu, Lục Ly tu luyện linh hồn, Phong Ma Thú rất nhiều, còn cho thần dược tăng cường thân thể. Những thần dược này không phải một tháng cung cấp một lần như La Sát Cung, hoặc một lần cung cấp số lượng một năm cho Lục Ly, mà là số lượng Lục Ly tiêu hao khi tu luyện.

Linh hồn tăng nhanh rõ rệt, thân thể cũng liên tục biến mạnh, Thần Lực cuồn cuộn như nước chảy. Thần dược của hào môn đứng đầu tự nhiên hơn hẳn thế lực nhỏ bình thường, Doãn gia không chỉ là gia chủ Lĩnh Chủ, còn là gia tộc từng ra một cường giả cấp Đế cường đại. Doãn gia nội tình thâm hậu, hiện tại còn chiếm cứ ba lĩnh vực, khống chế vô số bí cảnh, hư không toái địa, bảo địa vân vân và vân vân.

Mỗi năm chỉ riêng là thần dược tự sản xuất trong lĩnh vực của gia tộc thì Doãn gia đã không dùng hết, phần lớn lấy ra bán đổi thần dược hàng đầu khan hiếm, Lục Ly dùng toàn là thần dược đứng đầu nhất.

Tham ngộ Bác Long thuật ba tháng, vì tránh cho mệt mỏi, Lục Ly nghỉ ngơi một ngày, ngược lại tham ngộ thần kỹ phi độ hư không. Lúc trước Thiên Tàn Lão Nhân chỉ cho Lục Ly nửa cuốn thần kỹ này, giờ hắn tham ngộ nửa cuốn sau, lập tức cảm giác được thần thuật này bác đại tinh thâm.

Thần thuật này là một loại thần thuật thượng cổ, về sau bị Tử Đế lấy được, thay đổi đôi chút, mặt trên còn có một ít ghi chú, hẳn là Tử Đế để lại chú giải. Loại thần thuật thượng cổ này là thần thông của một chủng tộc thượng cổ cường đại, loài người bình thường không thể tu luyện, sau khi bị Tử Đế thay đổi thì có thể tu luyện.

Có ghi chú giảng giải của Tử Đế, Lục Ly tham ngộ dễ dàng rất nhiều, mới nửa tháng đã nhập môn nửa quyển sau, Lục Ly đánh giá ước tính hẳn là lâu nhất nửa năm nữa có thể đại thành môn thần thuật này.

Môn thần thuật này là thần thông siêu mạnh cho việc đi đường và chạy trốn, lúc trước Lục Ly chỉ có nửa cuốn đầu, không gian Tam Trọng Thiên quá ổn định, không cách nào sử dụng. Nếu tham ngộ đại thành thì có thể sử dụng, không biết một lần có thể phi độ hư không bao xa?

Phải biết rằng trước kia phi độ hư không ở Thần Giới khá xa, vấn đề là toàn bộ Thần Giới phỏng chừng to cỡ một lĩnh bên này.

Khi đó phi độ hư không muốn vượt qua toàn bộ Thần Giới thì không biết phải phi độ hư không bao nhiêu lần. Nếu trong Tam Trọng Thiên chỉ có thể phi độ hư không xa cỡ đó thì thần thuật này vô dụng.

Đương nhiên...

Có thể khiến Tử Đế sửa đổi, khiến Thiên Tàn Lão Nhân trịnh trọng giao nửa cuốn sau cho Lục Ly thì chứng minh thần thuật này chắc chắn có chỗ hơn người, Lục Ly suy đoán một lần phi độ hư không vượt nửa lĩnh hẳn là không khó.

Tu luyện phi độ hư không ba tháng, Lục Ly lần nữa ngừng lại nghỉ ngơi mấy ngày. Bên ngoài không có người quấy rầy hắn, Lục Ly không giao tiếp với công tử tiểu thư của Doãn gia, hiện tại hắn biến thành Trưởng Lão Vinh Dự, thân phận không cùng đẳng cấp với các công tử tiểu thư, tự nhiên không có người đến quấy rầy hắn.

Trong khoảng thời gian này Cam Lâm và Tần Chiến cũng đang bế quan, tuy rằng ngẫu nhiên xuất quan, nhưng Lục Ly lại đang bế quan, mãi không gặp được nhau. Tần Chiến và Cam Lâm chơi khá thân với công tử tiểu thư của Doãn gia, Cam Lâm còn định dụ một tiểu thư trong Doãn gia. Người của Doãn gia đối xử khá tốt với hai người, đương nhiên đều là nể mặt Lục Ly, cộng thêm hai người rất biết cách đối nhân xử thế.