Chương 3669: Một bước lên trời

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn chỉ có thể giật môi, nói:

- Lục Ly, tham kiến... Nhuế Đế!

- Được rồi! Không cần nói nhiều!

Sắc mặt Nhuế Đế trở nên hiền lành, ôn hòa nhìn Lục Ly nói:

- Ngươi đã trở thành đệ tử chính thức, biểu hiện của ngươi rất không tệ, được mọi người tán dương.

- Quả nhiên...

Nội tâm hắn rùng mình, cảm giác của hắn quả không sai, gần đây quả nhiên có Đế Cấp theo dõi nhất cử nhất động của hắn. Nội tâm hắn cũng yên tâm, nhiều người như vậy, Trật Tự Thần Liên của hắn hẳn không ai dám lấy? Ít nhất không ai dám xằng bậy?

- Được rồi, ta hiện tại mang ngươi ra ngoài!

Nhuế Đế tiếp tục ôn hòa mở miệng nói:

- Ta muốn hỏi một vấn đề, ngươi... có bằng lòng bái ta làm sư phụ không?

Tông môn khảo hạch ba năm một lần, đối với đệ tử Thiên Đế Tông, là một trong những chuyện quan trọng nhất. Bởi vì mỗi lần tông môn khảo hạch, đều sẽ có người tăng cấp bậc, còn có người giáng cấp.

Thăng cấp đại biểu địa vị rất cao, tài nguyên càng nhiều, giáng cấp thì không cần nói, không nói thật mất mặt trong tông môn, địa vị giảm xuống, còn có thể giảm bớt lượng lớn tài nguyên.

Thiên Đế Tông gần như không có chiến sự, không có thế lực dám khiêu khích bọn họ. Đệ tử bọn họ hàng năm bị vây trong yên vui. Sống trong gian nan khổ cực, chết trong yên vui, cho nên Thiên Đế Tông là một chế độ cấp bậc đệ tử, để bọn họ cảm giác nguy cơ, để bọn họ không dễ dãi.

Bạch Hoàng Kim Hắc!

Thiên Đế Tông có mấy vạn đệ tử, phần lớn đệ tử đều là Bạch Hoàng sắc, đệ tử Kim Huy Chương chỉ có hơn ba trăm người, số lượng đệ tử Hắc Huy Chương là ít nhất, chỉ có mười mấy người. Mười mấy người này là thế hệ trung tâm nhất trong đám người trẻ tuổi tông môn, đệ tử tinh anh nhất.

Trên đệ tử cấp bậc Hắc Huy Chương là cấp bậc trưởng lão. Nếu muốn trở thành trưởng lão ở Thiên Đế Tông, chiến lực của ngươi ít nhất phải là Chuẩn Đế, Chuẩn Đế đại biểu Thiên Đế Tông chỉ có mấy trăm.

Trên Chuẩn Đế là Đế Cấp, Đế Cấp là lực lượng trung tâm của Thiên Đế Tông, chuyện bình thường đều do Đế Cấp xử lý, mấy Thánh Hoàng đều mặc kệ sự đời, chỉ có chuyện rất lớn bọn họ mới ra mặt.

Thiên Đế Tông có chế độ cấp bậc nghiêm khắc, muốn lên cấp chỉ có một đường, đó là thực lực. Thực lực dựa vào bản thân, cũng phải được bồi dưỡng của tông môn. Muốn được tông môn trọng điểm bồi dưỡng, vậy chỉ có thể thăng cấp trong tông môn khảo hạch ba năm một lần.

Cho nên tông môn khảo hạch này mới quan trọng như vậy, cũng khiến rất nhiều người chú ý.

Tông môn khảo hạch lần này còn cần hai ba tháng nữa mới chấm dứt, nhưng hôm nay đã có tin tức truyền ra, có mấy người đã hoàn thành tông môn khảo hạch trước thời hạn.

Trong Trưởng Lão Điện trực tiếp ra thông cáo, đệ tử ký danh Quan Thiên Thu bị đào thải, đệ tử Bạch Huy Chương Nguyễn Thế Kiệt, Lưu Thiên Hùng, Trần Tam Nguyên bị phán xử nhốt trăm năm, hơn nữa trong ngàn năm không thể tham gia khảo hạch tông môn. Đệ tử ký danh Lục Ly thăng cấp thành đệ tử Bạch Huy Chương, đồng thời được Nhuế Đế thu làm đệ tử thân truyền.

Ba tin tức như bông tuyết truyền khắp cả Thiên Đế Tông, tạo thành oanh động thật lớn trong đám đệ tử Bạch Huy Chương. Nguyễn Thế Kiệt lúc trước bế quan hơn mười năm, sau khi xuất quan, chiến lực thăng cấp, còn tỷ thí với mấy đệ tử Bạch Huy Chương cường đại, rất nhiều người cho rằng lần này hắn sẽ thăng cấp thành đệ tử Hoàng Huy Chương.

Lại không ngờ rằng Nguyễn Thế Kiệt trực tiếp bị đào thải, còn bị cấm đoán trăm năm, quan trọng nhất là ngàn năm không thể tham gia khảo hạch tông môn. Nghĩa là, mấy ngàn năm nay Nguyễn Thế Kiệt chỉ có thể là đệ tử Bạch Huy Chương, hưởng thủ đãi ngộ của đệ tử Bạch Huy Chương...

Nguyễn Thế Kiệt có chiến lực mạnh như thế, chỉ dừng lại ở thân phận đệ tử Bạch Huy Chương hơn một ngàn năm, đây đối với hắn là đả kích phi thường lớn, mặc kệ là tâm tính hay là danh vọng địa vị.

Nếu Nguyễn Thế Kiệt không vượt qua cửa này, sợ là về sau khó quật dậy!

Mặt khác, Quan Thiên Thu vẫn luôn chịu mọi người quan tâm chú ý, lúc trước Thiên Đế Tông có Lão Quan Đế, một Đại Đế rất nổi danh của Thiên Đế Tông. Tuy đã chết nhưng dư uy vẫn còn tại, cộng thêm hai trưởng lão của Quan gia, còn có rất nhiều đại nhân vật có quan hệ với Quan gia, có thể nói lực ảnh hưởng của Quan gia ở Thiên Đế Tông vẫn rất không tệ.

Quan Thiên Thu ở đệ tử ký danh đã đột phá Lục Kiếp, trong mắt rất nhiều người, Quan Thiên Thu trở thành đệ tử chính thức là chuyện ván đã đóng thuyền. Cho dù không nể mặt của Lão Quan Đế cũng phải không nể lực ảnh hưởng của Quan gia, chỉ bằng vào chiến lực của Quan Thiên Thu, tông môn hẳn cũng sẽ thu nhận.

Lại không ngờ rằng Quan Thiên Thu bị đào thải, tông môn khảo hạch còn chưa xong đã bị đào thải. Không phải đào thải bình thường, vậy khẳng định đã xảy ra vấn đề, nói cách khác, Quan Thiên Thu muốn về sau tiến vào Thiên Đế Tông cũng thật khó...

Tin tức quan trọng nhất là Lục Ly tiếp tục thăng cấp, còn trở thành đệ tử thân truyền của Nhuế Đế.

Tin tức này càng thêm bùng nổ so với hai tin tức trước, cũng làm vô số người đỏ mắt. Chuyện này còn làm người đỏ mắt hơn ban cho Lục Ly Hoàng Huy Chương, bởi vì đệ tử Hoàng Huy Chương vẫn rất nhiều, đệ tử thân truyền của Đại Đế lại rất ít.

Đại Đế chỉ có mấy chục người, rất nhiều Đại Đế còn không quan tâm chuyện tông môn, càng đừng nói thu đệ tử. Thu đệ tử chỉ có Đại Đế tạm thời thực lực không thể đột phá, có hơi nhàm chán, mang theo đệ tử xem như tạo chút cống hiến cho tông môn.

Địa vị của Đại Đế ở tông môn thật độc đáo, bọn họ muốn thu đệ tử, không phải tông môn cứng nhắc yêu cầu. Bọn họ chướng mắt ngươi, ngươi quỳ chết trước cửa bọn họ, bọn họ cũng sẽ không phản ứng.

Nói cách khác, đệ tử Bạch Huy Chương, muốn thăng cấp thành đệ tử Hoàng Huy Chương, Kim Huy Chương, Hắc Huy Chương đều có chỗ dựa, hoặc có thể bằng vào thực lực thăng cấp.

Nhưng đệ tử thân truyền của Đại Đế, không có biện pháp, ngươi cố gắng hay liều mạng cũng không có biện pháp. Đại Đế chướng mắt ngươi, ngươi làm gì cũng không có ý nghĩa.