Chương 3533: Ma Uyên xâm nhập

Phụ trách: Vô Tà Team

Một đám người cũng không có mạo muội đi vào, mà là lựa chọn kiểu ủi đất, từng chút một đánh mở thần văn vòng ngoài, định hoàn toàn san bằng Ma Quỷ Đảo.

Sách lược này rất tốt, khi thần văn trên đảo bị đánh nát hơn một nửa thì có mười mấy cường giả từ trong đảo lao ra, một vài người là những lão ma mất tích, cường giả mất tích của các gia tộc đều ở đây.

Những người này thoạt trông không khác gì người thường, nhưng dường như bọn họ không nhận biết đám người Kỳ Vọng Sơn, điên cuồng công kích. Kỳ Vọng Sơn thấy nhóm người này đi ra thì yên lòng, hắn không ra tay, chỉ phất tay ra hiệu đám người tiến công.

Hắn cơ hồ có thể xác định, nhóm người này đều bị Ma Hồn của Ma Uyên khống chế, không còn là loài người thuần khiết. May mắn vì việc Kỳ Thiên Ngữ nên bọn họ luôn theo dõi Hàn Triều Hải Vực, chứ nếu bị người của Ma Uyên âm thầm khống chế một ít cường giả, bọn họ thì không hề hay biết, vậy sự tình sẽ vượt tầm kiểm soát. Đợi Ma Hồn của Ma Uyên mưu đồ xong, đánh bất ngờ thì Hàn Triều Hải Vực sẽ ra chuyện lớn.

Hiện tại mới lú mầm non, có thể dập tắt, sẽ không xảy ra xao động quá lớn.

Mười mấy cường giả bị Ma Uyên khống chế rất nhanh bị diệt sát, phe Kỳ Vọng Sơn chỉ chết bảy, tám người, phần lớn là cường giả Ngũ Kiếp, không chết một Lĩnh Chủ nào. Chủ yếu nhất là bên này xuất động Chuẩn Đế, trong mười mấy người kia chỉ có một Ma Hồn, thực lực cách xa quá lớn.

Những người này bị giết chết, trong linh hồn bay ra bóng người như làn khói, giống như một đám lệ quỷ. Kỳ Vọng Sơn đã sớm có chuẩn bị, lấy ra một trọng bảo đánh tan đám Ma Hồn.

Nguyên Ma Quỷ Đảo cuối cùng sẽ bị san bằng, sau khi thần văn bị đánh tan, hòn đảo này bị Chuẩn Đế của Kỳ gia một chưởng đánh nát, biến mất trên khu vực biển.

Kỳ Vọng Sơn mang người trở về, khiến Tình Báo Đường tiếp tục theo dõi Hàn Triều Hải Vực. Kỳ Vọng Sơn còn lấy danh nghĩa Kỳ gia đưa tin cho các đại gia tộc ở các đại lục, khu vực biển khác, khiến bọn họ chú ý chặt chẽ động tĩnh của Ma Uyên, phòng ngừa thần thuật thẩm thấu.

Kỳ gia đưa tin dẫn tới rất nhiều đại gia tộc trọng thị, đương nhiên cũng có chút gia tộc cũng không cho là đúng, cho rằng những yêu ma quỷ quái Ma Uyên không đáng lo, không cần sợ hãi, nếu thật sự dám tiến công, nhất định khiến bọn họ có đến mà không có về.

Trong khoảng thời gian này, nhiều gia tộc trong Tam Trọng Thiên bắt đầu tìm kiếm, đúng là ở vài chỗ phát hiện tung tích của Ma Hồn. Một số Ma Hồn âm thầm khống chế một ít cường giả, ẩn nấp trong Tam Trọng Thiên, hơn nữa bắt đầu âm thầm tổ chức mưu đồ.

Một tháng sau, Thần Phong đại lục truyền đến một tin tức chấn kinh các đại lục. Bên Thần Phong đại lục có một lĩnh vực bị Ma Uyên khống chế hoàn toàn, tất cả cường giả đều bị Ma Hồn kiểm soát. Nếu không nhờ Kỳ gia đưa tin, để Ma Hồn âm thầm khuếch tán, đến lúc đó e rằng toàn bộ Thần Phong đại lục đều phải bị chiếm đóng.

Tất cả cấp Đế của Thần Phong đại lục hành động, triệu tập vô số đại quân cùng cường giả bao vây lĩnh vực kia, tổ chức thanh lọc. Việc này truyền bá với tốc độ rất nhanh, lần này toàn bộ Tam Trọng Thiên đều chấn động.

Nếu như nói bên Hàn Triều Hải Vực là chuyện nhỏ, bên Thần Phong đại lục là việc lớn động trời.

Một lĩnh rộng bao nhiêu? Bên trong có bao nhiêu võ giả, bao nhiêu cường giả? Vậy mà âm thầm bị khống chế hoàn toàn. Nếu hiện tại không phát hiện, đợi qua vài năm thì phải chăng mấy chục lĩnh đều bị âm thầm khống chế?

Lần này đại gia tộc ở các vực ngồi không yên, lần lượt phái ra vô số thám báo bắt đầu tìm kiếm, nhìn xem Ma Hồn có thẩm thấu vào địa bàn của họ không?

Đợt điều tra này khiến toàn bộ Tam Trọng Thiên nổ tung, bên Lẫm Đông đại lục bị thẩm thấu hai lĩnh rưỡi, Bắc Nguyên đại lục ở tận cùng phương bắc xuất hiện một đường hầm lớn, có vô số yêu ma quỷ quái từ bên trong lao ra!

Cách hơn hai trăm vạn năm, đại quân của Ma Uyên lại lần nữa buông xuống thế giới này.

Ma Uyên, cái tên này lại lần nữa vang vọng toàn bộ Tam Trọng Thiên, thật ra nếu không phải vì sự tình lần này, e rằng chín mươi chín phần trăm số người không biết Ma Uyên.

Bởi vì lần trước Ma Uyên đánh vào Thần Giới đã là hơn hai trăm vạn năm trước, nghe nói khi đó Tam Trọng Thiên còn có rất nhiều Thánh Hoàng, nhưng sau trận đại chiến đó thì Thánh Hoàng trong Tam Trọng Thiên giảm mạnh. Hiện tại rất nhiều người đều có được mảnh nhỏ thánh binh là từ trận đại chiến ấy. Rất nhiều Thánh Hoàng bỏ mạng, cường giả cấp Đế, cường giả cấp Lĩnh Chủ càng là đã chết một mảng lớn, vô số mảnh nhỏ thánh binh mảnh nhỏ đế binh rải rác khắp nơi.

Thời đại đó bị gọi là thời đại hắc ám nhất, đoạn lịch sử đó bị nhấn chìm trong hạt bụi lịch sử, bởi vì quá mức thảm liệt cùng hắc ám, cho nên mọi người đều không thích truyền tụng. Nghe nói người cầm quyền thuở đó tuyên bố không được thảo luận việc này. Dần dần trừ đại gia tộc vẫn luôn ghi chép ra, dân chúng đã quên năm tháng đó, chỉ biết hai trăm vạn năm trước loài người trải qua một thời đại hắc ám.

Hiện tại đại quân Ma Uyên lại lần nữa buông xuống, đoạn lịch sử này bị lật ra, từ miệng con cháu đại gia tộc truyền ra ngoài, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Tam Trọng Thiên. Toàn bộ Tam Trọng Thiên cũng đều thấp thỏm lo âu, năm xưa nhiều Thánh Hoàng của Tam Trọng Thiên hợp sức mới chống cự được đại quân Ma Uyên, đuổi đại quân về, hiện tại không có một Thánh Hoàng, Tam Trọng Thiên còn có thể chống cự đại quân Ma Uyên không?

Luân Hồi Đại Đế nói cho người đời đáp án!

Khi phát hiện Bắc Nguyên đại lục có đại quân Ma Uyên xâm nhập, chỉ qua năm ngày Luân Hồi Đại Đế đã mở ra vô số cánh cửa không gian trong Không Gian Thành, gửi một phần hịch văn do hắn viết đi khắp thiên hạ.

Luân Hồi Đại Đế chứng minh sự khủng bố của đại quân Ma Uyên, kêu gọi tất cả con dân Tam Trọng Thiên cùng nhau chống cự đại quân Ma Uyên. Luân Hồi Đại Đế phỏng đoán Ma Uyên không có cường giả cấp Ma Sào, giống như bọn họ cũng không có Thánh Hoàng, nếu không thì đã sớm đánh vào Tam Trọng Thiên.