Chương 3754: Máu tươi rửa sạch

Phụ trách: Vô Tà Team

Nguyên lực của Lục Ly vẫn không có dấu hiệu khô kiệt, nội tâm hắn đã tuyệt vọng.

Tuy hắn rất không cam lòng, nhưng khi Lục Ly phóng thích công kích tiếp theo, hắn đã không còn bảo vật ngăn cản, hắn chỉ có thể nổi giận đùng đùng, tê rống:

- Ta nhận thua, nhận thua!

Ầm!

Rất nhiều trưởng lão vẫn luôn chú ý bên này, sau khi Hoa Thiên Đao hô lên nhận thua, nháy mắt truyền tông ra ngoài. Nếu không Hoa Thiên Đao rất có thể bị đánh tan thành từng mảnh, đến lúc đó không biết làm sao giải thích với Hoa gia.

Vù vù!

Sau khi truyền tống ra ngoài, Hoa Thiên Đao thở mạnh, hắn cảm nhận đucợ vô số ánh mắt thương hại, cười nhạo nhìn hắn. Hắn thiếu chút nữa không nhịn được, muốn trực tiếp truyền tống rời khỏi Nữ Thánh Tông.

- Không được, ta nhất định phải báo thù, ta phải đoạt lại vinh quang của ta!

Nội tâm Hoa Thiên Đao gầm lên, hắn bay trở về lầu các lộ thiên chữa thương. Thi đấu khiêu chiến nếu thắng còn phải nhận hai trận khiêu khiếu, hắn đã hoàn toàn mất đi cơ hội thăng cấp.

Vù vù!

Lục Ly bị truyền tống ra ngoài, gần như tất cả ánh mắt đều tập trung vào hắn, mọi người nhìn hắn bằng ánh mắt phức tạp, có khiếp sợ, ngờ vực, sùng bái, có hoài nghi, có ghen tị…

Đủ loại cảm xúc đều có, Lục Ly cũng không để ý những người này, xắn tay áo, xoay người đi đến lầu các. Mọi người thấy biểu tình vân đạm phong khinh của hắn, cảm giác sâu xa khó hiểu. Người này xem ra không phải hắc mã là con sói núp trong đàn dê, đây hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn?

Kỳ thật trước Lục Ly, bọn Văn Tường đều đã xong rồi, nhưng thực lực hai bên cách nhau quá xa, cho nên cũng không ai chú ý. Ba người còn lại đều đang chiến đấu kịch liệt, nhưng gần như không có ai xem cuộc chiến của họ. Trận chiến của Lục Ly và Hoa Thiên Đao hấp dẫn phần lớn người chú ý. Trong đầu mọi người còn đang nghĩ vì sao Lục Ly có nhiều nguyên lực như vậy?

Vẻ mặt Lục Linh và Tượng Linh Lung không chút thay đổi, nội tâm lại mừng như điên. Tuy các nàng ngay từ đầu cũng không hiểu, sau đó nghe vô số nghị luận bên ngoài, các nàng mới hiểu được… chiến lực Lục Ly cường đại như thế là bởi vì có nguyên lực chỉ có Đế Cấp mới có.

Tuy rất nhiều người đều nói nguyên lực của Lục Ly khẳng định là Đế Cấp truyền cho hắn, nhưng Lục Linh và Tượng Linh Lung lại tin tưởng đó là của chính Lục Ly. Bởi vì Lục Ly là một người tràn ngập kỳ tích, cũng mang đến cho các nàng vô số kinh hỉ.

- Ta kháng nhị!

Ngay lúc này, một người đột nhiên hét lớn. Hắn bay lên khán đài, đứng trước đám người Ảnh Hậu, khom người nói:

- Ảnh Hậu, chư vị đại nhân. Ta cảm thấy trận đấu này không công bằng, Phong Vô Định khẳng định làm bừa. Một võ giả Ngũ Kiếp, sao có thể có được nguyên lực? Luận võ này không công bằng! Hẳn phải hủy bỏ tư cách trận đấu của Phong Vô Định!

Ào ào!

Vậy mà có người kháng nghị? Trên khán đàn đều nghị luận, có người đồng ý, có người thờ ơ lạnh nhạt, lại có người phản đối. Hoa Dương Phong trở nên ồn ào, cảm giác như mấy con vịt chết đang kêu không ngừng.

- Kháng nghị không có hiệu quả!

Ảnh Hậu trực tiếp trả lời, hơn nữa rất bá đạo nói:

- Luận võ chỉ xem kết quả, không xem quá trình. Cho dù ngươi có được lực Thánh Hoàng, quét ngang toàn trường thì đó cũng là năng lực của ngươi. Được rồi, đừng huyên náo nữa, lui ra đi!

Quyền thế của Ảnh Hậu ở Nữ Thánh Tông rất lớn, ở cả Vô Tận Thần Khư cũng là nhân vật tuyệt đỉnh nhất. Lời của nàng xem như đại biểu Nữ Thánh Tông. Hoa Dương Luận Đạo này là Nữ Thánh Tông tổ chức, quy tắc là các nàng định đoạt, người còn lại không có tư cách nói ra nói vào.

Người nọ có vẻ cảm thấy mình quả thật vô vị, ngượng ngùng lui xuống. Rất nhiều người tuy không nói gì thêm, nhưng rõ ràng có hơi không phục chiến thắng của Lục Ly. Chủ yếu Lục Ly không có danh tiếng gì, cộng thêm cảnh giới chỉ là Ngũ Kiếp. Nếu là Hoa Thiên Đao phóng ra nguyên lực, có lẽ tất cả mọi người chỉ biết cảm khái cường đại và nghịch thiên của Hoa Thiên Đao, không ai sẽ nói gì.

Lục Ly cũng mặc kệ, thản nhiên ngồi xếp bằng, tu luyện nguyên lực. Lúc trước hắn tiêu hao một ít nguyên lực, tuy đối với gần vạn dòng nguyên lực của hắn chỉ như muối bỏ biển, nhưng hiện tại hắn đã biết cường đại của nguyên lực, cho nên bức thiết hy vọng có được càng nhiều nguyên lực.

Kỳ thật!

Lục Ly sử dụng nguyên lực phi thường đơn giản, rất nhiều Đế Cấp đều nhìn ra. Lục Ly căn bản không hiểu làm sao vận dụng nguyên lực, chỉ dung hợp nguyên lực vào công kích thần lực, phương pháp cực kỳ thô sơ.

Nguyên lực là một trong những lực lượng cường đại nhất thế giới này. Phía trên còn có một loại lực lượng gọi là lực Thánh Hoàng, đó cũng do nguyên lực ngưng tụ thành, cũng thuộc về nguyên lực.

Loại lực lượng này nếu vận dụng tốt, có thể sinh ra uy năng hủy thiên diệt địa. Đừng nói cấp bậc như Hoa Thiên Đao, cho dù Chuẩn Đế siêu cấp chuẩn bị bước vào Đế Cấp đều dễ dàng bị trấn áp.

Chuyện Lục Ly tu luyện nguyên lực, đều không báo lên Nhuế Đế và cao tầng Thiên Đế Tông, cũng không có thời gian tìm hiểu kỹ phương pháp sử dụng của nguyên lực. Hiện tại hắn có thể vận dụng nguyên lực, dễ dàng đánh bại Hoa Thiên Đao đã phi thường thỏa mãn. Chỉ cần có thể tiếp tục thắng hạng nhất, mang đi Lục Linh và Tượng Linh Lung, vậy không có gì quan trọng hơn với hắn.

Luận võ còn lại rất nhanh tiến hành, Đông Dã Ưng, người thứ ba luận võ xong, hắn thành công thăng cấp. Hạng sáu hắn chống lại bị chiến lực cường đại của hắn trấn áp.

Ào ào!

Lục Ly đang tu luyện, đột nhiên bừng tỉnh, bên ngoài thật huyên náo, hai trận luận võ còn lại gần như sắp xong. Viên Hoành và Đồ Ảnh đồng thời thắng lợi. Đồ Ảnh vốn ở phía thắng lợi, hiện tại tương đương trực tiếp thăng cấp ngũ cường. Viên Hoành ngoài ý muốn thắng, đại biểu người cuối cùng năm hạng đầu xuất hiện trì hoãn.

Viên Hoành ban đầu bị Lục Ly đánh bại, sau khi hắn khiêu chiến thắng lợi, vậy phải nhận tiếp khiêu chiến của người còn lại. Còn phải thắng liên tục hai trận mới có thể có cơ hội thăng cấp năm hạng đầu. Nếu hắn chiến bại, người thắng kia tiếp tục nhận khiêu chiến, thắng được hai trận thi đấu khiêu chiến mới thôi.