Chương 3739: Có người khống chế

Phụ trách: Vô Tà Team

- Năm đó, hắn khiêu chiến mấy chục thế lực lớn, cuối cùng chỉ còn hắn sống sót, hơn nữa trở thành bá chủ một phương, hắn xem như nhân vật truyền kỳ.

- Đúng vậy, đúng vậy!

Lục Ly liên tục gật đầu, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, không ngờ Ảnh Hậu và tổ gia gia của Phong Vô Định quen biết đã lâu, sợ bóng sợ gió một hồi.

Ảnh Hậu nói chuyện phiếm với Lục Ly vài câu, trong ngôn ngữ đều là ngưỡng mộ đối với Phong Vô Định lão tổ. Xem ra hai người lúc trước từng có nghiệt duyên? Đáng tiếc, Phong lão tổ không thích Nữ Thánh Tông, Ảnh Hậu cũng là trụ cột vững vàng của Nữ Thánh Tông, hai người cuối cùng cũng không kết duyên.

Sau khi hàn huyên một hồi, Lục Ly đi trở về, Ảnh Hậu cuối cùng cổ vũ Lục Ly luận võ đàng hoàng, tranh thủ nhận được thứ hạng tốt, đến lúc đó nếu Lục Ly muốn cưới ai, nàng có thể giật dây bắc cầu.

Ảnh Hậu năm đó không được kết duyên với lão tổ Phong Vô Định, hiện tại dường như xem Lục Ly là hậu bối của mình, nếu không dưới tình huống trái nguyên tắc, nàng sẽ giúp Lục Ly một chút.

Lục Ly không ngờ giả mạo một thân phận lại có niềm vui ngoài ý muốn? Hắn ngàn ân vạn tạ, cảm động đến rơi nước mắt, thậm chí còn tỏ vẻ xem Ảnh Hậu như tổ bà bà của mình, hắn cũng hoàn toàn đắm chìm vào diễn xuất…

Trở lại tòa thành, Lục Ly lập tức bế quan tu luyện, bắt đầu tiếp tục tích lũy nguyên lực. Ai biết về sau sẽ phát sinh chuyện gì? Tích lũy nguyên lực càng nhiều càng tốt.

Sau đó lại có người mở tiệc chiêu đãi hắn, có lẽ do Ảnh Hậu triệu kiến mình hắn, khiến một vài nữ tử nhìn hắn bằng cặp mắt khác xưa. Liên tục có bốn giai nhân muốn mở tiệc chiêu đãi hắn, Lục Ly lại bởi vì bế quan, không gặp ai cả.

Thời gian trôi qua nửa tháng, vòng bán kết bắt đầu, mấy vạn quần chúng đã sớm đến đây, luận võ lúc trước chỉ là món ăn khai vị, hiện tại mới bắt đầu chiến đấu kịch liệt chân chính.

Nữ Thánh Tông lần này không chỉ có Ảnh Hậu đến, còn có bốn Đế Cấp, biểu hiện Nữ Thánh Tông rất coi trọng lần luận võ này. Lần này sửa lại quy tắc, không còn là luận võ hai hai, nhưng cũng không phải đại hỗn chiến như Thiên Đế Tông, mà là tiểu hỗn chiến!

Ba người một đội!

Rút thăm quyết định một đội ba người, trong ba người chỉ có một người chiến thắng, thăng cấp mười hạng đầu. Loại chiến đấu này sẽ có nhiều bất ngờ, bởi vì hai người yếu bình thường sẽ liên hợp lại, ngươi phải dùng chiến lược và mưu lược của ngươi trấn áp hai người mới có thể thăng cấp. Việc này cũng có liên quan vận khí, nếu ba người rút thăm đều là cường giả, vậy có hai người còn lại rất bi kịch, thực lực mạnh hơn người khác nhưng không thể nào thăng cấp mười hạng đầu.

Tất cả mọi người đều âm thầm cầu nguyện, hy vọng đừng gặp đối thủ quá mạnh mẽ, Lục Ly lại bĩu môi, cái gì cũng không làm. Bởi vì sau khi hắn biết quy tắc, đột nhiên có một loại cảm giác, rút thăm này hẳn đã có người khống chế.

Mục đích Nữ Thánh Tông tổ chức Hoa Dương Luận Đạo là gì?

Tự nhiên là vì gả đệ tử bảo bối nhà mình cho công tử ưu tú nhất, gả cho công tử thế lực cường đại nhất. Nếu đệ tử vĩ đại nhà mình gả cho công tử thế lực nhỏ, gả cho kẻ yếu, vậy tổ chức các nàng còn tổ chức luận võ làm gì? Xuất lực không được kết quả xứng đáng. Tặng không tài nguyên và nữ nhân, rất nhiều công tử thế lực cường đại cũng sẽ nảy sinh oán ý.

Cho nên, bọn họ sẽ không làm bừa lộ liễu, nhưng âm thầm để công tử cường đại thăng cấp. Loại tiểu thủ đoạn này phải sử dụng. Dù sao các nàng không phải làm bậy lộ liễu, cho dù có người đoán được thì sao? Ai sẽ nói gì? Công tử thực lực mạnh lấy được thứ tự tốt không phải là chuyện bình thường sao?

Rút thăm bắt đầu rồi!

Lục Ly không nhìn sương khói bay múa đến, vung tay lên, sau đó lẳng lặng chờ đợi. Nếu Nữ Thánh Tông muốn hại hắn, vậy hắn khẳng định sẽ ở cùng tổ với năm người kia. Nếu Ảnh Hậu quan tâm hắn, vậy hắn có thể ở cùng với hai võ giả không quá mạnh.

Ào ào!

Kết quả rút thăm rất nhanh đã ra, bốn phía nhất thời ồn ào. Lục Ly nhìn lướt qua, quả nhiên không ngoài dự liệu của hắn. Năm người kia không cùng một tổ, toàn bộ đều phân khai.

Ảnh Hậu cũng quan tâm hắn, hắn không chung tổ với năm người này. Nhưng trong tổ hắn có một Lục Kiếp trung kỳ, còn có một Lục Kiếp sơ kỳ, mặt ngoài thoạt nhìn thực lực hắn yếu nhất.

- Sao có thể trùng hợp như vậy?

- Đúng vậy, năm người này không phân cùng một tổ, đây là cố ý hay thật sự là vận khí tốt?

- Đúng vậy, ta còn muốn xem hai hổ tranh chấp? Không ngờ năm người kia đều phân ra.

- Chẳng lẽ Nữ Thánh Tông đã âm thầm khống chế?

Trên khán đài truyền đến tiếng nghị luận. Cho dù hai cường nhân phân vào một tổ, cũng sẽ không có nhiều người hoài nghi như vậy. Nhưng Nữ Thánh Tông hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ chuyện này, một vài người luận võ cũng có ý kiến, nhưng không ai dám biểu lộ ra, lỡ như chọc giận Nữ Thánh Tông, bị hủy bỏ tư cách, bọn họ cũng không có nơi nói lý lẽ.

Mặc kệ có hay không cố ý, luận võ vẫn tiến hành theo lẽ thường. Nội tâm Lục Ly thoải mái hơn nhiều, hai người này không có áp lực quá lớn với hắn, khả năng hắn thắng rất lớn.

Mấy tổ đội lần lượt đi vào, tiếng nghị luận trên khán đài cũng nhỏ dần. Kỳ thật quy tắc là Nữ Thánh Tông định, Nữ Thánh Tông muốn an bài thế nào, ai lại dám nói cái gì? Dù sao bọn họ chỉ tới xem náo nhiệt, năm cường giả cuối cùng được năm hạng đầu, chiến đấu sẽ càng thêm kịch liệt, khiến bọn họ xem đến nghiện.

Sau khi Lục Ly tiến vào, đi khắp ngõ ngách, vẻ mặt khẩn trương nhìn hai người khác. Hai người khác đồng dạng tiến vào, đề phòng nhìn lẫn nhau.

Không ngoài dự liệu của Lục Ly, Lục Kiếp sơ kỳ truyền âm cho hắn:

- Phong huynh đệ, ta là Tuyên Vĩ, người của Tuyên gia Vũ Thủy Tông. Đối thủ của chúng ta là Điền Chân, hắn quá mạnh mẽ, chúng ta phải liên hợp lại, nếu không chúng ta sẽ bị đào thải. chúng ta liên hợp lại, ít nhất chúng ta đều sẽ có cơ hội, thế nào?

- Có thể!

Lục Ly gần như không do dự gì truyền âm nói:

- Tuyên huynh, ngươi đánh chính diện, ta phối hợp bên cạnh, trước đánh bại Điền Chân, sau đó chúng ta lại quyết thắng bại.