Chương 2903: Ngôi sao rước họa

Phụ trách: Vô Tà Team

Đại Ma Vương truyền lời, các đại thế lực lập tức an tâm, rất nhiều người đều sợ Đại Ma Vương nhất thống Nhị trọng thiên, đến lúc đó bọn hắn hoặc sẽ tổn thất rất nhiều lợi ích, hoặc sẽ biến thành thế lực phụ dung Thiên Ma Đảo.

Đoạn thời gian này Thiên Ma Đảo náo nhiệt dị thường, không ngừng có người đến gia nhập, thậm chí một ít tiểu thế lực còn chạy đến nương nhờ Thiên Ma Đảo. Vô số võ giả muốn được thành đảo quân, như vậy liền có thể trực tiếp thành là bộ hạ dưới trướng Đại Ma Vương.

Đại Ma Vương trở thành vua không ngai tại Nhị trọng thiên, có thể thành là bộ hạ Đại Ma Vương, sau này hành tẩu bên ngoài, còn ai dám bắt nạt? Còn ai dám không nể mặt?

Gần đây, đám người Phủ Ma cũng thành đối tượng lôi kéo của các đại thế lực, thủ lĩnh các thế lực sau khi đến bái kiến Đại Ma Vương mà không được gặp, đành phải quay sang kéo quan hệ với bọn Phủ Ma Đao Ma Tiễn Ma.

Ngay cả Tần Chiến, Quỳnh tiểu thư, Mộc tiểu thư cũng được gia tộc phái đến bái kiến Lục Ly nhằm kéo quan hệ. Ba gia tộc mang đến không ít thần dược luyện thể, bọn hắn biết Lục Ly đang cần thứ này.

Xưng hiệu Tiểu Ma Vương của Lục Ly lại được dịp vang dội.

Thậm chí...

Có người bắt đầu đồn thổi, nói Lục Ly là con riêng Đại Ma Vương, bằng không vì sao Lục Ly mới gia nhập Thiên Ma Đảo chưa đến mười năm, Đại Ma Vương lại đối xử với hắn tốt đến vậy? Thậm chí vì hắn mà không tiếc khai chiến cùng Thánh Nguyên Điện, giờ còn diệt luôn Trường Tôn gia?

Sau khi bọn Tần Chiến đi bái phỏng Lục Ly, rất nhiều gia tộc mới hồi thần, đi giao hảo với bọn Phủ Ma không mấy ý nghĩa. Quan trọng hơn vẫn là giao hảo với Lục Ly, bọn Phủ Ma hành sự đều chú ý đạo lý và quy củ, Lục Ly lại chưa hẳn. Đoạn thời gian trước không phải vừa mới hoan lạc với Trường Tôn Như Ngọc xong liền trở mặt giết người ư? Con người này hành sự hoàn toàn không nói đạo lý a.

Thế là, vô số sứ giả tới cửa, đa phần đều là công tử tiểu thư các gia tộc, ai nấy đều mang theo thần dược luyện thể đến bái kiến Lục Ly. Quan hệ làm tốt, sau này lỡ có phát sinh xung đột, Lục Ly không nhìn mặt tăng cũng nhìn mặt phật a.

Lục Ly xuất quan mấy lần, đến sau số người bái kiến thực sự quá nhiều, hắn liền để Lục Nhân Hoàng Lục Chính Dương ra mặt, trừ Hắc Viêm Điện Phó gia Long tộc, các gia tộc còn lại tặng lễ cứ nhận là được, không cần phải lãng phí...

Đưa tới rất nhiều thần dược luyện thể khiến Lục Ly có được niềm vui bất ngờ, trong thời gian ngắn hắn không còn cần đi tìm thần dược luyện thể, tuy đa phần linh dược đưa tới không phải loại đặc biệt cao cấp, nhưng số lượng nhiều, chịu khó luyện hóa thêm chút là được.

Một năm sau, Đại Ma Vương vẫn không có bất cứ dị động nào, các đại thế lực trên khắp Nhị trọng thiên cũng dần yên tâm.

Rốt cục có người động tâm với Thiên Tâm Đảo, một tán tu cường đại trực tiếp chiếm cứ nơi này, chẳng qua rõ ràng mình hắn nuốt không trôi, đã có vài thế lực ngo ngoe muốn động.

Lục Ly xuất quan, không phải hắn tu luyện đến bình cảnh, mà là thu được một tấm thiệp mời, Tần gia đưa tới. Tần Chiến theo đuổi mấy năm, hôm nay rốt cục tu thành chính quả, một tháng sau sẽ nghênh thú Quỳnh tiểu thư vào cửa.

Tần Chiến tính là một trong số bằng hữu không nhiều của Lục Ly tại Nhị trọng thiên, đại sự như thế Lục Ly nhất định phải đi một chuyến. Hắn tới Thiên Ma Thành, phát hiện Cam Lâm cũng nhận được thiếp mời. Chỉ là lúc Cam Lâm báo cáo, Phủ Ma lại tỏ ý muốn cùng theo.

Phủ Ma cũng nhận được thiếp mời, đương nhiên loại chuyện này Phủ Ma chắc chắn sẽ không ra mặt, Tần gia còn chưa có mặt mũi lớn đến vậy, Phủ Ma đi cùng là vì hộ giá Lục Ly Cam Lâm.

- Phủ Ma đại nhân, hiện tại ở Nhị trọng thiên hẳn đã không ai dám ra tay với chúng ta, không cần làm phiền đến lão nhân gia ngài.

Lục Ly có chút lúng túng xoa đầu, Phủ Ma lại trừng mắt nói:

- Ta đi cùng không phải sợ ngươi xảy ra chuyện, mà là sợ ngươi gây chuyện. Tiểu tử ngươi chính là ngôi sao rước họa, lại gây chuyện nữa, ta biết làm sao ăn nói với đại nhân!

Tần gia không tính là một trong ba mươi sáu đại thế lực, nhưng sức ảnh hưởng lại không yếu thua đại thế lực bình thường, cộng thêm Thiên Tiên Minh là một trong ba mươi sáu đại thế lực, thế nên hôn lễ giữa Tần Chiến và Quỳnh tiểu thư muốn không dẫn người chú ý cũng khó.

Trên Tần Vương Đảo có mấy trăm thành trì, gần nhất tất cả thành trì đều vui mừng hớn hở, con dân cư trú trong thành đều cao hứng bừng bừng, như thể ngày lễ lớn nhất sắp đến.

Tần Chiến thân là đệ tử kiệt xuất nhất trong lứa tuổi trẻ Tần gia, có sức ảnh hưởng cực lớn trong khắp Tần Vương Đảo, nhân phẩm hắn cũng được con dân trên đảo thừa nhận. Ở Tần Vương Đảo, Tần gia chẳng khác gì hoàng thất, như vậy Tần Chiến chính là Thái tử.

Thái tử đại hôn, còn là cưới công chúa một thế lực khác, mấy tháng trước Tần gia lại tuyên bố miễn trừ thu thuế một năm, ngươi nói xem, người trên đảo há có thể không vui, há có thể không cao hứng?

Hôm nay là ngày Tần Vương Thành náo nhiệt nhất, truyền tống trận không ngừng lấp lánh, không ngừng có Vực môn được mở ra, cảnh này khiến người bên trong thành được một phen đại khai nhãn giới, kiến thức rất nhiều đại nhân vật uy danh hiển hách.

- Nhìn kìa, đấy chẳng phải tiểu thư Mộc gia? Mộc gia còn tới ba vị trưởng lão, mặt mũi tiểu thiếu gia đúng là lớn thật.

- Trưởng lão Mộc gia đã tính là gì? Ngươi có biết người được đón vừa rồi là ai không? Đó là đường chủ Thảo Mộc Đường, một trong ba mươi đại sáu thế lực, thuộc hàng đại nhân vật đỉnh cấp nhất tại Nhị trọng thiên.

- Mau nhìn, lại có Vực môn mở ra, ách, người này là ai? Không ngờ gia chủ lại đích thân đi ra nghênh đón!

- Ta biết, đó là một cường giả ẩn thế, tồn tại nằm trong top năm mươi Thiên Thần Bảng, Gia Cát Hùng. Không ngờ hắn cũng tới! Hình như năm xưa hắn từng giao hảo với gia chủ...

Trong thành thỉnh thoảng lại rộ lên tiếng xôn xao, mỗi lần có đại nhân vật đến đều sẽ khiến đám đông kích động không thôi. Bọn hắn đều là con dân Tần gia, mặt mũi Tần gia càng lớn, càng nhiều đại nhân vật đến chúc mừng, bọn hắn lại càng vinh hạnh.