Chương 3572: Hủy tế đàn

Phụ trách: Vô Tà Team

Oong!

Tế đàn nhấp nháy tia sáng mỏng manh, những tia sáng mỏng manh đó tựa như từng con rắn lửa trờn bò, quay quanh toàn bộ tế đàn. Rất nhanh toàn bộ ngọn núi đều sáng lên, phóng lên cao hình thành một màn sáng màu trắng to lớn bao phủ ngọn núi vào.

“Tiêu rồi!”

Phương xa, Đông Dã Ưng và ba võ giả, Tượng Linh Lung, Lục Linh đều có chút tuyệt vọng. Nhìn đại quân đó liền biết là phi thường cường đại, không nói đến hoàn toàn phá hủy, ít nhất thời gian ngắn không ai có thể phá vỡ. Bên này có nhiều quân sĩ Ma Uyên như vậy, còn có một đống Ma Tướng, quan trọng nhất là có hai Ma Chủ, đây là hai cường giả cấp Lĩnh Chủ! Mấu chốt nhất là Ma Chủ vừa nói chuyện tỏa ra hơi thở quá mạnh, cảm giác sâu không lường được, cường đại đến mức khiến người tim run rẩy.

“Huyết Linh Nhi!”

Lục Ly cơ hồ không có bất cứ do dự, lập tức khiến Huyết Linh Nhi theo trong thân thể của hắn chui xuống lòng đất, vươn hướng bên trong ngọn núi. Thần văn này rất mạnh, ước chừng Hủy Diệt Thần Lôi không nổ nát được, cho dù mọi người cùng nhau kích phát thần lôi nổ tung đại trận phòng ngự thì lấy đâu ra hủy tế đàn?

Cho nên Lục Ly trong nháy mắt quyết định chủ ý, đó là khiến Huyết Linh Nhi đi phá trận, bọn họ thì nghĩ biện pháp đánh chết hai Ma Chủ, cuối cùng đợi Huyết Linh Nhi phá vỡ đại trận thì họ sẽ hủy tế đàn.

Cùng lúc đó, Lục Ly truyền âm cho Lục Linh, Tượng Linh Lung:

“Tìm cách đánh chết hai Ma Chủ, tiếp đó ta sẽ nghĩ biện pháp phá trận, chỉ cần đánh chết hai Ma Chủ này thì chúng ta có hy vọng. Đừng sợ lãng phí Hủy Diệt Thần Lôi, ném hướng Ma Chủ đi!”

Lục Ly cũng truyền âm cho ba người kia:

“Ba ngươi tìm dùng Hủy Diệt Thần Lôi phối hợp chúng ta đánh chết hai Ma Chủ, đừng sợ lãng phí Hủy Diệt Thần Lôi, chỉ cần có thể diệt sát hai Lĩnh Chủ này, ta có tin tưởng phá vỡ thần trận phòng ngự, hủy tế đàn này, hiểu chưa?”

“Biết!”

Ba người nghe được truyền âm thì lên tinh thần, vốn không có bất cứ hy vọng nào, hiện tại Lục Ly dành cho ba người một tia hy vọng, không biết bọn họ có thể sống tiếp được không, nhưng mà có ít nhất hy vọng phá vỡ pháp trận phòng ngự này, có hy vọng hủy đi tế đàn.

Ba người ánh mắt lộ ra điên cuồng, bị hai Lĩnh Chủ theo dõi, ba người không định sống tiếp, bọn họ vốn chuẩn bị liều mạng đánh, chỉ cần có thể đánh chết hai Lĩnh Chủ này cũng đáng giá rồi.

- Giết!

Ba người đều là lấy ra pháp bảo mạnh nhất, phát ra thần thuật mạnh nhất, chủ động xông về phía hai Lĩnh Chủ. Hai Lĩnh Chủ cười khinh miệt, nhưng không lao về phía ba người, vì hai trong ba người đã bị thương nặng, căn bản không đáng giá hai Lĩnh Chủ ra tay. Một Ma Chủ lao hướng ba người, một Ma Chủ mạnh hơn thì hướng tới chỗ ba người Lục Ly. Ba người Lục Ly không bị thương, còn có hai nữ tử, ba người này có thể phá vòng vây đến đây mà không bị chút vết thương nào, hiển nhiên là cường giả của nhân tộc.

- Chuẩn bị chiến đấu!

Khuôn mặt Lục Ly trở nên nghiêm nghị, hắn trầm giọng quát:

- Đợi lát nữa ta chủ công, hai người hãy phụ trợ ta, có cơ hội thì dùng Hủy Diệt Thần Lôi trực tiếp đánh chết Ma Chủ này!

Đây là lần đầu tiên Lục Ly đánh với cường giả cấp Ma Chủ, ngang ngửa với cường giả cấp Lĩnh Chủ loài người, Ma Chủ này có thể là Ma Chủ trung kỳ, thậm chí hậu kỳ, thực lực chắc chắn phi thường làm cho người ta sợ hãi.

Lục Ly không biết hắn có chịu đựng nổi hay không, nhưng giờ phút này hắn nhất định phải chống chọi, bởi vì sau lưng hắn là Lục Linh và Tượng Linh Lung, hắn không hy vọng hai nàng sẽ bị gì.

Tượng Linh Lung đang chuẩn bị nói cái gì, Lục Ly đã xông lên trên, thả ra Bác Long thuật cùng Thiên Giáp thuật, trong linh hồn cũng thả ra Vạn Yêu Phệ Hồn Thuật, dốc hết sức ứng phó.

Hai tay Lục Ly liên tục ngưng tụ Vô Vọng Thần Phù xoay quanh ngoài người, hắn vung tay, một đám Vô Vọng Thần Phù bay đi, nổ bay đám quân sĩ, cường giả Ma Uyên.

Ù ù!

Hắn lần đầu tiên vận dụng Hào Giác, vừa xung phong vừa thổi kèn, từng làn sóng gợn vô hình khuếch tán tới trước, đám quân sĩ Ma Uyên ở phía trước lập tức ôm đầu lãn lộn.

Trước kia Thần Âm pháp trận của Lục Ly vốn rất mạnh rồi, ở trong Đạo Thiên Giới, linh hồn tăng trưởng rất nhiều, khiến pháp tắc Thần Âm càng mạnh mấy phần, giờ phút này sử dụng Hào Giác có uy lực kinh người.

Lục Linh, Tượng Linh Lung xông lên theo, hai người khó tránh khỏi bị ảnh hưởng chút ít, nhưng linh hồn của các nàng rất cường đại, cộng thêm có Yêu Hồn cường đại phòng ngự, hai người còn ở phía sau, nhận được ảnh hưởng hữu hạn.

Tượng Linh Lung lấy ra quạt bạch ngọc, Lục Linh vẫn dùng cung thần. Quạt bạch ngọc phẩy một cái, những con băng long giống y như thật xuất hiện, xé gió lao đi hai bên trái phải.

Ầm ầm ầm!

Băng long uy lực quá lớn, quân sĩ Ma Uyên nào đụng vào sẽ bị nổ thành bột mịn, không phải nổ chết một nhóm mà là nhiều nhóm. Tượng Linh Lung hấp thụ rất nhiều Thái Âm Thiên Thủy, Hàn Long Chân Khí biến chất thành Hàn Long Thần Khí, sức chiến đấu tăng nhiều.

Vù vù vù!

Bên kia, Lục Linh cũng liều mạng, tay cầm thần cung mỗi lần bắn ra thần tiễn không phải mười mấy cây mà là mấy chục cây, cảm giác đầy trời đều là luồng sáng lấp lánh, một đám quân sĩ Ma Uyên dễ dàng bị nổ bay, bốn phía thoáng chốc bị dọn trống.

- Tài mọn!

Ma Chủ kia như làn gió nhẹ bay tới, cảm giác hoàn toàn không có thực thể, hắn giống như Lĩnh Chủ đánh nhau với Đông Dã Ưng, thân thể ở giữa không trung tan rã, tiếp đó biến thành khói đen kín trời, ngưng tụ ra từng con dị thú khủng bố xông về phía ba người Lục Ly.

- Phá!

Lục Ly đánh ra một đám Vô Vọng Thần Phù bắn hướng những con dị thú. Vô Vọng Thần Phù va chạm với các hư ảnh dị thú, phát sinh vụ nổ khủng bố. Hư không bốn phía bị xé rách, sóng xung kích hất bay nhiều quân sĩ Ma Uyên, những tên xông lên trước nhất bị nổ thành thịt nát.

Ầm ầm ầm!

Tượng Linh Lung khống chế những con băng long đánh vào bầy hư ảnh dị thú tạo thành vụ nổ càng khủng bố hơn, quân sĩ Ma Uyên ở gần thảm liệt, từng đám bị đánh chết.