Chương 3729: Hoa Dương Phong

Phụ trách: Vô Tà Team

Tiểu Nhị cười nhìn Lục Ly nói:

- Công tử muốn gặp hai vị tiên tử này có chút khó, rất nhiều người nghĩ đủ biện pháp mở tiệc chiêu đãi các nàng, đều không mời được. Ta còn nghe nói Hoa Thiên Đao công tử mời trưởng lão Nữ Thánh Tông ra mặt, kết quả hai vị tiên nữ này cũng không nể tình. Nếu công tử muốn gặp các nàng, sợ chỉ có thể gặp ở Hoa Dương Phong. Khi Hoa Dương Luận Đạo tiến hành, các nàng hẳn sẽ xuất hiện.

Ừm!

Lục Ly hơi gật đầu, có hơi thất vọng, nhưng cũng có thể lý giải. Dù sao hai người được hoan nghênh như vậy, giờ đây khẳng định sẽ không ở Nữ Thánh Thành, mà trong ngọn núi cao nhất Nữ Thánh Tông.

Nữ Thánh Thành và Thiên Đế Thánh không quá khác biệt, địa phương Nữ Thánh Tông xuất hiện, phần lớn đệ tử đều bế quan tu luyện ở ngọn núi cao nhất.

Lục Ly muốn dò xét tin tức hai người đang ở ngọn núi cao nào, tiểu nhị kia lắc đầu, đây đều là bí mật, đừng nói người ngoài như bọn họ, cho dù là đệ tử bình thường cũng không biết. Bởi vì quản lý của Nữ Thánh Tông phi thường nghiêm ngặt, mấy ngọn núi cao nhất tuyệt đối không cho đi vào.

Lục Ly chỉ có thể ký thác hy vọng lên Ngôn Tổ. Ngôn Tổ nói nếu Hoa Dương Luận Đạo thất bại, vậy tìm cơ hội cướp lấy. Nếu muốn cướp người, vậy khẳng định phải tìm hiểu rõ ràng tình huống, nếu không hai người không biết tình huống, có lẽ chưa gặp mặt được Lục Linh và Tượng Linh Lung đã bị giết chết.

Lục Ly nghĩ nghĩ, vẫn quyết định thử một lần, hắn rời đi khách điếm, đi mấy tửu lâu gần đó, tốn một ít tinh thạch tìm hiểu tình huống.

Kết quả làm hắn thật thất vọng, không ai biết hai người ở tòa núi cao nhất nào, ngược lại hắn tìm được một tin tức không tốt… Nữ Thánh Cổ!

Lúc trước hắn có mơ hồ nghe nói đến Nữ Thánh Cổ, nhưng cũng không nghĩ nhiều, bởi vì khi đó hắn căn bản không có biện pháp mang hai người đi, hiện tại không được làm lơ vấn đề này.

Cho dù hắn thắng được hạng nhất trong Hoa Dương Luận Đạo, Nữ Thánh Tông gả hai người cho hắn, trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể giải trừ cổ độc cho hai người.

Hắn và Ngôn Tổ muốn cướp hai người, nếu trong thời gian ngắn không tìm ra biện pháp giải độc, hai người cũng sẽ bị cổ trùng gặm chết.

- Chỉ có thể mang về Thiên Đế Tông trước, thỉnh cầu tông chủ và Thánh Hoàng khác ra tay!

Lục Ly lắc đầu, vứt chuyện này sang một bên. Hắn trở về khách điếm tiếp tục tu luyện, chờ đợi Hoa Dương Luận Đạo bắt đầu.

Hơn mười ngày rất nhanh trôi qua, Hoa Dương Luận Đạo bắt đầu rồi, Lục Ly đi ra khỏi khách điếm.

Bên ngoài tấp nập người ra vào, vô số quân sĩ cũng lên trời, duy trì trật tự.

Mặt trời lên cao, một nữ tử đẫy đà bay lên giữa không trung, nàng trầm quát:

- Tất cả công tử tham dự Hoa Dương Luận Đạo mời đi lên, cầm ngọc phù đi theo ta đến Hoa Dương Phong. Khách nhân còn lại mời chờ, đợi lát nữa trưởng lão của chúng ta sẽ an bài các ngươi vào bàn xem chiến cuộc.

Vù vù vù!

Một đám võ giả bay lên trời, đều là công tử y bào hoa lệ, trên mặt bọn họ đều là ngạo khí và tự tin, mỗi người đều có khí thế phi phàm, có được phong tư vô thượng của công tử tuyệt đỉnh.

- Đông Dã Ưng.

Ánh mắt Lục Ly hơi co rụt lại, hắn thấy một thanh niên tóc hồng, vẻ mặt kiệt ngạo bất tuân, dã tính kia cực kỳ độc đáo, rất hấp dẫn người.

Lục Ly mang mặt nạ, khuôn mặt thoạt nhìn thật bình phàm, khí tức cũng rất yếu, cho nên không có cảm giác tồn tại, cũng không có người chú ý hắn.

Một đám người đứng sừng sững giữa không trung, Lục Ly đi theo, gần đó còn có người kỳ quái nhìn Lục Ly, không rõ hắn bay lên làm gì?

Nữ tử đẫy đà kia nhìn hắn một cái, nhưng nhìn thấy ngọc phù trong tay Lục Ly thì không nói gì nữa.

Một đám người bay theo trưởng lão này đến phía bắc, phía bắc có một ngọn núi lớn, đâm thẳng lên tầng mây, trong núi lớn đều là sông ngòi. Bay giữa không trung, nhìn từ xa, núi non như trường kiếm đâm thẳng lên tầng trời.

Một người bay qua hai tòa núi, phát hiện trong núi lớn đều là sương trắng nồng đậm, thật rõ ràng là có thần văn cường đại.

Bay qua bốn tòa núi lớn, mọi người dừng trên một ngọn núi lớn. Đỉnh núi này thật bằng phẳng, có một quảng trường thật lớn. Quảng trường đã sớm bố trí xong, bốn phía đều là khán đài, còn có nhã các xa hoa, rõ ràng là cho khách nhân quý trọng ngồi.

Trong quảng trường không có quân đội, chỉ có một đám nữ đệ tử tư thế oai hùng hiên nang, toàn bộ mặc váy dài hoa lệ, trong tay cầm ngọc kiếm, thần tình nghiêm túc.

Hơn trăm người bay xuống, tiến vào trong lầu các lộ thiên, trưởng lão kia phất tay nói:

- Chư vị công tử mời an tọa trước, trễ chút sẽ bắt đầu luận đạo, sẽ tuyên bố quy tắc.

Đôi mắt mọi người cực nóng, ánh mắt nhìn quét bốn phía, nơi này ít nhất có mấy trăm nữ đệ tử, dung mạo cũng không tệ, ít nhất đều trông thật đẹp mắt.

Lục Ly hơi thất vọng, vốn tưởng đi lên có thể nhìn thấy hai người, hiện tại vẫn không xuất hiện, vậy có phải đợi một lát sẽ xuất hiện hay không?

Lục Ly ngồi phía trên lầu các, phía sau không ngừng có người bay lên, đều là trưởng lão các tông phái, ngẫu nhiên sẽ xuất hiện hai Đại Đế. Những Đế Cấp này không dừng lại, trực tiếp tiến vào trong nhã các, mở ra thần văn, cái gì cũng không thể nhìn thấy nữa.

Không ngừng có người đi lên, trên cơ bản đều là cường giả cấp lĩnh chủ, cũng có một vài Ngũ Kiếp. Đãi ngộ của những người này không tốt lắm, đều ngồi phía trên đài, những người này rất hưng phấn, nhìn xung quanh, ngẫu nhiên còn chào hỏi đám công tử chỗ Lục Ly.

Một lúc sau, Hoa Dương Phong đã bay lên mấy vạn người, bốn khán đài siêu cấp lớn đều ngồi đầy.

Vù!

Phía bắc sáng lên quang mang bảy sắc, sau đó cầu vồng làn tràn. Một đám nữ tử tịnh lệ xinh đẹp xếp thành hai hàng, bay vụt ra, những người này, dung mạo tuyệt đỉnh, khí tức cường đại.

Ánh mắt vô số công tử sáng rực lên, đều tìm kiếm thân ảnh nữ tử mình ngưỡng mộ trong lòng. Rất nhiều người còn kích động đến thân mình run rẩy.

Lục Ly là một người trong đó, hắn ở chiến xa phía xa, thấy hai thân ảnh tuyệt mỹ, hai thân ảnh xuất hiện vô số lần trong mộng của Lục Ly.