Chương 3437: Hàn Sơn cư sĩ

Phụ trách: Vô Tà Team

Dù trời sập, cũng có người cao hơn gánh lấy, hắn chỉ cần cùng theo đám đông, chắc sẽ tìm được đường ra ngoài thôi.

Điều khiến hắn kinh nghi chính là, nơi đây là một tiểu thế giới kỳ dị, tại sao tiểu thế giới này lại dẫn phát thiên địa dị tượng như thế? Hơn nữa trước kia trong biển rộng vốn không có vòng xoáy, giờ lại đột nhiên xuất hiện, vòng xoáy lại còn là lối vào của tiểu thế giới này?

Dù đột nhiên xuất hiện lối vào, nhưng tại sao lại dẫn phát thiên địa dị tượng?

Lục Ly nghĩ không thông, đoán chừng rất nhiều người cũng nghĩ không thông. Tiểu thế giới này kỳ dị như vậy, bên trong rất có thể sẽ có trọng bảo. Đây là nơi nhìn có vẻ vô cùng xa xưa, thiên địa linh khí lại nồng đậm, bên trong chí ít không thiếu được thiên địa thần dược.

Hưu hưu hưu!

Người tiến vào đây trước đã bắt đầu dồn dập tụ lại, có vài người bắt đầu quay đi thăm dò quanh bốn phía.

Nơi chúng nhân xuất hiện là hoang nguyên, phía xa có thể thấy được một mảnh rừng rậm, trong rừng rậm rất có thể sẽ có thần dược.

- Tiểu ca!

Một lão giả đột nhiên đi đến bên người Lục Ly, nhỏ giọng nói:

- Nếu đã vào đây, sao không ôm đoàn với nhau, cùng lúc đi thăm dò? Chỗ chúng ta có một vị trưởng lão Phong gia là Ngũ Kiếp đỉnh phong, đi cùng chúng ta có thể đảm bảo an toàn.

Nói xong lão đầu kia liếc sang bên trái, Lục Ly đảo mắt nhìn lại, thấy được bên kia quả nhiên tụ tập gần ngàn người, cường giả Ngũ Kiếp hẳn cũng có hơn mười người, ngoài ra còn có người quanh bốn phía kéo tới.

Lục Ly liếc quanh tứ xứ một lượt, phát hiện có rất nhiều đoàn đội đang tổ chức kéo người, dụng ý rất rõ ràng. Thế giới này có vẻ rộng lớn vô biên, ai cũng không biết lớn bao nhiêu, ai cũng không biết bên trong có nguy hiểm hay không.

Mà dù không có nguy hiểm, lần này người tiến vào nhiều như vậy, nhất định sẽ bởi vì tranh đoạt bảo vật thần dược mà đại chiến. Đến lúc đó nhiều người một chút, tỉ lệ sống sót tự nhiên sẽ càng cao.

Lục Ly không vội vã đáp ứng người kia, nếu đã muốn đi theo lão đại, vậy tất nhiên là phải chọn đi theo lão đại thực lực càng mạnh càng tốt. Lần này người vào đây hẳn không thiếu Lĩnh Chủ, nếu Lĩnh Chủ nguyện ý triệu tập, hắn tự nhiên vui lòng đi theo Lĩnh Chủ.

Có ba người nghi là cường giả cấp Lĩnh Chủ, ba người kia rõ ràng còn không phải một nhóm, chia nhau đứng ở các phương vị khác nhau, xung quanh được vây bởi một đám người, bên trong không thiếu có cường giả Ngũ Kiếp. Lục Ly thấy những cường giả Ngũ Kiếp kia đều một mực cung kính với ba người, càng thêm nhận định ba người này là cường giả cấp Lĩnh Chủ.

Lục Ly cự tuyệt lão giả thỉnh mời, chủ động đi tới chỗ một tên Lĩnh Chủ, bởi vì hắn nhìn thấy rất nhiều người đều đang tụ về hướng này. Nghe đám đông khe khẽ bàn luận, người này là một lão ma vô cùng nổi danh. Lão ma này làm người ôn hòa, thỉnh thoảng còn chỉ điểm hậu bối, rất nhiều người có cảm quan không sai với hắn.

Lục Ly đi về hướng này, lại không nói chuyện, cứ thế lẳng lặng đứng đó. Lắng nghe người xung quanh đối thoại với lão giả kia, nghe một lúc, hắn biết lão giả này ngoại hiệu Hàn Sơn Cư Sĩ. Phong thái không khác gì một cao nhân đắc đạo, thân khoác đạo bào, tay cầm bồ phiến, trên mặt luôn thường trực ý cười.

- Cư sĩ, chúng ta có cần đi triệu tập thêm người?

- Đúng đúng, lấy uy danh cư sĩ, ta nghĩ rất nhiều người sẽ nguyện ý cùng theo cư sĩ.

- Thế giới này kỳ dị như thế, bên trong ắt hẳn nguy cơ trùng trùng, ta cảm thấy tốt nhất vẫn nên đi triệu tập càng nhiều người càng tốt, đến lúc đó có thể thay cư sĩ đi tiền trạm.

Đám người ở bên cạnh Hàn Sơn Cư Sĩ nói, Hàn Sơn Cư Sĩ trầm ngâm thoáng chốc rồi đáp:

- Được, các ngươi đi chào mời, ta chỉ chờ nửa canh giờ, nửa canh giờ sau sẽ đi thăm dò thế giới này.

- Được!

Đám đông tinh thần đại chấn, có Hàn Sơn Cư Sĩ dẫn đầu, bọn hắn tin tưởng rất nhiều người sẽ nguyện ý tới bên này, rốt cuộc Hàn Sơn Cư Sĩ chính là cường giả nổi danh ở đây, ngay cả cường giả Tượng Nha Thành đều không nguyện trêu chọc.

Đám người lập tức đi ra an bài, Lục Ly cũng bị bố trí đi kéo người. Hắn không sao cả, cứ thế dạo quanh bốn phía thỉnh mời, thực ra không cần hắn phải làm gì, rất nhiều người đều tự nguyện tới bên này, rốt cuộc Hàn Sơn Cư Sĩ là cái tên rất nổi danh.

Lục Ly một bên kêu người, một bên dò la tình hình, thăm dò thân phận hai tên Lĩnh Chủ còn lại, một tên là Thái Thượng trưởng lão Thiên Tượng Phủ, Tượng Hùng Quân. Phía người này lực hiệu triệu còn mạnh hơn cả Hàn Sơn Cư Sĩ, lần này bản thân Tượng Nha Thành cũng kéo đến nhân số rất đông, đa phần đều biết Tượng Hùng Quân, cũng vui vẻ theo hắn.

Phía Tượng Hùng Quân đã lôi kéo được bốn năm vạn người, trong đó có không ít cường giả, hẳn là phe mạnh nhất trong các thế lực tiến vào đây. Bên này cường giả Ngũ Kiếp không phải số ít, đoán chừng tối thiểu cũng có gần ngàn người.

Tên còn lại cũng là một lão ma, người này ngoại hiệu Điên Ma Tử, là hung nhân nổi danh quanh đây, bởi vì hung danh quá thịnh, rất nhiều người cũng nguyện ý đi theo hắn, bên này đã tụ được một hai vạn người.

Nửa canh giờ sau, phía Thiên Hàn Cư Sĩ đã kéo tới hơn vạn người, Thiên Hàn Cư Sĩ không muốn đợi thêm nữa, khoát tay dẫn theo chúng nhân trùng trùng điệp điệp tiến tới.

Bọn họ di chuyển về hướng mặt tây, bởi vì bên này không có ai đi cả, Lục Ly tin tưởng hai tên Lĩnh Chủ còn lại cũng sẽ dẫn người đi về hướng khác, nếu không có lợi ích cực lớn làm mồi dẫn, mấy tên Lĩnh Chủ này tuyệt sẽ không bạo phát xung đột.

Thần lực chúng nhân đều bị nhiễu loạn, bởi thế không thể bay lên trời, chỉ đành phải dựa vào bắp chân đi đường. Thế giới này quá quỷ dị, cường giả Ngũ Kiếp cũng chỉ có thể phát huy ra ba bốn thành chiến lực, không biết cường giả cấp Lĩnh Chủ sẽ như thế nào?

Bởi thế chúng nhân đi đường rất cẩn thận, cũng chủ động sát lại với nhau, lo ngại vạn nhất xảy ra chuyện, e rằng sẽ chết không chỗ chôn. Tốc độ cũng không dám quá nhanh, có người còn chủ động đi trước thăm dò.