Chương 3707: Nhất định sẽ trở về

Phụ trách: Vô Tà Team

Trong cơ thể, máu huyết dần bình ổn lại, long huyết sẽ ẩn vào trong toàn thân, Thần Long Biến tự nhiên sẽ được giải trừ.

Hắn không vội vã suy tính mà chuyên tâm chữa thương. Đồng thời để bản thân nghỉ ngơi, tiến vào trạng thái tỉnh táo tốt nhất. Hắn đã chuẩn bị trường kỳ bị nhốt ở đây, Nhuế Đế đã nói nếu hắn cố gắng, ba mươi năm có thể đi ra.

Ánh mắt Nhuế Đế lợi hại thế nào? Ngay cả Nhuế Đế cũng nói hắn cần ba mươi năm, vậy hắn gấp gáp cũng vô dụng, hắn chuẩn bị ở đây vài thập niên.

Chuyện Tam Trọng Thiên hắn đã không muốn nghĩ nhiều. Chuyện Lục Linh và Tượng Linh Lung hắn hiện tại không muốn nghĩ nhiều. Không xông qua được, hắn sẽ không đi ra, cho dù đi ra, với thực lực và thân phận địa vị hiện tại của hắn có thể được Nữ Thánh Tông coi trọng sao? Có thể gả Lục Linh và Tượng Linh Lung cho hắn sao?

Hắn chỉ có thể quật dậy rực rỡ, triển lộ ra tiềm lực cường đại, mới có thể trở thành xu thế của cao tầng Thiên Đế Tông. Nữ Thánh Tông sẽ coi trọng hắn, mới có thể gả Lục Linh và Tượng Linh Lung cho hắn.

Cho nên xét đến cùng, không phải vấn đề có thể đi ra Thiên Đế Kiếm Trận không mà là vấn đề thực lực!

Nếu hắn có thực lực cường đại, vậy khẳng định có thể thoải mái xông qua mười tám quan, sẽ trở thành tiêu điểm của các thế lực, trở thành đối tượng bọn họ lôi kéo, như vậy hết thảy đều nước chảy thành sông.

Nghĩ thông suốt mấu chốt mọi chuyện, tâm tình Lục Ly dần bình ổn lạ. Chờ sau khi thương thế của hắn khôi phục lại, hắn bắt đầu tu luyện. Một là luyện cốt, hai là luyện hồn, đồng thời bắt đầu tư vấn phải tăng chiến lực mặt nào mới có thể xông qua mười bốn quan?

Vù!

Trong tay hắn sáng lên thần lực, vốn thần lực có hào quang, nhưng ánh mắt hắn nhìn quét qua, nhìn thấy vẫn là một vùng tối đen. Hắn vốn muốn xem quyển sách của Vương Ngưng Tuyết, hiện tại không nhìn thấy được gì.

Nơi này thật tối, lực cảm giác cũng bị cắn nuốt, tốc độ của sóng kiếm vô hình lại rất nhanh, lực công kích thật hung mãnh!

Lục Ly tự hỏi nửa ngày chỉ ra một kết luận, nếu muốn xông qua quan này, hoặc là lực cảm giác của hắn tăng lên, hoặc là thân pháp của hắn tăng lên, hoặc là phòng ngự của hắn tăng lên.

Lực cảm giác tăng lên cần tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân. Nếu Đại Đạo Chi Ngân có thể tiến bộ thêm một bước, lực cảm giác có thể tăng lên mấy chục lần. Pháp thân này muốn luyện tập, phải tìm hiểu chân ý hệ phong, về phần lực phòng ngự? Trong khoảng thời gian ngắn rất khó tăng lên, thân thể của hắn quá mạnh mẽ, muốn tăng vọt quá khó khăn.

Tu luyện pháp thân cũng rất khó khăn, muốn tìm hiểu một chân ý phong hệ, còn có thể làm thân pháp của mình tăng lên phi thường lớn, đây còn khó hơn tăng cường thân thể.

Cho nên Lục Ly quyết định tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân. Hắn quyết định dùng thời gian một hai năm tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân, xem có tăng lên lớn không.

Sơn động tối đen, an tĩnh đến mức khiến lòng người hoảng loạn. Người ở trong ngồi xếp bằng có cảm giác thật cô độc, phân không rõ hư ảo hay chân thật.

Giống như linh hồn mình bị giam cầm, an tĩnh vĩnh cửu trong bóng tối. Ở lâu dưới hoàn cảnh này, cho dù là lão nhân cũng sẽ phát cuồng, đừng nói là Lục Ly.

Cho nên Lục ly âm thầm quyết tâm, phải trong ba năm phá vỡ một quan. Nếu không ở nơi này lâu hơn, tinh thần hắn có thể sẽ sụp đổ.

Vừa tu luyện thần lực, vừa luyện cốt, còn phải luyện hồn, vừa phải tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân, linh hồn của Lục Ly chia làm mấy phần để dùng. Cũng may linh hồn của hắn hiện tại cũng đủ cường đại, linh hồn đạt đến mức độ nhất định, nhất tâm nhị dụng ba dùng không phải việc khó.

Lục Ly tiến vào trạng thái mộng ảo, cả người dần hòa hợp một thể với hắc ám, giống như biến thành một bức tượng điêu khắc trong thạch thất.

Ngoại giới khôi phục bình tĩnh, Quan gia nén giận, tuy nội tâm các đệ tử trẻ tuổi phi thường phẫn nộ, muốn về sau tìm cơ hội trả thù, nhưng cao tầng lại không dám có chút tâm tư trả thù, ít nhất mặt ngoài không dám biểu hiện ra chút nào.

Lạp đại nhân đã ra mặt rồi, Quan gia trừ phi muốn diệt vong, nếu không chỉ có thể cắn răng chịu đựng, hơn nữa cao tầng còn không thể lộ ra chút bất mãn nào.

Hiện tại Quan gia đã không còn có ấn tượng tốt với cao tầng Thiên Đế Tông, nếu còn dám xằng, bậy, trừ phi cả gia tộc di dời, đi tìm thế lực lớn khác che chở, nếu không về sau sẽ không sống yên.

Nơi khác của Vô Tận Thần Khư cũng thật tĩnh lặng, gần đây không có thế lực lớn khai chiến, tiểu thế lực lại có rất nhiều.

Nhưng... đối với Vô Tận Thần Khư, khai chiến giữa tiểu thế lực, tiểu hoàng triều quá bình thường. Giống như sao trên trời quá nhiều, không có ai để ý.

Hai người Lục Linh và Tượng Linh Lung gần đây cũng sống không quá tốt, bởi vì các trưởng bối tông môn đều đang đặt áp lực lên hai người, còn không ngừng tẩy não hai người, hy vọng hai người gia nhập nội môn Nữ Thánh Tông.

Các nàng tỏ vẻ chỉ cần hai người gia nhập nội môn, có thể được tông môn toàn lực bồi dưỡng, trở thành Đại Đế, thậm chí trở thành Thánh Hoàng cũng không phải không có hy vọng.

Đến lúc đó hai người sẽ trở thành nhân vật tuyệt đỉnh của Vô Tận Thần Khư, có thể đứng lên đầu hàng tỉ người, hưởng thụ thăm viếng và kính ngưỡng của chúng sinh đối với các nàng, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Thậm chí có trưởng lão còn lén nói một câu, nếu các nàng trở thành trưởng lão Nữ Thánh Tông, đến lúc đó lén nuôi dương mấy tiểu công tử, cũng sẽ không ai nói gì, chỉ cần không quang minh chính đại cưới chồng là được...

Nếu là nữ tử bình thường sợ đã sớm bị các nàng lừa dối. Nhưng tâm tư của Lục Linh và Tượng Linh Lung căn bản không ở đây, ngược lại rất chán ghét đám vu bà này.

Các nàng căn bản không có lòng trung thành với Vô Tận Thần Khư, trong đầu cả ngày chỉ nghĩ làm sao thoát khỏi Nữ Thánh Tông, làm sao trở về Tam Trọng Thiên, cùng Lục Ly trở về.

Lục Linh còn tốt, không có cảm tình gì với Nghịch Long Tộc. Tượng Linh Lung lại bất đồng, nàng có tình cảm phi thường tốt với người trong gia tộc, phi thường trng thành và yêu thượng nhiệt tình Tượng gia.