Chương 3415: Chỉ cần ngươi bình an

Phụ trách: Vô Tà Team

Đám người kia còn chưa từ bỏ, nửa tháng vẫn không bắt lại được hoành thiên cự liên. Không biết hoành thiên cự liên này rốt cục có gì khác thường, mà ngay cả cường giả cấp Đế đều không bắt được?

Ngày nọ, cuối cùng Huyết Linh Nhi cũng truyền âm, nó đã phá giải được vòi rồng.

Tạo nghệ của Huyết Linh Nhi ở phương diện Thần Văn càng lúc càng mạnh, bên trong vòi rồng này quả nhiên có thiên địa Thần Văn, chính bởi vì thiên địa Thần Văn kia mới khiến gió ở đây có được lực lượng thần bí cường đại như thế.

Đã có Thần Văn, vậy liền dễ xử lý, Huyết Linh Nhi tham ngộ thời gian dài như vậy, cuối cùng cũng tìm được cách phá giải, chỉ cần làm theo cách Huyết Linh Nhi liền sẽ nhẹ nhàng phá giải được vòi rồng.

Chẳng qua ở đây tồn tại một vấn đề!

Một khi phá giải theo cách Huyết Linh Nhi, toàn bộ vòi rồng khả năng sẽ sụp đổ, nói cách khác tất cả người bên trong đều có thể thoát khốn, lúc đó đối với Lục Ly mà nói không phải là tin vui, mà là ác mộng.

Chí ít đám người Thủy Vân Điện sẽ lập tức động thủ, còn về người Lâm gia và Phiền gia có ra tay nhắm đến hắn hay không, vậy thì chưa biết. Nhưng Lục Ly là người ngoài, bảo địa này là địa bàn bốn đại thế lực, nhiều khả năng Lâm gia và Phiền gia cũng sẽ không cho phép Lục Ly nhúng tay vào.

Hiện tại phía Nghịch Long Tộc là mạnh nhất, không chết một ai, ba đại thế lực còn lại rất có thể sẽ liên hợp, chung tay đối phó Lục Ly.

Lục Ly không dám mạo hiểm, hắn trầm ngâm thoáng chốc rồi truyền âm nói:

- Có cách nào để mình ta thoát thân, những người còn lại thì vẫn tiếp tục bị nhốt trong vòi rồng không? Một khi phá hư toàn bộ thiên địa trận văn trong vòi rồng, rất có thể ta sẽ bị đám người còn lại liên thủ đánh giết.

- Cái này...

Huyết Linh Nhi suy tư một lúc rồi truyền âm nói:

- Cái này tương đối khó, chẳng qua ta có thể nghĩ cách, nếu cho ta thêm thời gian, tin tưởng sẽ triệt để lĩnh hội thiên địa thần trận này, đến lúc đó không chừng sẽ có cơ hội ngưng tụ đi ra một vòi rồng tương tự.

- Hả?

Lục Ly quá đỗi kinh ngạc, vòi rồng này vô cùng cường đại, chiến lực Lâm Phong Vân Thủy Nguyệt Nhu tương đương với Ngũ Kiếp đỉnh phong, song vẫn bị vòi rồng dễ dàng trói buộc, đủ thấy đây là thần thông lợi hại phi thường. Nếu Huyết Linh Nhi thật có thể ngưng tụ ra vòi rồng tương tự, bằng với chiến lực hắn sẽ được đề thăng cực mạnh.

- Cái đó đợi sau từ từ lĩnh hội cũng được, trước nghĩ cách để mình ta thoát thân cái đã!

Lục Ly trầm ngâm một lúc liền bình tĩnh lại, thứ này trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào lĩnh hội, giờ nghĩ chuyện xa xôi như thế thực sự không mấy ý nghĩa, tốt nhất trước cứ thoát thân ra rồi tính.

Huyết Linh Nhi tiếp tục tham ngộ, Lục Ly tiếp tục bế quan, vòi rồng tiếp tục trôi nổi, thế giới xung quanh vẫn là một mảnh sương mù, không có bất kỳ cảnh quan dị thường nào, đập vào mắt trừ hoang nguyên thì vẫn là hoang nguyên.

Bọn Nghịch Long Uyên Lâm Phong Vân Thủy Nguyệt Nhu gần như đã từ bỏ, bọn hắn không hiểu quá rõ Thần Văn, thiên địa Thần Văn bậc này càng là không cách nào phá giải. Thần lực bọn hắn đều bị nhiễu loạn, bảo vật lại chẳng nghĩa lý gì với vòi rồng, những thần thông còn lại cũng không thể ảnh hưởng, bởi thế bọn hắn đều bó tay hết cách.

Hiện tại hi vọng duy nhất của bọn hắn chính là đợi trưởng bối tới giải cứu, rốt cuộc giờ ở trong vòi rồng vẫn rất an toàn, hơn nữa thiên địa linh khí cũng nồng đậm, bởi thế dù phải tu luyện ở đây mấy năm đều không sao.

- Ồ? Phía trước lại có một mảnh biển lớn?

Lại qua bảy tám ngày, chúng nhân phát hiện cảnh quan trước mặt đột ngột biến chuyển, nơi xa hiện ra một mảnh biển cả xanh thẳm, cảnh này khiến ai nấy đều phấn chấn không thôi, vòi rồng tiến vào trong biển tất sẽ cuốn nước biển đi vào, đến lúc đó liệu có dẫn lên dị biến? Chúng nhân liệu có cơ hội thoát thân?

Hô hô!

Rất nhanh vòi rồng cuốn đến trong biển, đồng thời cuốn lên nước biển vô tận, trên mặt biển hiện ra vòng xoáy khổng lồ, nước biển bị cuốn vào, không ngừng xoay tròn, chúng nhân lập tức bị đánh ướt.

- A...

Lâm Phong Vân lớn tiếng kinh hô:

- Lực lượng đang giảm bớt, mọi người cảm ứng thử xem, lực lượng giam cầm chúng ta đang giảm đi!

- Không sai, đúng là đang giảm đi!

Một tên cường giả Thủy Vân Điện cảm ứng một phen, lập tức cuồng hỉ thốt lên, sau đó ánh mắt như rắn độc quét tới Lục Ly, gần như đồng thời đám người Thủy Nguyệt Nhu cũng nhìn sang Lục Ly, trong mắt không giấu được sát khí.

Đến lúc tính sổ rồi!

Nếu đã sắp thoát khốn, vậy thì chẳng còn gì để nói, cũng không cần phải ẩn tàng gì nữa, thậm chí một tên Thủy Vân Điện lạnh giọng lẩm bẩm nói:

- Lục Ly đúng không? Đợi lát nữa chúng ta sẽ khiến người vui sướng một ngươi, để ngươi nếm thử mười tám loại khổ hình của Thủy Vân Điện chúng ta. Lần này nhất định khiến ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong.

- Vậy ư?

Lục Ly cười tủm tỉm đáp nói:

- Vậy ta rửa mắt chờ xem!

Dứt lời, Lục Ly mặc kệ đám người Thủy Vân Điện, quay sang truyền âm với Lục Linh:

- Ta đi trước một bước, ngươi muốn đi cùng ta không?

Không sai, Huyết Linh Nhi đã tìm được cách có thể giúp Lục Ly nhẹ nhàng thoát thân. Lục Ly hỏi dò Lục Linh, nhưng thực ra trong lòng lại có chút ngập ngừng, bởi vì hắn không dám chắc mang đi Lục Linh có thể mang đến cho nàng cái gì, hiện tại Lục Linh đang sống rất tốt, đi theo hắn liền phải bị truy sát, hắn lại không có quá nhiều tài nguyên.

Thậm chí... đến chính mình đều chưa chắc nuôi được.

Hắn mời Thiên Gia Tử giúp Lục Ly phá giải ký ức phong ấn, như vậy liệu có thực sự tốt đối với Lục Linh? Một khi Lục Linh phá mất đạo tâm bây giờ, liệu còn có thể tu luyện với tốc độ hiện tại? Liệu có ảnh hưởng đến bước phát triển sau này?

Ngoài ra, nếu hắn mang đi Lục Linh, liệu có mang đến đả kích mang tính hủy diệt với Nhị trọng thiên? Trong cơn phẫn nộ, vạn nhất Nghịch Long Tộc tới Nhị trọng thiên đại khai sát giới một phen thì sao? Đến lúc đó hắn sẽ là tội nhân của Nhị trọng thiên.

Chẳng qua sau cùng hắn vẫn phải hỏi một tiếng, hắn muốn nghe suy nghĩ của Lục.