Chương 3219: Thần văn thượng cổ

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly không bị khùng, hắn tàn nhẫn với chính mình, hắn thường hay làm chuyện như vậy, thân thể của hắn chịu đựng thống khổ rất giỏi. Nếu không chịu khổ, chịu hành hạ thì sao thực lực tăng lên dễ dàng như vậy? Nếu chịu đau đớn một chút mà khiến cơ thể tăng tiến nhanh thì Lục Ly cảm thấy lời to.

Ba ngày sau, cơ thể Lục Ly bị thương rất nặng, hắn lùi về, bên Thương Long không có động tĩnh gì, dường như bởi vì Doãn Thiên Phạn hộ pháp nên không dám xằng bậy?

Lục Ly khôi phục ba ngày sau, khỏe khoắn đi ra tiếp tục đi tôi thể, Doãn Thiên Phạn cũng đi theo hộ pháp. Hai người vẫn âm thầm đề phòng, phòng ngừa nhóm Thương Long đánh lén.

Thương Long không làm gì, ba ngày sau Lục Ly lùi về, tiếp đó lại qua ba ngày tiếp tục hành động. Cứ như thế vòng đi vòng lại, Lục Ly không ngừng tự ngược, thân thể cũng không ngừng tăng lên.

Thương Long vẫn luôn yên lặng, dường như bận tu luyện trong Thần Khí không gian. Những người khác của Thương gia tự tu luyện, chỉ có một thanh niên tham ngộ thần văn, định phá giải.

Ngày thứ mười chín!

Lục Ly vẫn ở trong lửa, bị thương khá nặng, hắn đang định rút lui thì mười mấy võ giả Thương gia cùng hành động, toàn bộ thả ra công kích từ xa, khóa chặt Lục Ly.

Cùng lúc đó, Thương Long, Thương Cáp xuất hiện từ Thần Khí không gian, như hai thanh kiếm bén bắn về phía Doãn Thiên Phạn, hai người cầm mảnh nhỏ thánh binh, trong mắt tràn ngập sát ý, giống như hai con dã thú chực chờ cắn người.

Đám người Thương Long sớm có dự mưu, bọn họ chuẩn bị hơn mười ngày chỉ vì ngày hôm nay, cảnh tượng hiện tại cũng đã bị bọn họ lén mô phỏng nhiều lần.

Mười mấy người ở đằng trước công kích là đánh nghi binh, chủ công thật sự là Thương Long cùng Thương Cáp. Mười mấy người công kích từ xa hấp dẫn rất nhiều người chú ý. Người bên Doãn gia bị bọn họ hấp dẫn, không chú ý Thương Long, Thương Cáp lướt qua luồng sáng lấp lánh.

Người của Doãn gia không chú ý, nhưng Doãn Thiên Phạn nhận ra ngay, bởi vì hai người này công kích hắn, hai luồng sát khí cũng khóa chặt hắn.

- Hây!

Chỉ một giây hai người đã xông đến, theo sau hai người thả ra công kích cường đại. Hai người không có thúc đẩy mảnh nhỏ thánh binh, vì mảnh nhỏ thánh binh cần ngăn lửa. Thương Long lấy ra một cây trường thương, đột nhiên đâm tới, một bóng thương xuyên thấu hư không, trực tiếp xuất hiện ở phía trước đầu của Doãn Thiên Phạn. Thương Cáp lấy ra cây cung thần, một hơi bắn ra hơn mười mũi tên, tất cả mũi tên cơ hồ cùng trường thương của Thương Long công kích Doãn Thiên Phạn.

Doãn Thiên Phạn rất mạnh, nhưng đối mặt hai cường giả cùng đẳng cấp công kích thì buộc phải lùi lại, nếu không thì hắn sẽ bị thương, giờ phút này còn ở trong lửa, sơ sẩy một cái có thể sẽ bỏ mạng.

Cho nên Doãn Thiên Phạn lập tức trầm giọng quát hướng Lục Ly:

- Lục trưởng lão, lùi!

Khi Thương Long, Thương Cáp công kích thì Lục Ly đã phản ứng lại, hắn nhiều lần trải qua đại chiến sống chết, phản ứng nhanh nhẹn biết bao? Lục Ly biết ngay mục tiêu thật sự của Thương Long, Thương Cáp là mình.

Lục Ly bay vọt lên, lập tức lùi nhanh về sau, nhưng hắn vừa ra khu vực lửa màu đen thì Thương Long, Thương Cáp bắt đầu khóa chặt Lục Ly, công kích hắn.

Vù vù vù!

Thương Long cũng đâm ra một thương, một thương này khác với thương trước, lúc trước kỳ thực là đánh nghi binh, giờ phút này mới là sát chiêu thật sự. Bởi vì Thương Long rõ ràng không muốn giết Doãn Thiên Phạn, chỉ định đánh lui, còn đối với Lục Ly thì quyết tâm giết, Thương Long đâm ra trường thương mang theo chút khí màu vàng nhạt.

Thương Viêm Chi Khí!

Loại khí này cực kỳ khó đạt được, là một loại năng lượng cực kỳ bá đạo trong thiên địa. Thương Viêm Chi Khí này cực kỳ hiếm hoi, mỗi một lũ đều giá trị liên thành, đáng giá tiền hơn mớ nước thánh của Doãn Thành Duệ nhiều.

Vù vù vù!

Bên kia, Thương Cáp nháy mắt bắn ra mấy trăm mũi tên, cảm giác đầy trời đều là bóng tên. Bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, không gian quanh Lục Ly đều bị xé rách, bóng tên nhiều vô số kể bắn hướng Lục Ly, từng đợt sát khí khủng bố khóa chặt hắn.

- Nguy rồi!

Nhóm Doãn Nhược Lan cãng thẳng, hai người mạnh nhất của Thương gia ra tay, còn phát ra công kích khủng bố như vậy, Lục Ly có thể thành công chống cự trốn trở về không?

Doãn Nhược Lan nhìn chăm chú bóng thương màu vàng, sốt ruột truyền âm:

“Lục Ly, cẩn thận công kích của Thương Long!”

Không cần Doãn Nhược Lan nhắc nhở, mắt Lục Ly không rời khỏi bóng thương màu vàng.

Thương Cáp bắn ra mấy trăm bóng tên, thoạt nhìn mỗi mũi tên cực kỳ khủng bố, uy thế kinh thiên, từng mũi trí mạng, nhưng sự thực thì những công kích này chỉ có thanh thế to lớn, không đủ để đánh chết Lục Ly.

Lục Ly cho rằng mấy trăm công kích này chỉ là phối hợp, đánh nghi binh. Sát chiêu thật sự là bóng thương trông khá bình thường kia, là một lũ hơi thở màu vàng trên mũi thương.

Lục Ly không biết Thương Viêm Chi Khí, nhưng hắn biết một khi bị khí thể màu vàng đó đụng chạm thì chết chắc. Trong khoảnh khắc Lục Ly làm ra quyết định, Thiên Ly Châu phát sáng, một con Phong Ma Thú xuất hiện lao về phía bóng thương.

Bùm!

Tốc độ của Phong Ma Thú rất nhanh, đánh vào bóng thương, nguyên con Phong Ma Thú trực tiếp nổ tung, giống như là một cái bình lam bằng đất, không chịu nổi một kích. Lục Ly con ngươi co rút, nhìn thấy bóng thương tốc độ cơ hồ không bị ảnh hưởng quá lớn, Thiên Ly Châu ánh sáng lấp lánh, Lục Ly liên tục thả ra ba con Phong Ma Thú.

Ầm ầm ầm!

Bên kia là mấy trăm bóng tên cùng bắn tới, liên tục bắn trúng người Lục Ly rồi bộc phát vụ nổ khủng bố. Không gian bốn phía từng mảnh bị xé rách, tiếng nổ đinh tai nhức óc, sóng xung kích thổi bạt lửa xung quanh, khiến nhiệt độ đại điện nháy mắt nâng cao rất nhiều.

Mấy trăm công kích đánh vào người Lục Ly, khiến hắn không thể tránh khỏi bị thương, toàn thân đều bị nổ tổn thương, da thịt nổ từng lớp, nhiều chỗ lộ xương, còn có chỗ bị chấn gãy xương.

Mấy trăm công kích đánh vào người, Lục Ly không thể tránh né, chỉ có thể cứng rắn chịu đựng. Hắn thoạt trông rất thảm, thật ra đối với hắn chỉ là bị thương ngoài da. Lục Ly mặc kệ mấy thứ này, nhìn đăm đăm bóng thương, nếu hắn thả ra ba con Phong Ma Thú vẫn không cản được bóng thương kia thì rắc rối to.