Chương 3717: Tông chủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Cho nên những Đế Cấp này vẫn ở lại, muốn xem thử Lục Ly cuối cùng sẽ ngưng tụ ra cái gì? Bọn họ cũng muốn xem thử Lục Ly có thể sáng tạo ra kỳ tích hay không, bọn họ cũng xem như trở thành người chứng kiến kỳ tích.

Ngưng tạo pháp giới cầu điều kiện phi thường hà khắc, các loại thiên tài địa bảo hao phí không ít, còn cần thời cơ thích hợp, tốt nhất là ngưng tạo vào thời điểm độ kiếp, là lúc dẫn hình thành nhất.

Nhưng...

Lục Ly không hề dùng thần tài trân quý gì, thứ hai cũng không độ kiếp, cứ tùy tiện như vậy ngưng tạo thành? Mặt khác, Lục Ly chỉ là võ giả Ngũ Kiếp, quan trọng nhất là xuất hiện dị tượng thiên địa.

Khi một vài Đại Đế ngưng tạo thành công pháp giới, cũng sẽ khiến thiên địa cộng hưởng, dẫn phát ra dị tượng thiên địa. Nhưng đây hoàn toàn là sau khi ngưng tụ thành công, hơn nữa cũng sẽ xuất hiện một ít tường vân, không giống Lục Ly điên cuồng hấp thu linh khí thiên địa như vậy.

Rất nhiều chỗ kỳ dị, dù sao mấy ngày này đối với Đế Cấp chỉ như chớp mắt, cho dù ở đây chờ mấy tháng cũng không vấn đề gì. Mọi người muốn thời khắc chú ý dị động không gian, đừng để Thiên Đế Giới xuất hiện vấn đề gì.

Thời gian rất nhanh trôi qua mười tám ngày!

Thần đan của Lục ly dường như ngưng tụ lần nữa, hồ keo kia cũng không nhìn thấy nữa, chỉ còn lại một quả cầu màu vôi!

Quả cầu này ban đầu là quả cầu bất quy tắc, sau mười tám ngày, chợt biến thành bạch cầu láng bóng như bóng cao su.

Cảm giác Lục Ly ngưng tụ thần đan lần nữa, giờ đây, tất cả cường giả Đế Cấp phát hiện, không gian trong quả cầu kia càng ngày càng khó cảm ứng. Giống như ở đó hình thành một pháp giới, cách ly với thế giới này, không thể cảm ứng từ bên ngoài.

Không gian trong thế giới đã ổn định rất nhiều, ít nhất sẽ không xuất hiện dao động không gian kịch liệt gì, lại càng không xuất hiện vết nứt không gian.

Hơn nữa Lục Ly còn phát hiện, không gian này đang khuếch trương, đang chậm rãi lớn dần. Tuy tăng trưởng thật chậm, nhưng thật sự đang dần mở rộng.

Đối với hết thảy chuyện kỳ dị này, Lục Ly cũng không thể lý giải. Hắn chỉ có thể lẳng lặng quan sát, chờ không gian hoàn toàn củng cố, chờ bốn phương tám hướng không còn có linh khí thiên địa tiến vào rồi nói sau.

Thời gian tiếp tục trôi qua, một nửa tháng trôi qua, tường vân không trung dần tán đi, linh khí thiên địa bốn phương tám hướng cũng dần ngừng lại, cả Thiên Đế Giới khôi phục ổn định.

- Được rồi, toàn bộ giải tán!

Lạp đại nhân đột nhiên mở miệng nói:

- Tông chủ hạ lệnh... chuyện lần này chỉ có chúng ta biết, không ai được truyền ra ngoài, nếu không tuyệt đối không tha. Việc này là cơ mật bậc nhất, nghiêm cấm thảo luận, cũng không được một mình tra xét Lục Ly.

- Dạ!

Tuy một đám người đều thật tò mò với Lục Ly, rất muốn chờ Lục Ly đi ra, tự mình tra xét, nhưng nếu Lạp đại nhân đã chuyển lời mệnh lệnh của tông chủ như vậy, tự nhiên không ai dám vi phạm, đều bay về phía Thiên Đế Phong.

- Nhuế Đế, ngươi chờ đó!

Lạp đại nhân bỗng nhiên vẫy tay, Nhuế Đế ngừng lại, Lạp đại nhân chờ đám người rời đi mới nói:

- Ngươi đi vào, dẫn tiểu tử kia ra ngoài, sau đó trực tiếp mang đi Hậu Hoàng Sơn, tông chủ muốn đích thân tra xét.

Vù!

Cửa phía sau Lục Ly đột nhiên mở ra, sau đó một bóng người đi ra, người nọ nắm lấy bả vai Lục Ly, dẫn hắn ra ngoài.

Sau đó Lục Ly cảm thấy bạch quang chợt lóe, hắn chợt xuất hiện ở nơi bắt đầu xông quan, trong thạch thất hoàn toàn hắc ám, hiện tại đột nhiên có ánh sáng, khiến hắn hơi không thích ứng được.

Ánh mắt hắn nheo lại, sau một lát mới mở mắt, hắn nhìn thấy Nhuế Đế đứng bên cạnh, vội vàng khom người nói:

- Sư tôn!

Ừm!

Nhuế Đế hơi gật đầu, thần niệm nhìn quét qua thần đan của Lục Ly. Nhưng hắn ngạc nhiên phát hiện, thần niệm cường đại của hắn không thể nào tìm hiểu thần đan của Lục Ly. Tự nhiên cũng không thể cảm ứng thế giới Lục Ly ngưng tạo.

Lục Ly nhìn thấy Nhuế Đế đột nhiên xuất hiện, còn trực tiếp tra xét chỗ thần đan của mình, nội tâm hắn trở nên không yên. Cảm giác bí mật của mình bị người khác phát hiện, hắn cũng không dám nói chuyện, đứng lẳng lặng.

Thế giới nhỏ đã gần như thành hình, ít nhất sẽ không sụp đổ, Lục Ly hiện tại không cần lo lắng. Hắn lo lắng là vì sao Nhuế Đế đột nhiên xuất hiện? Chẳng lẽ Nhuế Đế vẫn luôn giám sát cạnh hắn?

Nhuế Đế tra xét một hồi, sau khi xác định không thể tra xét, hắn nhíu mày nói:

- Lục Ly, đợi lát nữa ta mang ngươi đi gặp tông chủ. Nếu tông chủ hỏi ngươi, ngươi thành thật trả lời là được rồi. Yên tâm đi, việc lần này hẳn là chuyện tốt với ngươi, chuyện về sau chờ gặp tông chủ rồi nói sau.

- Tông chủ?

Nội tâm Lục Ly càng không yên, hắn sáng tạo một thế giới như thế, đã kinh động đến tông chủ Thiên Đế Tông rồi sao? Đó chính là Thánh Hoàng, là một trong những người cường đại nhất thế giới này.

Hơn nữa, hắn không phải đang xông quan sao? Chẳng lẽ không xông quan nữa, trực tiếp đi ra ngoài?

- Đi thôi!

Nhuế Đế vừa nắm bả vai Lục Ly, một luồng bạch quang lóng lánh xuất hiện trong Thiên Đế Kiếm Trận. Giờ đây, bên ngoài đã không còn ai, Lạp đại nhân và Hằng Đế đều đi rồi.

Nhuế Đế mang Lục Ly tiến vào trong Truyền Tống Trận. Một luồng bạch quang hiện lên, hai người xuất hiện trong Thiên Đế Phong. Nhưng Lục Ly còn chưa kịp tra xét, Nhuế Đế đã mang theo hắn, hóa thành lưu quang bay về phía hậu sơn.

Tuy thời gian dừng lại phi thường ngắn, nhưng vẫn bị nhiều người tra xét ra. Vương Ngưng Tuyết và Hồ Thạch Mãnh vẫn thật khẩn trương, tra xét đầu tiên.

Nội tâm hai người trầm xuống, Lục Ly vậy mà bị mang ra khỏi Thiên Đế Kiếm Trận? Còn bị mang đến hậu sơn? Đây rõ ràng là phạm tội. Đã kinh động đến cả đại nhân vật của tông môn rồi sao? Có thể nào bị trọng phạt hay không, có thể nào bị xử tử hay không?

Hậu sơn đối với đệ tử Thiên Đế Tông là cấm địa, đừng nói đệ tử, cho dù trưởng lão bình thường cũng không có tư cách đi vào. Lục Ly lại bị Nhuế Đế trực tiếp mang vào. Nếu là tình huống bình thường đã sớm bị cản lại, Lạp đại nhân hẳn đã sớm cho dặn dò, cho nên không ai ngăn cản.