Chương 2887: Long tranh hổ đấu

Phụ trách: Vô Tà Team

Cảnh này khiến đám người Lư Tuệ không khỏi thở phào một hơi, đồng thời cũng ngấm ngầm tiếc nuối, vốn tưởng sẽ có một trường long tranh hổ đấu nữa cơ.

Phải đến đêm ngày hôm sau long tranh hổ đấu mới bắt đầu.

Đêm hôm sau là hội đấu giá, bởi vì tối nay có một ít dị bảo muốn bán ra, cho nên mới hấp dẫn nhiều công tử tiểu thư hào môn tới như vậy.

Lục Ly được an trí ở nhã các số hai, công tử tiểu thư Trưởng Tôn gia lại được an trí ở nhã các số một. Từ điểm này có thể thấy được trong mắt người Thiên Âm Cung, thân phân địa vị Lục Ly so với Trường Tôn Vô Khuyết vẫn có chút chênh lệch. Chủ yếu là bởi Lục Ly không phải thân thuộc của Đại Ma Vương, nếu Lục Ly là con cháu Đại Ma Vương, đoán chừng nhã các số một sẽ được dành cho hắn.

Với mấy thứ danh hão này, Lục Ly không quá để tâm, mấy trường đấu giá đầu hắn căn bản không lộ diện, càng đừng nói ra tay đặt giá. Đến sau Địa Long Dịch vừa ra hắn lập tức xuất thủ, hắn vừa ra tay liền không ai cạnh tranh, khiến hắn nhẹ nhàng dùng bốn ngàn vạn Thần Nguyên Kim nắm xuống.

Tiếp sau có mười mấy món dị bảo được đấu giá, Lục Ly rốt cục có chút hứng thú, nhưng chỉ là hiếu kì nhìn một phen, lại không có ý ra tay cạnh tranh. Đám công tử tiểu thư trong các nhã các khác cạnh tranh rất náo nhiệt, một kiện bí bảo được nân giá lên cao hơn một ức, phẩm giai bí bảo này so ra còn kém xa Trần Vương Ấn, song nói thế nào cũng được tính là bí bảo.

- Một ức!

Kiện bảo vật áp chót, Thần Tiên Thảo rốt cục xuất hiện, chỉ là Lục Ly còn chưa ra giá, trong nhã các bên cạnh, Trường Tôn Như Ngọc đã ra giá trước, thoáng chốc xôn xao toàn bộ hội đấu giá.

Công tử tiểu thư Trường Tôn gia một mực không mở miệng, lần đầu tiên tham dự cạnh tranh lại trực tiếp ra giá một ức, phải biết giá khởi điểm của Thần Tiên Thảo chỉ là ba ngàn vạn Thần Nguyên Kim.

Tức thì, sắc mặt Lục Ly trở nên rất khó coi, công dụng của Thần Tiên Thảo tương tự như Thần tủy, trừ luyện thể ra thì không còn tác dụng nào đặc biệt. Trừ phi người Trường Tôn gia cũng muốn tu luyện nhục thân, đồng thời chuẩn bị đi con đường Vô Thượng Thần Thể, bằng không không lý nào lại tiêu tốn giá cao như vậy để đi đấu giá Thần Tiên Thảo.

- Một ức hai ngàn vạn!

Lục Ly cắn răng ra giá, khiến trọn cả hội đấu giá bỗng chốc sôi trào, nhất là đám công tử tiểu thư càng thêm hưng phấn không thôi. Đêm qua không thấy được long tranh hổ đấu, tối nay không ngờ lại được thấy, còn là đối đầu trực diện, lấy cứng đối cứng.

- Hai ức!

Lục Ly vốn tưởng rằng mình mở miệng, Trường Tôn Như Ngọc sẽ nể mặt, ai ngờ rất nhanh nàng lại lên tiếng, ngữ khí không chút ngập ngừng, như thể quyết phải nắm xuống Thần Tiên Thảo cho bằng được.

Lục Ly chỉ có hai ức Thần Nguyên Kim, trước đó còn cầm ra bốn ngàn vạn mua Địa Long Dịch, trên người hắn còn có mấy ngàn vạn, nhưng cộng lại tuyệt đối không đủ hai ức, bởi thế không cách nào hô tiếp được.

Hắn nghĩ nghĩ bèn sai người gọi Lư Hải Vân tới, đồng thời lấy ra vài gốc thiên địa thần dược thế chấp, cuối cùng Lư Hải Vân cho hắn hạn ngạch kêu giá mười ức.

Thế là trường diện nháy mắt trở nên cãng thẳng, Lục Ly hô lên hai ức năm ngàn vạn, Trường Tôn Như Ngọc không chút do dự lập tức hô ba ức. Tựa hồ đấu giá lần này đã không còn là chuyện bảo vật, mà đã thăng đến mặt mũi tôn nghiêm của Trường Tôn gia.

- Ba ức năm ngàn vạn!

- Bốn ức!

- Bốn ức năm ngàn vạn!

- Năm ức!

- Năm ức năm ngàn vạn!

- Mười ức!

Kêu giá tiếp sau khiến người nghe mà kinh hãi, dù là đám công tử tiểu thư trong nhã các cũng đổ đầy mồ hôi. Nhất là Trường Tôn Như Ngọc một hơi nâng giá lên mười ức, khoảnh khắc đó, toàn trường chết lặng, rất nhiều người bất giác nín thở, trên trán rịn ra mồ hôi lạnh.

Hôm nay, gia tộc đứng đầu trong ba mươi sáu đại thế lực lần nữa hiện ra bá khí vô thượng, chí ít nghiền ép toàn bộ công tử tiểu thư tại trường ở khía cạnh tài lực.

Lục Ly không tiếp tục mở miệng, không phải hắn không đủ sức kêu giá tiếp, chỉ cần hắn lấy ra mấy trái Huyền Vũ Quả, đoán chừng Thiên Âm Cung có thể đề cao quyền hạn kêu giá của hắn lên vài chục ức Thần Nguyên Kim.

Không đáng!

Tuy dược hiệu Thần Tiên Thảo này sánh ngang Thần tủy, nhưng cầm vài ức Thần Nguyên Kim ra mua đã đáng giá, vài chục ức lại càng không đáng. Hắn sẽ không vì đấu khí mà tiêu tốn Thần Nguyên Kim vô ích, làm thế có khác gì thiếu gia hoàn khố đâu?

Ánh mắt hắn chuyển lạnh, người Trường Tôn gia kẻ đến không thiện, lần này đừng nói là cố ý nhằm vào hắn đấy nhé?

Sa sa sa!

Lát sau, bên ngoài tiến vào một tên hộ vệ, xác nhận suy đoán của Lục Ly. Hộ vệ kia đến từ Trường Tôn gia, đưa tới một tấm thiếp mời. Lát nữa Trưởng Tôn tiểu thư muốn mời Lục Ly qua trò chuyện riêng về vấn đề Thần Tiên Thảo.

Mười ức Thần Nguyên Kim chỉ để mua ba gốc Thần Tiên Thảo, còn không tiếc đắc tội Lục Ly. Đồng thời sau khi đấu giá xong, lập tức phái người đến xuống mời, nói muốn thương lượng chuyện Thần Tiên Thảo với Lục Ly.

Nếu nói chuyện này không có vấn đề, Lục Ly có thể ăn luôn chiếc bàn trước mắt, hắn phất phất tay để hộ vệ đi xuống, nhưng hộ vệ lại không lui ra mà bổ sung thêm:

- Tiểu thư nhà ta nói, nàng muốn dùng Thần Tiên Thảo đổi lấy một vật trong tay công tử.

Hộ vệ lui xuống, Cam Lâm tiến lại, chế nhạo nói:

- Thủ đoạn của Trường Tôn gia tiểu thư đúng là cao diệu, biết ngươi sẽ không chuyển nhượng Huyền Vũ Quả liền thông qua phương thức này để đối lấy? Nếu chỉ là cầm ra ba gốc Thần Tiên Thảo, sợ ngươi sẽ không đáp ứng, bởi thế mới nâng giá lên mười ức, lấy đây để biểu lộ thành ý?

Lục Ly cũng nghĩ vậy, thứ quý giá nhất trên người hắn chính là Huyền Vũ Quả và Thần Thiết, ngoài ra còn phải kể đến Huyết Linh Nhi và Hư Không Trùng.

Bên ngoài gần như không biết gì đến sự tồn tại của Thần Thiết, nếu muốn cầm Thần Tiên Thảo ra đổi thì còn xa xa không đủ, Huyết Linh Nhi có tạo nghệ rất sâu ở phương diện Thần Văn, về sau sẽ còn càng sâu hơn nữa, nhưng người ngoài biết không nhiều, còn Hư Không Trùng... đoán chừng Trường Tôn gia đều ngại mắt.