Chương 3481: Thân giá bội tăng

Phụ trách: Vô Tà Team

Nói chính là loại người này, hắn với bọn Nghịch Long tộc Nghịch Long Uyên là cùng một loại người. Những người này đều là thiên chi kiêu tử, đa phần người đồng bối chỉ có thể thành là bàn đạp cho bọn hắn, đều sẽ bị hào quang của bọn hắn che mờ, đều chỉ có thể khuất phục dưới uy áp vô thượng của bọn hắn.

Lục Ly híp mắt lại, suy nghĩ một lúc, cuối cùng quyết định nhịn. Hắn đã không phải trẻ nít, không đáng vì nữ nhân mà đi tranh phong, lại nói hắn đâu có muốn theo đuổi Tượng Linh Lung, hà cớ phải đi tranh phong làm gì?

Hắn cười cười nói:

- Kỳ công tử, ngươi lầm rồi, ta không phải cường giả cấp Đế gì cả, bằng không đã không tới yến hội hôm nay. Đương nhiên nếu ngươi không chào đón ta, ta có thể đi ngay.

Hắn không muốn trở mặt với Kỳ Thiên Ngữ, đến lúc đó lại ảnh hưởng tới việc truyền tống đi Tử Dương Đại Lục, bởi thế mới lui để cầu chuyện khác. Nếu ngươi không chào đón ta, vậy ta đi là được, bữa cơm này ông đây không cần.

- Ha ha ha!

Kỳ Thiên Ngữ bật cười ha hả, phong mang trên mặt thu liễm phần nào, hắn khoát tay nói:

- Lục công tử nói gì thế, vừa rồi chỉ là đùa chút thôi. Sát Thần cứu mạng Đinh Đông và Thiên Ấn thúc phụ, có đại ân với Kỳ gia chúng ta, Thiên Ngữ sao dám thất lễ?

Da mặt công tử đại gia tộc quả nhiên đủ dày, vừa nãy còn nói năng lỗ mãng, giờ lại nói sao dám thất lễ? Trên mặt Lục Ly lộ ra ý cười mà không phải cười, lại không nói gì thêm.

- Lục công tử!

Kỳ Đinh Đông lộ vẻ cầu khẩn, truyền âm nói:

- Thiên Ngữ ca nhà ta bị người trong nhà chiều hư, tính tình hơi kém chút, hi vọng ngươi đừng tức giận, Đinh Đông bồi tội với ngươi.

Mỹ nhân như ngọc, vẻ cầu khẩn người thấy người yêu, Lục Ly há có thể không nể mặt? Hắn cười cười, đi theo chỉ dẫn của Kỳ Đinh Đông, ngồi xuống vị trí đầu bên trái.

Lão Lộc đi xuống ngồi ở thứ vị, Kỳ Đinh Đông tiếp tục giới thiệu cho Lục Ly, có thể tới đây hôm nay đều là công tử tiểu thư đỉnh cấp tại Không Gian Thành. Không chỉ Kỳ gia, còn có công tử tiểu thư hai đại gia tộc khác.

Kỳ gia tới sáu vị công tử, hai vị tiểu thư, hai đại gia tộc kia tới tổng cộng tám người, bốn vị công tử bốn vị tiểu thư. Đám công tử đang ngồi tại trường đều phong thần như ngọc, tiểu thư cũng đều khí chất vạn ngàn, đẹp như tiên nữ.

Nhất là hai vị tiểu thư của đại gia tộc còn lại, rõ ràng là loại giao tế hoa, trên yến hội diệu ngữ liên thiên, cười nói thản nhiên, ánh mắt hàm xuân, khiến bầu không khí thêm phần nồng ấm.

Kỳ Thiên Ngữ tựa hồ đã quên đi không thoải mái trước đó, một mực mời rượu Lục Ly, những người còn lại cũng dồn dập mời rượu. Chẳng qua Lục Ly vẫn có thể cảm nhận được, vừa rồi hắn sợ chiến khiến đám công tử tiểu thư này có chút xem thường mình.

Công tử tiểu thư kiểu này thường rất để ý mặt mũi, đối với bọn hắn mà nói, tôn nghiêm còn quan trọng hơn cả mạng sống, có thể bại chứ không thể sợ chiến, đó là biểu hiện của hèn nhát.

Lục Ly lại không mấy để tâm, hắn không phải xuất thân danh môn, không sợ ném mất mặt mũi người trong nhà, hắn đã qua cái tuổi mặt mũi gì cũng phải tranh cho bằng được.

Trường yến hội kéo dài đến nửa đêm, toàn là đám công tử tiểu thư tán gẫu với nhau, Lục Ly rất ít chen lời. Chúng nhân cao đàm khoát luận, chủ đề đa phần xoay quanh chuyện ở Hàn Triều Hải Vực, thỉnh thoảng lại có người hỏi dò Lục Ly về sự tình trong tiểu thế giới.

Có một vị tiểu thư hỏi Lục Ly rốt cục tìm được lối ra bằng cách nào, làm sao mang theo chúng nhân đi ra? Đây là nghi hoặc khốn nhiễu đám người tại trường bấy lâu, Lục Ly vẫn cứ dùng lí do cũ thoái thác, nói hắn xem phá đại trận, tính được lối ra, còn về làm sao đi ra, hắn cũng sớm chuẩn bị sẵn một bộ lí do để giải thích.

Hắn nói là lợi dụng Thần Văn, một đường che đậy khí tức, sau khi đến tường thành, hắn bố trí một lượt Thần Văn, dẫn đi Dã Nhân, sau đó bằng tốc độ nhanh nhất lao ra...

Hết thảy công lao đều đổ hết cho Thần Văn, rốt cuộc thứ này không cách nào khảo chứng, ở phương diện Thần Văn hắn lại quả thực rất lợi hại, đây là điều rất nhiều người đều biết.

Chúng nhân tự nhiên không tin lời giải thích của Lục Ly, ngay chính Kỳ Đinh Đông đều không tin. Rốt cuộc phía Dã Nhân Tộc có sự hiện diện của Tộc Vương, bố trí mấy đạo Thần Văn liền có thể nhẹ nhàng dẫn đi? Ngươi nghĩ đám Dã Nhân là dã thú không có linh trí chắc?

Lục Ly không chịu nói, chúng nhân cũng không hỏi ra được gì, tán gẫu đến nửa đêm, Lục Ly đứng dậy cáo từ. Lục Ly vừa rời đi, đám người tại trường lập tức châm chọc khiêu khích, có người còn công khai chất nghi. Kỳ Đinh Đông nghe hết nổi, cũng đứng dậy rời đi.

Đoạn thời gian sau đó, Kỳ gia lại an bài mấy trường yến hội, chỉ là thế hệ trước chưa từng xuất hiện mà toàn là thế hệ trẻ với nhau. Hơn nữa còn là công tử tới từ bên ngoài. Tỉ như công tử tiểu thư Công Dương gia, gia tộc có quan hệ với Lộc Vấn Tiên, ngoài ra còn có một ít con cháu gia tộc lão ma nổi danh ở Hàn Triều Hải Vực.

Lần này Không Gian Thành náo nhiệt phi thường, trừ Tượng gia, thế hệ trẻ tuổi của các thế lực khác đều tới. Lục Ly cũng được dịp kiến thức phong thái vô thượng của công tử tiểu thư đỉnh cấp tại Hàn Triều Hải Vực, đám người này thấp nhất cũng là Ngũ Kiếp sơ kỳ, công tử tiểu thư đỉnh cấp tại Tam trọng thiên quả nhiên khác với tầm thường.

Sáu ngày sau, Tượng Linh Lung và đệ nhất công tử Tượng gia Tượng Bạch Nha tới, khiến Không Gian Thành lại càng thêm náo nhiệt mấy phần. Tin tức vừa truyền ra, đám công tử trong thành không khỏi được một phen kích động.

Trên đường về lại Tượng gia, Tượng Linh Lung bất ngờ đột phá, cảnh giới đạt đến Ngũ Kiếp đỉnh phong. Hơn nữa sau khi tiến vào Tượng Nha Thành, lập tức bị một lão ma vừa khéo có mặt trong thành phán định là Thất Kiếp Thiên Sát chi thể.

Trên thực tế!

Chuyện Tượng Linh Lung là Thất Kiếp Thiên Sát chi thể sớm đã không phải bí mật với bốn đại thế lực Hàn Triều Hải Vực, chẳng qua giờ mới là lần đầu tiên công khai truyền ra. Vừa lúc công tử tiểu thư đỉnh cấp tại Hàn Triều Hải Vực đều hội tụ trong thành, cho nên mới dẫn lên oanh động lớn như vậy.