Chương 3467: Kỳ tích phát sinh?

Phụ trách: Vô Tà Team

Hưu!

Trường kiếm vọt tới như thiểm điện, nháy mắt đã đến trước mặt thây khô. Thây khô kia không có bất cứ khí tức sinh mệnh nào, nhưng lúc này lại vươn một tay ra, chắn ở trước mặt.

Trường kiếm đánh lên bàn tay gầy còm, cảnh tượng khiến chúng nhân kinh hãi xảy ra, trường kiếm từ từ biến thành phấn mạt, cuối cùng hoàn toàn vỡ vụn.

Tê tê!

Chúng nhân kinh hoảng, trong mắt toàn là sợ hãi, bàn tay kia không có bất kỳ năng lượng ba động nào, cũng không cảm giác được là đang sử dụng thần thông, chỉ tùy tiện vung lên một cái, sau đó bảo kiếm của Tượng Hùng Phi liền hóa thành phấn vụn...

Bảo kiếm của Tượng Hùng Phi không phải Đế Binh, nhưng cũng là một kiện chí bảo. Chúng nhân tin tưởng dù là Lĩnh Chủ bình thường đều không thể nhẹ nhàng phá hủy vậy được. Chẳng lẽ lão giả này là cường giả cấp Đế?

Lúc Tượng Hùng Phi động thủ, tảo biển cuốn lấy Tượng Linh Lung đột nhiên ngừng lại, sau đó tảo biển cuốn lấy Tượng Hùng Phi chợt động, khoái tốc kéo Tượng Hùng Phi đến sát một lão giả gần đó.

Hưu!

Khi Tượng Hùng Phi đến bên người lão giả kia, tay lão giả tóc đỏ chợt động, nhẹ nhàng nắm lấy cổ Tượng Hùng Phi, sau đó tay hắn sáng lên quang mang, Tượng Hùng Phi lập tức như một quả cà héo, cả người mềm nhũn, uể oải không còn chút sức sống.

Tiếp sau, chuyện khiến mọi người kinh hãi xảy ra...

Toàn thân Tượng Hùng Phi lõm vào với tốc độ thấy được bằng mắt thường, dần dần biến thành thây khô, trong mắt hắn hiện đầy hoảng sợ, bộ dạng giống hệt hai tên cường giả Ngũ Kiếp chết đi khi trước.

Mười giây sau, tảo biển buông Tượng Hùng Phi ra, trên người Tượng Hùng Phi không còn bất kỳ khí tức nào. Cả người từ từ phù lên, biến thành thây khô, đồng tử trợn tròn, chết không nhắm mắt.

Cường giả thây khô tóc đỏ kia mạnh đến khiến người lạnh gáy, nếu Tượng Hùng Phi không bị áp chế thần lực, có lẽ còn có thể giãy dụa một phen, nhưng giờ căn bản chẳng hề có sức đánh trả.

- Xong rồi...

Lúc này, trong đầu tất cả mọi người, bao gồm cả Lục Ly đều dâng lên cảm giác tuyệt vọng và bất lực. Như thể đang phải đối mặt với cường giả hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc, trong bọn hắn, Tượng Hùng Phi tính là tối cường giả, nhưng lại chẳng hề có sức đánh trả, thế những người còn lại biết kháng cự kiểu gì?

Hưu!

Tảo biển lại động, kéo lấy một cường giả Ngũ Kiếp khác, cánh tay kia nhẹ nhàng bắt lấy cổ hắn, sau đó cả người lập tức uể oải, mười giây sau liền biến thành thây khô.

Đợi sau khi người này chết đi, tảo biển tự động buông ra, thây khô nổi lên. Thây khô tóc đỏ kia thì vẫn chẳng có gì thay đổi, cứ như Hoạt Tử Nhân, trên thân không có bất kỳ khí tức nào.

Càng vậy lại càng khiến chúng nhân khủng hoảng, cảm thấy đây như là Lệ Quỷ, có thể vô thanh vô tức đoạt lấy tính mạng người khác. Nếu là thủ đoạn võ giả bình thường, chúng nhân chắc đã không sợ hãi đến vậy.

Hưu!

Tảo biển lại động, một tên cường giả Tượng gia nữa bị kéo xuống, tâm tình đám người còn lại cãng như dây đàn, ai cũng không biết tiếp sau sẽ là ai, tuy biết khó mà chạy được, nhưng ai cũng hi vọng mình sẽ là người sau cùng.

Tượng Linh Lung vốn là người đầu tiên bị kéo xuống, nhưng tảo biển lại không động tới nàng, vận khí Lục Ly và lão Lộc cũng không sai, hiện tại người bị kéo xuống đều là cường giả Tượng gia. Có lẽ vừa rồi tảo biển muốn kéo Tượng Linh Lung, người Tượng gia lập tức hoảng, ai nấy đều lộ ra sát ý.

Ba tên, bốn tên, năm tên!

Tất cả người Tượng gia đều bị kéo đi, sau cùng hấp thành thịt khô, trương phù nổi lên, chỉ còn lại Lục Ly, lão Lộc và Tượng Linh Lung.

Lúc này ba người đã dần bình tĩnh lại, Tượng Linh Lung rất kiên cường, nét mặt trừ có chút tái nhợt, trong mắt thoáng hiện tuyệt vọng, thì đã không còn giãy dụa, cũng không làm ra bất kỳ cử động nào.

Hưu!

Tảo biển lại động, lần này là nhắm đến Lục Ly.

Cả người Lục Ly nhanh chóng bị kéo xuống, hắn phóng thích Bác Long Thuật cực lực giãy dụa chỉ là lực lượng tảo biển quá khủng bố, hắn không cách nào giãy thoát được.

Càng lúc càng đến gần lão giả tóc đỏ, Lục Ly cắn răng lấy ra nhuyễn kiếm, khua lên, phóng thích công kích linh hồn mạnh nhất. Đồng thời hắn còn lấy ra Hào Giác, đặt lên miệng, thổi mạnh.

Ô ô!

Tiếng kêu trầm thấp vang lên, nước biển không ngừng ba động, công kích linh hồn phóng thích đi ra, công kích linh hồn này khiến Tượng Linh Lung và Lộc đại nhân đều bị ảnh hưởng, nhưng thây khô vẫn chẳng thấy có bất kỳ động tĩnh nào.

Ông!

Lục Ly hết cách, lấy ra bức cổ họa chắn ở trước người, hi vọng ngăn trở cánh tay lão giả đưa tới. Ngoài ra hắn còn phóng thích Huyết Linh Nhi và Thánh Hoàng chi nữ, Thánh Hoàng chi nữ duỗi tay vỗ về phía lão giả.

Ầm!

Cánh tay còn lại lão giả chợt động, đụng một chưởng với Thánh Hoàng chi nữ, Thánh Hoàng chi nữ tức thì bay ngược ra sau, bị vô số tảo biển cuốn lấy.

Đồng thời lão giả quét tay qua, cổ họa bị đánh bay, tay hắn như thiểm điện bắt lấy cổ Lục Ly. Một đạo năng lượng kỳ dị tràn vào trong người Lục Ly, Lục Ly lập tức cảm thấy khí lực toàn thân bị rút sạch, hoàn toàn không thể động đậy.

- Chết rồi!

Lục Ly thở dài nặng nhọc, hắn đã phóng thích hết thảy thủ đoạn mà mình có, nhưng ở trước mặt lão giả tóc đỏ kia vẫn như châu chấu đá xe, căn bản không cùng một đẳng cấp.

- Người này hẳn là cường giả cấp Đế!

Điểm này Lục Ly có thể dám chắc, cường giả cấp Lĩnh Chủ, thậm chí Chuẩn Đế đều khó mà mạnh được như vậy.

Hắn hút khô sinh mệnh nguyên lực nhiều người như vậy, thân thể lại không có biến hóa gì quá lớn, rõ ràng hắn đã ngồi đây vô số năm, trong người sớm đã dầu cạn đèn tắt.

Hấp thu nhiều sinh mệnh nguyên khí như thế mà không có biến hóa gì lớn, điều này chứng tỏ thân thể hắn cường đại dị thường. Đối với hắn mà nói, sinh mệnh nguyên khí đám người ở đây chỉ như hạt cát trong biển.

Có được thân thể cường hoành cỡ đó, trừ phi hắn là Vô Thượng Thần Thể đại thành, bằng không chỉ có thể dùng cường giả cấp Đế để giải thích.

Một tên cường giả cấp Đế, dù trong trạng thái dầu cạn đèn khô thì năng lượng có thể phóng thích ra vẫn khủng bố dị thường, bởi thế ở trước mặt hắn, chúng nhân chỉ như một đám trẻ nít, căn bản không có sức phản kháng.