Chương 3083: Ai đúng ai sai

Phụ trách: Vô Tà Team

Càng ngày có càng nhiều thần niệm dò xét lại đây, Lục Ly đứng ở ngoài Trưởng Lão Điện không nói một lời, hắn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân nhẹ nhàng cảm ứng được, có ít nhất mấy chục vị trưởng lão, hơn một ngàn võ giả đang phóng thích thần niệm lại đây.

Trong Trưởng Lão Điện là một mảnh yên tĩnh, yên tĩnh đến đáng sợ, đội quân sĩ ở bên ngoài đều bị dọa sợ, chỉ có một người đi vào bẩm báo, những người còn lại không dám động.

Đoán chừng qua mười phút thời gian, một vị lão giả uy nghiêm trong Trưởng Lão Điện mới đi ra, đầu tiên hắn hung tợn trừng mắt liếc nhìn Lục Ly một cái, tiếp theo phất tay nói:

- Người đâu, dẫn ba người này đi chữa thương trước.

Vị trưởng lão tới không phải là mấy người mạnh nhất, mà chỉ là một trưởng lão bình thường, Lục Ly không biết lão làm cái gì, nhưng khẳng định có quan hệ cùng Đàm Long Ninh Ngạo Hồ Thiên Quân. Cũng có thể là đại nhân vật trong Trưởng Lão Điện không tiện ra mặt, phái hắn tới khống chế cục diện trước.

- Hưu!

Mấy tên quân sĩ đi tới, muốn đỡ ba người đi xuống, nhưng Lục Ly lại mở miệng:

- Vị trưởng lão này, ngươi ngay cả nguyên do sự tình cũng không hỏi, đã trực tiếp dẫn người đi xuống, có phải không hợp quy củ hay không? Lại nói... thương thế của ba người này đã gần khỏi rồi, ngốc ở đây một lúc cũng không đến mức mất mạng.

- Hỗn xược!

Lão giả uy nghiêm kia căm tức nhìn Lục Ly, khí tức khủng bố trên người tràn ngập ra, giống như là một tòa núi lớn đè xuống, hắn tức giận hô:

- Lục Ly, ngươi tưởng ở đây giống Địa Ngục Phủ sao? Ngươi muốn làm phản là làm phản à?

- Hít!

Đám người Viên Linh Vận hít hà một hơi, bọn họ biết vị trưởng lão này, hắn ta họ Ngưu. Là một trưởng lão ngồi ở công đường Hình Luật Đường, bình Thường trưởng lão Hình Luật Đường mặc kệ việc nhỏ, các sự vụ đều do Ngưu trưởng lão quản lý.

Ngưu trưởng lão vừa quy kết xuống, liền ép cho mọi người đều không thở nổi, Hình Luật Đường vốn là chỗ các công tử tiểu thư sợ hãi nhất, cộng thêm ảnh hưởng do Ngưu trưởng lão xây dựng hàng năm, tự nhiên mọi người nơm nớp lo sợ.

Lúc đám người cho rằng Lục Ly sẽ lui bước, Lục Ly lại vận dụng Long Ngâm Thần Kỹ hét to:

- Ngươi mới là hỗn xược, ngươi là người phương nào? Vậy mà dám dạy dỗ ta? Không hỏi thị phi đúng sai, không phân biệt trắng đen, chưa làm rõ chuyện gì, đã thiên vị ba tên đại nghịch bất đạo này, còn nói ta làm phản? Chẳng lẽ ngươi là đồng bọn với chúng? Cùng nhau tham dự việc mưu hại bản Thần Tử? Càn khôn sáng sủa, cung có cung quy, trên có cung chủ, dưới có chư vị trưởng lão, làm sao cho ngươi tác oai tác quái ở đây? Ngươi để đại trưởng lão ở chỗ nào? Ngươi để cung chủ ở chỗ nào?

Lời nói của Lục Ly vận dụng Long Ngâm Thần Kỹ, nên vang vọng phạm vi trăm dặm, vài ngọn núi ở gần lập tức bị kinh động, vô số người bay về phía bên này, quân đội tuần tra xung quanh cũng nhanh chóng tới gần.

Màng tai đám người Viên Linh Vận bị chấn đến ầm ầm vang lên, thanh âm lớn là việc nhỏ, quan trọng nhất là lời nói của Lục Ly, khiến cho Viên Linh Vận và mấy chục vị công tử tiểu thư đều kinh ngạc đến mức trợn mắt há hốc mồm.

Vậy mà Lục Ly dám răn dạy trưởng lão thường trực ở Hình Luật Đường? Hơn nữa còn cảm giác giống như đang dạy dỗ cháu trai, thậm chí còn chụp mũ lên đầu hắn, nói hắn là đồng phạm?

Quả thực chuyện này… quá mức trâu bò.

Ở trong bất cứ cái thế lực nào, Hình Luật Đường cũng vô cùng quan trọng, là đường khẩu làm người ta sợ hãi. Đặc biệt là bọn công tử ăn chơi trác táng trong thế lực càng sợ hãi Hình Luật Đường, rơi vào trong tay bọn họ, không chỉ mất sạch mặt mũi, mà còn bị trừng phạt nghiêm trọng.

Cho nên một vài công tử tiểu thư, nhìn thấy người Hình Luật Đường đều sẽ nhún nhường ba phần, còn trưởng lão các đường khẩu còn lại thì bọn họ sẽ cười hì hì kêu lên một tiếng thúc thúc bá bá gia gia gì đó, gặp người Hình Luật Đường các nàng chỉ biết cung kính hành lễ, sau đó nhanh chóng rời đi.

Loại ảnh hưởng này hình thành qua các năm, ăn sâu bén rễ trong đầu bọn họ. Ngày thường bọn họ nhìn thấy Ngưu trưởng lão đều nơm nớp lo sợ, sợ nói sai gì đó. Hiện tại Lục Ly lại trái ngược, chỉ thẳng vào mũi Ngưu trưởng lão mắng…

Ngưu trưởng lão chưa từng gặp qua loại sự tình này, hắn làm việc ở Hình Luật Đường mấy ngàn năm, đừng nói có người hét lên như thế với hắn, chỉ cần giới trẻ nhìn thấy hắn đều giống như chuột thấy mèo.

Bị Lục Ly cố tình chụp mũ lên đầu, nhưng hắn cũng không biết phản bác như thế nào, giờ phút này có vô số trưởng lão nhìn chằm chằm vào đây. Rất có khả năng La Phi Yên cũng bị kinh động, nếu hắn nói sai một câu, có lẽ cái chức vị trưởng lão này cũng không còn.

- Được!

Một giọng nói uy nghiêm từ trong Trưởng Lão Điện truyền ra, đại trưởng lão đã tự mình lên tiếng:

- Mang ba người bọn họ tiến vào, Thần Tử cũng vào luôn, những người còn lại giải tán đi.

Trong La Sát Cung, tam đại thái thượng trưởng lão mặc kệ các sự vụ nhỏ, bọn họ chỉ là tam đại cung phụng, hoặc là nói là ba tay đấm siêu cấp. Trừ bỏ cung chủ ra, đại trưởng lão có quyền uy lớn nhất, bởi vì trên cơ bản các sự vụ đều do đại trưởng lão quản lý, trừ phi đã xảy ra chuyện cực lớn, mới xin cung chủ định đoạt.

Đại trưởng lão lên tiếng, bất luận kẻ nào cũng không dám ngỗ nghịch, quân sĩ mang ba người kia đi vào, Ngưu trưởng lão nổi giận đùng đùng trừng mắt nhìn Lục Ly một cái rồi đi vào Trưởng Lão Điện. Lục Ly không có nửa điểm sợ hãi, nhanh chóng đi vào phía trong.

Đám người Viên Linh Vận không rời đi, náo nhiệt hôm nay đã nhìn, hiện tại rời đi cũng không có ý nghĩa, vậy không bằng nhìn đến cuối, chờ đợi kết quả cuối cùng. Liễu Thiên Thiên càng là người e sợ thiên hạ không loạn, hai người không đi những người còn lại cũng cắn răng đứng chờ, đương nhiên các nàng không dám thả thần niệm ra, chỉ có thể chờ ở bên ngoài.

Trưởng Lão Điện không có quá nhiều trưởng lão, chỉ có ba bốn mươi người, đoán chừng sau khi Phùng trưởng lão trở về, đại trưởng lão mới triệu tập những người này lại đây. Trong khoảng thời gian này có rất nhiều trưởng lão ra ngoài, ví dụ như Hồ Bất Quy đi ra ngoài trấn thủ, không có ở La Sát Đảo, trưởng lão Tình Báo Đường cũng không ở đây.