Chương 3688: Thần Long Biến

Phụ trách: Vô Tà Team

- Thần Long Biến?

Huyết Sát Hoàng giật mình, hỏi:

- Không khác biệt lắm với Nghịch Long Biến phải không? Tùy thời có thể biến về bộ dáng ban đầu. Chỉ cần bản thể là nhân tộc, vậy sẽ không bị nhân tộc bài xích.

- Hơi giống Nghịch Long Biến, nhưng... hẳn là càng cường đại, càng cao cấp hơn.

Lục Ly căn cứ vào tin tức trong đầu, tiến hành phân tích. Trong mắt hắn lộ ra vẻ hưng phấn. Trong đầu, một vài việc hiện lên, một vài việc khiến hắn hoài nghi, hoặc rất nhiều nỗi băn khoăn được giải khai.

Hắn sinh ra ở Đấu Thiên Giới, nơi đó có rất nhiều người đều thức tỉnh thần kỹ huyết mạch, giống như Lục gia có được thần kỹ Thần Khải. Nhưng phần lớn mọi người chỉ có một loại thần kỹ huyết mạch, mà hắn lại thức tỉnh rất nhiều thần kỹ huyết mạch.

Nhiên Huyết Thần Kỹ, Long Ngâm Thần Kỹ, Long Trảo Thần Kỹ, Long Dực Thần Kỹ...

Thăng đến hôm nay hắn mơ hồ hiểu được, những thần kỹ này hẳn đều cùng một loại, đầu là biến hóa thần long. Huyết mạch thần kỹ lúc trước đều không hoàn chỉnh, đều bao hàm trong Thần Long Biến.

Long tộc thiên hạ là một nhà!

Phàm là Long tộc nhân giới và long tộc thần giới, long tộc của Vô Tận Thần Khư có bất đồng. Giờ đây, hắn hấp toàn là Tổ Long Huyết, là Tổ Long đầu tiên dựng dục trong thiên đại, Long Tộc còn lại đều là Tổ Long kết hợp với mãnh thú còn lại, sinh ra hậu đại.

Cha mẹ sinh con trời sinh tính, mỗi người đều bất đồng!

Bởi vì không có mẫu long, cho nên đại long tộc thứ hai tự nhiên huyết thống không còn tinh khiết, tiếp tục sinh sản từng thế hệ, huyết mạch long tộc cũng càng ngày càng trở nên không tinh khiết, cũng ngày càng trở nên yếu. Có lẽ Long tộc của Đếu Thiên Giới cũng không thể xưng là Long tộc chân chính, chỉ là trong huyết mạch vẫn còn chút huyết mạch Long tộc

Long Hồn trong đầu hắn cũng là Nghịch Long Tộc đưa cho Lục Linh hộ thể, xem như là Long Tộc thuần khiết. Dưới ảnh hưởng của Long Hồn, sau khi hấp thu một ít máu huyết của Long Tộc, Lục Ly thức tỉnh một thần kỹ huyết mạch.

Nhưng đây kỳ thật đều là một bộ phận của Thần Long Biến, thẳng đến hôm nay hắn hấp thu Tổ Long Huyết, dưới ảnh hưởng của Long Hồn, hắn chiếm được thần kỹ huyết mạch chân chính.

Long dực trước kia là hư ảnh, uy lực thần kỹ huyết mạch trước kia rất yếu. Thần Long Biến hiện giờ mới là thần thông Long tộc cường đại chân chính, là thần kỹ siêu cường ẩn chứa trong căn nguyên máu huyết của Tổ Long!

Vù vù!

Sau khi để ý rõ ràng, nội tâm Lục Ly không chút hoảng hốt, hắn thét dài, sau lưng mọc ra hai cánh, thân mình hóa thành lợi kiếp phóng về trước, ngay lập tức, hắn vọt đến mấy vạn lý.

Hắn ngửa mặt thét dài, cảm nhận lực lượng tràn ngập toàn thân. Lúc này, hắn thậm chí cảm giác có thể cào nát một lĩnh chủ, có thể cào vỡ cả Đế Binh.

Đương nhiên, đây là một loại cảm giác, Đế Binh chắc chắn như vậy, sao có thể cào vỡ!

Thân mình hắn lóe lên, vọt về, dừng bên cạnh thủy đàm, hắn không thể ngồi xếp bằng, chỉ có thể đứng nhập định. Hắn bắt đầu tìm hiểu tin tức trong đầu mình, xem làm sao giải trừ trạng thái của Thần Long Biến, biến thành nhân ảnh.

Ách...

Sau khi nhập định một ngày, Lục Ly đột nhiên cảm giác cả người trở nên thật suy yếu. Lực lượng cường đại toàn thân rút đi như thủy triều, thân mình hắn mềm nhũn, quỳ gối trên mặt đất, sau đó trực tiếp hôn mê.

Sau khi hắn hôn mê, vảy ngoài thân hắn chậm rãi đi vào cơ thể, dần dần nhạt đi. Long dực và long vĩ sau lưng hắn cũng bắt đầu co rụt lại, cuối cùng hoàn toàn biến mất. Long sừng và long trảo đồng dạng như thế, chậm rãi co rút lại, biến về nguyên dạng. Lục Ly biến thành nhân loại bình thường, toàn thân trần trụi quỳ rạp trên mặt đất, bộ dáng phi thường bất nhã.

Nếu có người ngoài đi ngang qua, còn tưởng là một thiếu niên nhu nhược bị lãng nhục...

- Quả nhiên là một loại thần thông!

Huyết Sát Hoàng cảm ứng thử, hoàn toàn yên tâm. Thần thông này Lục Ly rõ ràng không thể khống chế thời gian dài, cho nên tự động giải trừ. Nếu có thể tự động giải trừ, vậy Lục Ly muốn giải trừ khẳng định sẽ không thành vấn đề.

- Vu Ma Sơn này không có ai a!

Ngoài Vu Ma Sơn, có ba lão giả đi đến, hình tượng ba người còn thật độc đáo, một đại hán đầu trọc vạm vỡ, một đạo sĩ đầu bạc, một tiểu lão đầu thấp bé gầy yếu. Ba người sau khi dạo một vòng quanh Vu Ma Sơn, thần niệm vẫn nhìn quét xung quanh, cũng không phát hiện tồn tại của sinh linh nào.

Khói độc của Vu Ma Sơn nồng đậm, gần như khắp nơi đều có. Nếu ba người không phải cường giả cấp lĩnh chủ, sẽ không dám lên nơi này. Cho dù như thế, ba người vẫn rất cẩn thận, thần niệm ba người đảo quanh xung quanh, nơi nào cũng không buông tha, lại không thể tìm thấy người.

- Chẳng lẽ tình báo sai lầm rồi?

Đại hán đầu trọc vạm vỡ nhãn mày rậm, có chút buồn bực xua tay nói:

- Nếu tình báo xuất hiện vấn đề, vậy không liên quan chúng ta, tiền đặt cọc cũng không trả, lãng phí thời gian của chúng ta.

- Trâu Tam, đừng nóng vội!

Lão giả thấp bé xua tay nói:

- Tra xét rõ ràng thử xem, có mấy nơi đều có thần văn, có lẽ ở trong thần văn, chúng ta qua đó xem thử.

- Được rồi!

Hai người đi theo lão giả thấp bé, tìm tòi một vòng, cuối cùng đến một cửa sơn động. Cửa khẩu này là có thần văn, hơn nữa rất cường đại, ba người lúc trước phát hiện, cũng không dám tùy tiện tiến vào, sợ bị tru sát.

- Đây là thần văn Đế Cấp bố trí...

Lão giả thấp bé trầm ngâm một lát, nói:

- Chẳng lẽ là thần văn Nhuế Đế bố trí?

Ba người này chính là lão ma Quan Thiên Thu mời đến tru sát Lục Ly. Quan Thiên Thu cũng không giấu diếm thân phận của Lục Ly, toàn bộ tin tức đều truyền lại cho ba người. Ba lão ma này là bạn tốt, xưng là Ma Hồ Tam Kiệt, chuyên nghiệp ám sát. Nếu ba người biết Quan Thiên Thu che giấu ba người, vậy ba người khẳng định sẽ giết chế Quan Thiên Thu.

Đối với một đệ tử của Thiên Đế Tông, ba lão ma cũng không để ý, bởi vì ba người cũng không phải không ám sát đệ tử Thiên Đế Tông. Ba người tinh thông ám sát, phi thường hiểu ngụy trang, lần trước ám sát một đệ tử, Thiên Đế Tông nghĩ người đó bị mãnh thú đánh chết.