Chương 2969: Cùng nhau chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Ngọn lửa cực nóng lan tỏa, che thiên lấp nhật, không khí bốn phía nóng rực lên.

Đáng tiếc, chiến lực của Hạ Thiên Thành rất biến thái, mỗi lần hắn đều đập ra một quyền, nắm đấm đánh vào không trung, khiến không gian chấn động, như sóng nước nổi dậy. Giữa không trung hình thành một tấm chắc do sóng gợn không gian hình thành, thoải mái chặn lại công kích của Tô Nguyệt Cầm.

- Tiểu mỹ nhân, bỏ cuộc đi, công kích của ngươi căn bản không thương tổn được ta, ngoan ngoãn thần phục lão phu đi, lão phu sẽ giúp ngươi vui vẻ!

Hạ Thiên Thành cười ha hả, trên mặt đều là vui sướng, có thể ngược đãi tiểu mỹ nhân, điều này khiến hắn phi thường thống khoái. Hắn muốn thấy Tô Nguyệt Cầm tuyệt vọng, cuối cùng ngoan ngoãn hầu hạ dưới quần hắn.

- Đi chết đi!

Tô Nguyệt Cầm gầm lên, liên tục công kích ra thần công. Thân hình nàng chớp động, tránh né Hạ Thiên Thành đến gần. Hạ Thiên Thành hiện giờ cũng không định đến gần, bởi vì công kích của Tô Nguyệt Cầm càng mạnh mẽ, thương thế trên người sẽ càng nặng, chờ thêm thời gian, muốn bắt nàng phi thường đơn giản.

- Đi thôi, phải đi thôi!

Tuy Lục Ly còn cách trung tâm chiến trường hơn hai ngàn dặm, nhưng tình huống chiến đấu bên này hắn có thể thoải mái cảm ứng ra được. Hắn cũng không muốn dính dáng, thầm nghĩ lén trốn đi.

Hắn cũng làm như vậy, thừa dịp chiến hỏa bên kia chưa lan tràn đến nơi này, hắn lén trốn đi. Chỉ cần đào tẩu mấy ngàn lý, hắn sẽ an toàn.

Thân mình hắn không bay ra khỏi Thiên Tà Châu mà khống chế Thiên Tà Châu ẩn mình bay vào trong khe suối. Thân thể hắn bay ra ngoài, thật dễ dàng bị võ giả Tứ Kiếp cảm ứng được.

Thiên Tà Châu bay cũng không mau, bay nhanh sợ bị cảm ứng được. Nhưng Lục Ly vẫn suy nghĩ nhiều rồi. Lực cảm giác của cường giả Tứ Kiếp quá cường đại, Lục Ly không động còn được, chỉ cần động sẽ bị Hạ Thiên Thành và Tô Nguyệt Cầm cảm ứng được.

Nhất là Hạ Thiên Thành, hắn phải đề phòng người Diêm Vương Thành đến trợ giúp, cho nên hắn vẫn luôn đề phòng cảnh giác, Thiên Tà Châu phi hành có không gian dao động, tự nhiên không trốn khỏi pháp nhãn của hắn.

Thần niệm cường đại của hắn thoải mái nhìn thấu Thiên Tà Châu, phát hiện Lục Ly ở bên trong. Hắn hừ lạnh nói:

- Tiểu tặc? Còn muốn trốn hả?

Tô Nguyệt Cầm sinh ra ở danh môn, linh hồn cũng phi thường cường đại. Thần niệm nàng quét qua, tra xét Lục Ly. Nàng nhận ra Lục Ly, lúc trước Lục Ly bị đuổi giết, là nàng cứu hắn. Sau đó nàng bị đuổi giết, Lục Ly lại trực tiếp chạy trốn, điều này khiến Tô Nguyệt Cầm rất tức giận.

Nàng là thần nữ của Địa Ngục Phủ, dám người Lục Ly đều là thuộc hạ của nàng. Nàng là chủ nhân của bọn họ, chủ nhân gặp nạn, hạ thủ lại bỏ chạy trốn? Tô Nguyệt Cầm làm sao không tức giận?

Tô Nguyệt Cầm nghĩ nghĩ, thân mình bay đến chỗ Lục Ly. Nếu nàng gặp nạn, nàng cũng không muốn Lục Ly sống dễ chịu. Nàng chuẩn bị kéo Lục Ly vào cuộc chiến, cho dù nàng chết, cũng phải để Lục Ly chết cùng.

- Mẹ nó, tặc bà nương này lại muốn hại ta!

Lục Ly giận dữ, thân mình bay ra khỏi Thiên Tà Châu, Long Dực sau lưng xuất hiện, bỏ chạy ra xa. Hắn cũng không muốn tham dự chiến đấu của hai người, thần nữ của Địa Ngục Phủ sống chết liên quan cái rắm đến hắn!

Hắn muốn chạy trốn cũng không dễ dàng như vậy, Hạ Thiên Thành lúc trước đuổi giết hắn thật lâu, lại khiến hắn chạy thoát. Giờ đây có cơ hội như vậy, như thế nào có thể khiến Lục Ly đào tẩu? Tô Nguyệt Cầm đã là nỏ mạnh hết đà, hắn cũng không vội vã giết chết Tô Nguyệt Cầm, trước giết Lục Ly rồi nói sau.

- Còn muốn trốn?

Hạ Thiên Thành quát lạnh. Bàn tay to của hắn đột nhiên chộp về trước. Phía trên đỉnh đầu Lục Ly xuất hiện một bàn tay to, bàn tay to kia truyền đến lực hấp dẫn thật lớn. Lục Ly cảm giác tốc độ thân thể lúc này chợt giảm đi, còn không ngừng bay đến bàn tay to kia.

Hừ!

Lục Ly gầm lên một tiếng, trong tay xuất hiện Thiên Biến Đỉnh, hóa thành thanh chiến đao bổ lên bàn tay ở trời cao. Một đao mang kinh thiên xuất hiện, xoay chuyển vài vòng giữa không trung, sau đó bổ lên bàn tay.

Bàn tay bạo liệt ầm ầm, lực lượng cường đại bao phủ Lục Ly biến mất. Lục Ly như trút được gánh nặng, nếu bàn tay này không vỡ, sợ là đợi đến lượt hắn gặp phiền toái.

Ách…

Hả?

Hạ Thiên Thành và Tô Nguyệt Cầm đều kinh nghi. Hạ Thiên Thành không nghĩ đến Lục Ly có thể đánh vỡ bàn tay to của hắn? Tô Nguyệt Cần cũng không nghĩ tới sức chiến đấu của Lục Ly mạnh như vậy? Mặt ngoài chỉ là võ giả Nhị Kiếp, đúng là một cao thủ biết che giấu.

Đôi mắt Tô Nguyệt Cầm vừa chuyển, đôi môi nhấp nháy, truyền âm cho Lục Ly:

- Ê, mau giúp ta cuốn lấy người này, viện quân của chúng ta sắp đến rồi. Chỉ cần ngươi ra tay, bản thần nữ sau khi thoát hiểm sẽ có phần thượng hậu hĩnh.

Ha hả!

Lục Ly cười nhạt, thần nữ này cầu người giúp đỡ cũng không biết, cầu người vẫn là tư thái từ trên cao nhìn xuống này, nàng thật nghĩ rằng cả thế giới đều phải chuyển động quanh nàng sao?

Lục Ly nhìn cũng không thèm nhìn nàng, thân mình bay ra xa, hắn muốn chạy, Hạ Thiên Thành cũng không muốn hắn đi. Lúc trước, chiến lực Hạ Thiên Thành không khôi phục, khiến Lục Ly chạy trốn lâu như vậy, điều này khiến lòng tự trọng của hắn bị tổn hại rất lớn. Lần này nhất định phải để Lục Ly trả giá lớn.

Xuy xuy!

Sau lưng Hạ Thiên Thành chợt xuất hiện vài vết tím sáng mờ. Vết sáng mờ này bay lên trời cao, sau đó phiêu lãng trên chín tầng trời. Từng đám mây màu tím, từng đám mây nhẹ nhàng bay xuống như từng đóa hoa sen, bao phủ lại Lục Ly.

- Đây là thần thông gì?

Lục Ly rất kinh ngạc. Lúc trước Hạ Thiên Thành đuổi giết hắn, vì sao không phóng thích những thần thông này? Nếu ngay từ đầu phóng thích thần thông, hắn tuyệt đối không trốn thoát được.

Những đám mây này có cảm giác rất nguy hiểm, không thể đụng chậm những đám mây này. Nhưng những đám mây này di động rất nhanh, rất khó từ trong đâm ra ngoài.

Hạ Thiên Thành lúc trước không phải không nghĩ phóng thích những thần thông này mà không có năng lực này. Lúc trước chiến lực của hắn không hồi phục nhiều lắm, lại gặp bọn La Sa, chiếm được đan dược cao nhất, chiến lực mới trở lại một chút. Cũng có đủ thần lực phóng thích một ít thần thông cường đại.