Chương 3637: Hủy hoại, chữa lành

Phụ trách: Vô Tà Team

Huyết Sát Hoàng không thể nhìn tiếp được nữa, truyền âm nói: ""Ngươi đừng nghĩ sẽ sử dụng được bảo vật, sấm sét ở đây có hơi giống với Hỗn Thế Chân Lôi ở chỗ bọn ta, chỉ cần đến gần, bất kể là ngươi nghĩ ra được cách nào, nó đều sẽ đánh trúng ngươi. Ngươi chỉ có thể chống cự, theo ý của ta… ngươi đừng trốn nữa, cứ để cho lôi điện đánh ngươi, ngươi không chết được đâu.""

“Ơ?”

Lục Ly vừa điều khiển Thất Thái Lưu Ly Tháp bay ngược lại, nghe thấy truyền âm của Huyết Sát Hoàng, hắn tưởng là mình nghe nhầm, sau khi xếp bằng uống thuốc trị thương, mới truyền âm nói: “Sát Hoàng tiền bối, ngươi không đùa đó chứ? Mới có mấy luồng sấm sét mà đã đánh ta trọng thương thế này rồi, nếu sấm sét đánh nhiều hơn nữa, chẳng phải ta sẽ bị biến thành tro bụi sao?”

“Ngươi quên trong người ngươi có thần vật sao?”

Huyết Sát Hoàng truyền âm nói: ""Sinh Mệnh Nguyên Lực của ngươi tổn hại đến một mức độ nhất định, thứ đó sẽ chủ động đến bảo vệ, cho dù sấm sét có hủy diệt, nó cũng có thể sinh ra lại, cứ như thế ngược lại có thể giúp cơ thể ngươi thăng cấp nhanh hơn. Bây giờ cơ thể của ngươi đã đạt đến ngũ kiếp đỉnh phong rồi, nếu không nhờ sức mạnh của loại sấm sét này để tôi luyện nhục thể, muốn luyện hóa thần dược thăng cấp càng khó hơn.""

""Ý của ngươi là..."" Lục Ly không khỏi run lên, hỏi: ""Sát Hoàng tiền bối muốn nói là Trật Tự Thần Liên?""

Lục Ly nhất thời quên mất thiên địa kỳ vật này, trước đây cũng từng xảy ra chuyện như vậy, khi Sinh Mệnh Nguyên Lực của hắn tiêu hao đến một mức độ nhất định, Trật Tự Thần Liên sẽ chủ động bảo hộ. Nếu Trật Tự Thần Liên có thể bảo vệ Sinh Mệnh Nguyên Lực của hắn không bị cạn kiệt hoàn toàn, thế thì hắn không thể chết được, hắn có thể mượn lôi đình để luyện thể, nhanh chóng thăng cấp.

""Được, đợi vết thương ta lành, rồi thử xem!""

Lời nói của Huyết Sát Hoàng đã cho Lục Ly thêm dũng khí, cũng là kinh nghiệm từng bảo vệ chủ trước đây của Trật Tự Thần Liên, Lục Ly nghiến răng ngồi xếp bằng nhanh chóng trị thương, trong đầu cũng bắt đầu suy tính lát nữa nếu như Trật Tự Thần Liên bảo vệ hắn, hắn sẽ hấp thụ năng lượng của lôi điện như thế nào để thăng cấp.

Một ngày sau, vết thương của Lục Ly cũng đã hồi phục, hắn bay ra khỏi Thất Thái Lưu Ly Tháp, lập tức đánh về phía sấm sét. Lần này hắn trực tiếp đánh xông vào khu vực ngoại vi, khu vực ngoại vi này cũng có ít nhất mấy chục tia sấm sét, nếu Trật Tự Thần Liên không bảo hộ được, hắn chắc chắn sẽ chết ở trong đó.

Ầm ầm ầm.

Ngay khi Lục Ly vừa xông vào, mấy chục luồng sấm sét lập tức ập tới, cả người Lục Ly nhanh chóng bị luồng sáng trắng đó bao phủ, vô số luồng sấm sét vây quanh hắn, sức mạnh khủng khiếp của nó cũng bắt đầu phá hủy Sinh Mệnh Nguyên Lực của hắn.

Ầm.

Khi Lục Ly sắp hôn mê, Trật Tự Thần Liên trong một khúc xương của hắn cuối cùng cũng sáng lên, Sinh Mệnh Thần Lực trong người Lục Ly vậy mà lại có thể hồi phục nhanh chóng, giống như ánh sáng mà Trật Tự Thần Liên giải phóng ra là thần dược tốt nhất trên thế giới này.

""Được!""

Mặc dù Lục Ly vô cùng đau đớn, nhưng lúc này hắn chẳng thể quản được nhiều như vậy nữa, trực tiếp ngồi xuống đất, sử dụng Đại Đạo Chi Ngân gắng sức truyền dẫn năng lượng bên trong sấm sét vào trong huyệt đạo.

Năng lượng sấm sét hấp thụ trong huyệt đạo cũng tăng nhanh, huyệt đạo nhanh chóng tuôn ra từng dòng năng lương để chữa lành lại cơ thể cho Lục Ly. Đồng thời cũng không ngừng có sấm sét đánh xuống, từ từ cấu xé, hủy hoại thân thể của Lục Ly.

Hủy hoại, chữa lành, rồi lại hủy hoại, rồi lại chữa lành!

Vòng lặp cứ diễn ra mãi như thế, Lục Ly phải chịu đựng đau đớn tột độ, linh hồn xém chút bị vỡ vụn, nhưng cơ thể của hắn thì lại thăng cấp nhanh một cách khủng khiếp, dần trở nên mạnh hơn, tốc độ mạnh lên còn nhanh hơn cả Lục Ly đồng thời luyện hóa một trăm cây thần dược…

cơ thể của Lục Ly đã lâu không được thăng cấp thế này, cơ thể đạt đến cấp độ này, muốn thăng cấp nữa thì quá khó, thần dược thông thường luyện hóa rồi cũng chẳng khác gì chưa luyện hóa, vốn không tăng được bao nhiêu. Cho dù Lục Ly đi tìm những thứ như Lôi Đình Hỏa Diệm cũng rất khó tăng lên. Không ngờ sấm sét ở đây lại lợi hại như thế, có thể khiến cơ thể của hắn tăng trưởng một cách nhanh chóng.

Thậm chí ngay giờ phút này Lục Ly cũng quên luôn việc phải đi thu thập thần tài, cơ thể cũng thăng cấp cực nhanh, việc này còn quan trọng hơn mấy thứ khác. Hắn rơi vào trạng thái Mộng Huyền Chi Cảnh, vừa hấp thu năng lượng của lôi điện tăng trưởng cơ thể, vừa bắt đầu quan sát Trật Tự Thần Liên thần kỳ kia.

Hắn cứ luôn không ngừng khống chế Trật Tự Thần Liên, chỉ đáng tiếc là lâu như thế rồi, vẫn không tìm được bất kỳ cách gì, Trật Tự Thần Liên này ngoại trừ trong cơ thể hắn ra, tất cả mọi thứ còn lại đều lạ lẫm như thế.

Lúc này, Trật Tự Thần Liên sáng lên, lập lòe lập lòe, Lục Ly nhân cơ hội này quan sát kỹ càng, xem thử có thể tìm được cách khống chế Trật Tự Thần Liên. Một khi có thể sử dụng được Thần Liệm này, chiến lực của Lục Ly chắc chắn sẽ tăng vọt.

Thời gian nhanh chóng trôi đi, chớp mắt đã qua nửa tháng nữa, bản thân Lục Ly cũng không cảm nhận được, tốc độ tăng trưởng cơ thể của hắn cuối cùng cũng chậm lại. Không chỉ là nửa tháng, cơ thể của hắn tăng trưởng ít nhất cũng phải mấy mươi lần. Trước đây cơ thể của hắn có thể nói là hơn ngũ kiếp đỉnh phong, nhưng bây giờ ít nhất cũng phải hơn lục kiếp lĩnh chủ rồi. Nếu hắn sử dụng Bác Long Thuật, cơ thể sẽ mạnh hơn gấp chục lần nữa, tốc độ có thể so với cơ thể của cường giả lục kiếp trung kỳ.

Cảnh giới của hắn chỉ là tứ kiếp đỉnh phong, sức mạnh cơ thể có thể so với lục kiếp trung kỳ, đây chính là chỗ lợi hại của việc tu luyện Vô Thượng Thần Thể. Nếu cơ thể của Lục Ly cứ luôn thăng cấp như vậy, cảnh giới lại không đột phá, thế cơ thể của hắn có thể so với Chuẩn Đế.

Đương nhiên…

cơ thể càng về sau càng khó tu luyện, hiện giờ quá trình tăng cấp cơ thể đã chậm lại một chút, chắc là do hấp thụ năng lượng lôi điện quá nhiều, nên cơ thể mới xuất hiện tính kháng.