Chương 3173: Thần âm chân ý

Phụ trách: Vô Tà Team

Mục Uyển Thanh rất sốt ruột!

Sau khi Lục Ly tiến vào phòng, vẫn luôn không có lộ diện, dưới cái nhìn của nàng có lẽ Lục Ly không có hứng thú. Nàng nghĩ tới nghĩ lui cảm thấy có phải mình trẻ tiền thù lao quá ít hay không? Dù sao Lục Ly cũng là người có mảnh vỡ Thánh Binh, hắn sẽ cần thần thạch sao?

Còn nữa, Lục Ly diệt Hắc Nguyệt Cung, nhiều cường giả như vậy, ít nhất bảo vật cộng lại cũng tới vài tỷ thần thạch? Nàng cho chút thần thạch này có lẽ Lục Ly chướng mắt?

Vấn đề là trên người nàng cũng không có quá nhiều thần thạch, đáp ứng Lục Ly động thủ cấp chục tỷ thần thạch, này còn cần chờ bắt lấy Mục gia lúc sau, làm nàng đệ đệ cấp đâu.

Nàng có một ít bảo vật, nhưng có lẽ Lục Ly chướng mắt? Mấy ngày nay nàng buồn đến mức không được, nàng đi tới đi lui trên chiến thuyền, muốn tìm kiếm những người còn lại giúp đỡ.

Trên chiến thuyền có một ít võ giả Tứ Kiếp, nhưng phần lớn đều là lão sắc quỷ, ánh mắt nhìn nàng tràn đầy nhục dục, nàng muốn xin bọn họ hỗ trợ, đoán chừng đám lão sắc quỷ kia sẽ trực tiếp muốn nàng ngủ cùng.

Thật vất vả tìm được rồi một cái Tứ Kiếp trung kỳ võ giả, người nọ đồng ý ra tay, nhưng lại ra giá năm trăm tỷ thần thạch, còn bắt trả trước chục tỷ.

Mục Uyển Thanh không có nhiều thần thạch như vậy, tự nhiên không thỉnh được người nọ. Nội tâm nàng có chút tuyệt vọng, gia tộc nhà mẫu thân nàng mặc kệ việc này, Nho thúc là do ông ngoại tự mình điều cho nàng.

Chỉ dựa vào một mình Nho thúc, trường hợp không trấn áp được, không tốt một cái không chỉ có các nàng phải chết, mà đệ đệ nàng cũng sẽ bị giết, đến lúc đó mấy mạch chi thứ sẽ hoàn toàn chiếm cứ Mục gia.

- Chẳng lẽ phải thật sự hủy thân cho mấy lão sắc quỷ kia?

Trong đầu Mục Uyển Thanh toát ra một ý niệm, tiếp theo cả người bởi vì sợ hãi mà run rẩy lên. Năm đó chính vì nàng bất mãn sự sắp xếp của gia tộc, mà một mình vượt qua vạn dặm xa xôi bỏ chạy đến Tử Dương Đại Lục, thủ tiết nhiều năm hiện tại muốn nàng lấy thân báo đáp, ngươi bảo nàng làm sao chấp nhận được?

- Haiz!

Mục Uyển Thanh buồn rầu cả ngày, khoảng cách đến Lẫm Đông Đại Lục càng ngày càng gần, nội tâm nàng càng ngày càng nản, nếu đến Lẫm Đông Đại Lục khẳng định Mục gia sẽ nhận được tin tức.

Đến lúc đó nàng lại tìm người từ bên ngoài, liền có chút không danh chính ngôn thuận, hiện tại nàng tìm một người, có thể nói là cường giả từ nhà mẹ đẻ mang đến, như vậy người Mục gia sẽ không có lời nào để nói.

Thời gian trôi qua rất nhanh, vù cái đã hai tháng!

Bởi vì là siêu cấp chiến thuyền của Thần Âm Lĩnh, nên tuy Thần Âm Hải rất loạn, nhưng không có bất cứ kẻ nào dám chặn lại. Ở trên đường gặp phải đánh nhau, là hai cường giả sống mái với nhau. Sau khi hai người phát hiện là chiến thuyền Thần Âm Lĩnh, đều không hẹn mà cùng bay về nơi xa, không dám công kích chiến thuyền.

Càng ngày có càng nhiều người ngồi trên boong tàu tìm hiểu thần âm, nhưng đã lâu như vậy, không có ai có thu hoạch cả, xem ra thần âm này không phải muốn tìm hiểu là có thể tìm hiểu.

Mục Uyển Thanh lại tiếp xúc một ít người, lặp lại đàm phán, cuối cùng không có thu hoạch quá lớn. Chỉ có hai vị Tứ Kiếp sơ kỳ nguyện ý đi trợ uy, nhưng tuyệt không ra tay. Đưa ra giá hai tỷ thần thạch.

Tạm thời Mục Uyển Thanh không đáp ứng chuyện này, tác dụng của Tứ Kiếp sơ kỳ không quá lớn, đi qua cũng không thể mang đến uy hiếp quá lớn cho cường giả Mục gia.

Có một lão sắc quỷ, gần đây rất ân cần, nói thẳng nếu Mục Uyển Thanh ở với hắn hai tháng, hắn sẽ giúp Mục Uyển Thanh dẹp yên toàn bộ Mục gia, muốn giết ai liền giết người đó.

Lão sắc quỷ này chỉ là Tứ Kiếp trung kỳ, cảnh giới không khác Nho thúc lắm, vậy mà lại dõng dạc nói muốn giết ai thì giết người đó. Sợ là muốn ngủ miễn phí hai tháng, chờ tới Lẫm Đông Đại Lục rồi lập tức cao chạy xa bay đi?

Thời gian lại trôi qua một tháng rưỡi nữa, đột nhiên có một người ngồi xếp bằng trên boong tàu, múa may tay chân, tiếp theo không gian bốn phía nổi lên sóng gió, gây ra từng đạo gợn sóng, sau đó trong não hải những người xung quanh đều vang lên từng đợt thanh âm kỳ dị.

- Ồ!

Tất cả người tu luyện trên boong tàu đều bị kinh động, ngay cả các quân sĩ cũng chấn kinh, trên mặt một ít cường giả xuất hiện vẻ ngạc nhiên, ánh mắt nhìn về phía một thanh niên ngồi trên boong tàu.

- Tần Chiến!

Cam Lâm mở to mắt, nhìn thấy người phất tay vậy mà lại là Tần Chiến, vẻ mặt hắn trở nên kinh ngạc, tiếp theo lại lộ ra vẻ vui mừng và hâm mộ.

Hắn và Tần Chiến cùng nhau tìm hiểu, hắn còn có chút xúc động từ sớm, bế quan lâu như vậy lại không có một tia thu hoạch. Không nghĩ rằng Tần Chiến lại hiểu được một loại Thần Âm Chân Ý?

- Lục Ly đâu?

Cam Lâm nhìn thấy vô số người ở bốn phía chú ý Tần Chiến, sợ có người muốn gây rối, vội vàng dùng thần niệm đảo qua ở trên chiến thuyền, lại không phát hiện ra Lục Ly. Hắn nhìn đến khoang thuyền phòng Lục Ly đóng cửa, thân mình chợt lóe lên vội vàng đến khoang thuyền của Lục Ly.

Gõ gõ cửa, Lục Ly vẫn không có bất cứ phản ứng gì, Cam Lâm chỉ có thể trở về ngồi ở bên cạnh Tần Chiến hộ pháp giúp hắn. Thế nhưng trên chiến thuyền không cho phép động võ, thật ra Cam Lâm không cần quá lo lắng.

Rõ ràng Tần Chiến chỉ vừa mới tìm hiểu nhập môn, giờ phút này sợ nhất có người đánh gãy, Cam Lâm cẩn thận đề phòng. Người xung quanh cũng không làm xằng làm bậy, quấy nhiễu người khác tìm hiểu, khẳng định Tần Chiến tỉnh lại sẽ liều mạng.

- Tiểu tử này có chút phúc khí!

- Vậy mà có thể tìm hiểu Thần Âm Chân Ý, tuy rằng thoạt nhìn không tính là quá mạnh, nhưng cũng là một trong những chân ý tối cao nhất.

- Haiz! Ta đã bế quan lâu như vậy, nhưng vẫn không có bất cứ thu hoạch gì, đúng là người so với người tức chết mà.

Một đám người cảm khái không thôi, ngay cả một vài võ giả Tứ Kiếp cũng lộ ra vẻ hâm mộ, Thần Âm Chân Ý vô cùng cường đại, là một trong những chân ý tối cao nhất, tuy rằng nhìn tình huống thứ Tần Chiến tìm hiểu được không phải quá cao cấp, nhưng cũng là vận cứt chó rồi.