Chương 3576: Thành công?

Phụ trách: Vô Tà Team

Đông Dã Ưng xông tới đây liền lao về phía tế đàn, Ma Chủ ở bên này không quan tâm, đại trận phòng ngự đó do một Ma Tôn tự mình bố trí. Đừng nói Đông Dã Ưng, cho dù là một Đại Đế nhân tộc đến cũng không thể phá vỡ trong thời gian ngắn ngủi.

Ầm ầm ầm!

Ma Chủ tiếp tục tấn công nhóm Lục Ly, ba người bị thương rất nặng, hắn nghĩ chỉ cần thời gian nửa nén hương thì ba người sẽ bị đập nát, đến lúc đó hắn đi đánh chết hai người Đông Dã Ưng là mọi việc ổn thỏa.

Bùm bùm bùm!

Đông Dã Ưng, Dương Cương điên cuồng công kích bên kia, hai người thả ra đòn đánh mạnh nhất. Đông Dã Ưng còn lấy ra đế binh cuồng bạo oanh kích đại trận phòng ngự. Nhưng lực phòng ngự của đại trận kia quá mạnh, hai người oanh kích chỉ khiến pháp trận ánh sáng hơi lấp lánh, thậm chí không thể khiến đại trận dao động.

Thời gian dần trôi, Tượng Linh Lung trước tiên không chịu nổi, nhà nàng không phải Đại Đế gia tộc, nội tình không mạnh bằng, cho nên tặng chiến giáp cho nàng chất lượng hơi kém. Giờ phút này chiến giáp đã nổ tung, thân thể nàng nát bét, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ trở nên chật vật không chịu nổi, giống như một người máu.

Vèo!

Lục Ly vọt tới, truyền âm nói:

“Linh Lung, ta sẽ thu nàng vào Thần Khí không gian. Nàng tạm đi vào chữa thương, đừng bỏ cuộc, chúng ta có thể sống tiếp!”

Tượng Linh Lung vốn muốn từ chối, nhưng nhìn đôi mắt đen láy của Lục Ly tràn ngập quan tâm thì tim nàng run lên, không kiên quyết từ chối.

Thiên Ly Châu lóe sáng, Tượng Linh Lung biến mất ở bên trong. Lục Ly tiếp tục chạy đến gần Lục Linh, truyền âm:

“Tỷ, vào Thần Khí không gian của ta đi, đừng nói nhiều, đợi lát nữa ta không chịu nổi thì tỷ trở ra thu ta vào Thần Khí không gian, chúng ta thay phiên chống chọi, như vậy có thể tranh thủ thời gian càng dài.”

Lục Ly nói hợp lý, Lục Linh cũng không có từ chối, nàng bị Lục Ly thu vào Thiên Ly Châu.

Ma Chủ ở bên trên hừ lạnh một tiếng:

- Tiểu tử, ngươi có thể chịu đựng được bao lâu?

Vù vù vù!

Những hắc long này vốn tách ra công kích ba người, bây giờ tất cả tập trung công kích Lục Ly, lần này hắn thật sự không có biện pháp tránh né, bởi vì bốn phương tám hướng đều là hắc long, hắn trốn đi đâu được?

Ầm ầm ầm!

Bầy hắc long uy lực càng lúc càng cường, mỗi lần đều có năng lượng cường đại đi theo hắc long trùng kích tuôn vào trong thân thể Lục Ly, tàn phá thân thể và căn nguyên sinh mệnh của hắn.

Thân thể của Lục Ly đúng là rất mạnh, nhưng đó là công kích từ cường giả cấp Lĩnh Chủ, hắn có thể chống cự lâu như vậy đã là đáng quý. Bây giờ nhiều chỗ xương của Lục Ly bị chấn nát, đây còn là nhờ có Bác Long thuật mạnh mẽ chống đỡ, nếu Bác Long thuật hết thời gian thì phỏng chừng hắn sẽ lập tức tan xương nát thịt.

Ầm ầm ầm!

Bên kia, Đông Dã Ưng và Dương Cương điên cuồng công kích đại trận phòng ngự, hai người công kích giây lát, thật ra trong lòng đã tuyệt vọng. Đông Dã Ưng và Dương Cương xem như thấy rộng biết nhiều, hai người rất rõ ràng chỉ dựa vào bọn họ, e rằng có Hủy Diệt Thần Lôi cũng không phá được.

Giây phút này, hai người muốn rút lui, bởi vì không có bất cứ hy vọng nào, bọn họ ở lại trừ chịu chết ra không có ý nghĩa gì, đã như vậy tự nhiên phải giữ lại thân thể hữu dụng này, ra ngoài cũng có thể giết thêm vài tên quân sĩ Ma Uyên.

- Đi thôi, Dương Cương!

Đông Dã Ưng nhìn thấy bên kia Lục Ly đã biến thành người máu, hắn bất đắc dĩ thở dài, không phải tội nghiệp Lục Ly, mà là đáng tiếc hai tuyệt đại hồng nhan Tượng Linh Lung, Lục Linh sẽ chôn xương tại đây.

- Ài...

Dương Cương cũng buông tiếng thở dài, không phải tiếc cho ba người Lục Ly, mà là cảm khái lần này nhiệm vụ thất bại. Mười tinh anh đứng đầu nhất, trừ hai người bọn họ có hy vọng trốn chạy ra, những người khác có lẽ chết hết ở đây. Không hủy được tế đàn, về sau Ma Uyên sẽ triệu hoán ra Ma Tổ, đến lúc đó tai kiếp sẽ đổ ập xuống Tam Trọng Thiên.

Bùm bùm bùm!

Đông Dã Ưng bắt đầu phá vây hướng bên kia, tuy hắn đã rất mệt nhưng giờ phút này vì mạng nhỏ của mình, hắn buộc phải liều mạng giết ra trùng vây. Hắn có một món báu vật có thể truyền tống đi, nhưng cần trong tình huống không bị quấy nhiễu, nếu có quân sĩ Ma Uyên quấy nhiễu thì Đông Dã Ưng sẽ chết rất thảm.

Oong!

Vào thời khắc này, cả ngọn núi đột nhiên rung rinh, sau đó rung lắc dữ dội, đại trận phòng ngự trên đỉnh núi cũng rung mạnh, biến cố này chẳng những khiến Đông Dã Ưng, Dương Cương dừng bước chân, cũng làm Lục Ly hấp hối thoáng chốc tinh thần nâng cao.

Huyết Linh Nhi thành công, tế đàn sắp bị hủy, cho dù đám người đều chết ở đây cũng coi như bọn họ không chết uổng phí. Tế đàn càng lúc càng sáng, dao động càng dữ dội, từng luồng sáng bắn thẳng lên trời, hơi thở khiến mọi người ở xung quanh, bao gồm quân sĩ, cường giả Ma Uyên nghẹt thở khuếch tán ra.

- Không, không...!

Ma Chủ hoảng loạn rít gào, hắn có thể cảm thụ được tế đàn xảy ra vấn đề, ra vấn đề lớn, rất có thể tế đàn này sẽ tự bạo, hoàn toàn hủy diệt.

Ma Chủ này tham dự bài bố tế đàn, nếu không thì đã chẳng cho hắn đóng giữ ở đây, hắn rất quen thuộc tế đàn, tế đàn trong tình huống này cực kỳ nguy hiểm, tùy thời phát nổ.

Ma Chủ càng biết rõ một điều, vì bố trí tế đàn này mà Ma Uyên vận dụng vô số tài liệu quý giá, những tài liệu này phải góp nhặt mấy chục vạn năm, rất nhiều tài liệu chỉ có một phần. Tức là nếu tế đàn bị hủy, chưa chắc Ma Uyên có cơ hội bố trí một tế đàn khác. Đến lúc đó, cơn giận của các Ma Tôn có lẽ sẽ đốt chết Ma Chủ này.

Vèo!

Ma Chủ bỏ mặc Lục Ly, hóa thành luồng gió đen bay lên núi. Hắn tham dự việc xây dựng tế đàn này, hắn tin tưởng chỉ cần tìm được vấn đề thì còn cơ hội ổn định lại tế đàn.

- Ha ha!

Lục Ly trông thấy Ma Chủ xông lên trên, khóe miệng lộ ra một chút cười nhạt, cho dù Ma Chủ có thể ngăn cản Huyết Linh Nhi hủy đi tế đàn thì sao chứ? Hắn bắt buộc phải mở ra đại trận phòng ngự, vậy thì mọi người có cơ hội xông lên tế đàn, cũng có cơ hội phá hủy. Tượng Linh Lung, Lục Linh còn chưa dùng Hủy Diệt Thần Lôi.