Chương 2948: Ẩn núp

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau nửa canh giờ, phía trên trời cao, một thân ảnh bị đập mạnh xuống. Thần niệm Lục Ly quét tới, phát hiện lại là Ưng Phong. Ưng Phong lần này bị thương nặng, nửa thân mình bị đánh không còn, ngực bị khoét một động lớn, hơi thở phi thường yếu ớt, giống như tùy thời đều có thể chết đi.

- Ưng Phong!

Ưng Kì ở trên trời cao, nổi giận cực kỳ, sau đó hét rống lên:

- Các ngươi đã muốn chết, ta sẽ thành toàn các ngươi.

Nghe câu nói như thế, Lục Ly biết Ưng Kì sẽ vận dụng ánh sáng hỗn độn. Nội tâm hắn nhất thời gấp không chịu được, lập tức truyền âm nói:

- Huyết Linh Nhi đã được chưa? Còn không được thì mau đi ra! Nếu chúng ta không đi thì phải xong đời!

Huyết Linh Nhi không truyền âm trả lời, giống như không nghe thấy truyền âm của Lục Ly. Lục Ly sốt ruột đến nỗi sắp bùng cháy, nhưng chỉ đợi một lát, hắn liền thúc giục Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng, nếu tình huống không đúng, hắn chỉ có thể lập tức đào tẩu.

Vù vù!

Đột nhiên, một làn gió mát phất đến, Lục Ly phát hiện mình bị thần niệm phát hiện. Trên mặt lộ vẻ hoảng sợ, bởi vì thần niệm là Ưng Phong. Ưng Phong bị thương nặng, hẳn là muốn trở về Thần Hành Thuyền chữa thương.

Ách?

Ưng Phong trong lúc hấp hối cũng ngẩn ra, thần niệm hắn đảo qua, phát hiện Lục Ly đã giãy khỏi Trấn Ma Liên. Điều này khiến hắn rất kinh ngạc.

- Xong rồi!

Truyền âm của Huyết Linh Nhi đột nhiên vang lên, sau đó hào quang Thần Hành Thuyền chợt lóe, hóa thành một luồng lưu quang bay ra, lưu lại Ưng Phong trợn mắt há hốc mồm.

Ầm!

Thần Hành Thuyền vừa bay đi, Ưng Kì và một Hồn Thiên Huyết Ưng ở trời cao bị đập xuống, cùng lúc đó, còn có hai thi thể rơi xuống.

Thần niệm Ưng Kì và Hồn Thiên Huyết Ưng Thần đảo qua, hai người cũng kinh ngạc không thôi. Bọn họ đánh chết hai lão ma, bản thân lại bị trọng thương. Vốn định cưỡi Thần Hành Thuyền đào tẩu, lại không ngờ… Thần Hành Thuyền bị Lục Ly khống chế bay đi!

Ưng Phong bị thương nặng, điều này khiến Ưng Kì nổi giận, không thể không phóng thích ánh sáng hỗn độn!

Khi hắn cùng Hồn Thiên Huyết Ưng khác phóng ra ánh sáng hỗn độn, thành công đánh chết hai người, nhưng bị hai người khác công kích, hai người đều bị thương nặng.

Dựa theo tình huống này, bọn họ phải lập tức rời đi, cưỡi Thần Hành Thuyền là an toàn nhất. Tốc độ của Thần Hành Thuyền quá nhanh, chỉ cần thoát khỏi, ba người có thể đào tẩu.

Thần Hành Thuyền đột nhiên bay đi?

Còn bị một người hắn căn bản không thể tưởng nổi khống chế bay đi. Lục Ly bị hắn phong ấn thần lực, còn bị Trấn Ma Liên trói buộc, lại có thể trốn thoát? Quan trọng nhất là Thần Hành Thuyền bị Ưng Phong luyện hóa, Lục Ly có thể khống chế Thần Hành Thuyền bay đi?

Điều này khiến đám người Ưng Kì không hiểu nổi, cũng buồn bực muốn hộc máu. Lục Ly đào tẩu không phải chuyện lớn, vấn đề là bọn họ hiện tại cần Thần Hành Thuyền đào tẩu. Nếu không hay, hôm nay bọn họ đều phải chết ở đây.

- Đi!

Thần Hành Thuyền đã bay đến La Sát Hải, đám người Ưng Kì cũng không dám đuổi theo. Bên kia giờ thật loạn, với trạng thái của ba người, dám đi La Sát Hải, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Ưng Kì một tay bắt lấy Ưng Phong, chạy như điên về xa. Cùng lúc đó, trong mắt hắn lấp lánh hào quang, tùy thời chuẩn bị phóng thích ánh sáng hỗn độn. Nếu hai người khác dám hạ sát thủ với bọn họ, hắn liều chết cũng phải giết một người.

Hai người phía sau đuổi giết một đường, nhưng không dám làm quá mức. Vừa rồi ánh sáng hỗn độn đã đánh chết hai người, điều này khiến bọn họ rất kiêng kị. Dù sao ba người Ưng kì đã bị trọng thương, bọn họ chỉ có thể đuổi giết chậm lại.

Vù!

Rất nhanh, năm người biến mất ở không trung phía xa. Phụ cận có hai ba người đang lén xem cuộc chiến, thẳng đến khi năm người đi rồi, hai ba người mới như trút được gánh nặng. Ba người lén lút bay lại đây, mang đi thi thể của hai cường giả.

Mỗi người La Sát Hải đều kiệt ngạo bất tuân, to gan lớn mật. Đừng nói thi thể của cường giả, cho dù còn sống, chỉ cần bị thương nặng, nhóm người này đều dám ra tay…

- Đáng tiếc!

Một người cầm lên khối thi thể, bay đi, có chút tiếc nuối nhìn về phía La Sá Hải. Thần Hành Thuyền là trọng bảo đó, nếu có thể thu được Thần Hành Thuyền, vậy sẽ phát tài rồi.

- Ha hả!

Người này cười lạnh vài tiếng, tình huống của Lục Ly hắn cảm ứng rõ ràng. Hắn lại dám khống chế Thần Hành Thuyền đi La Sát Hải? Nơi đó khắp nơi đều là hỗn chiến, Lục Ly đi vào không khác gì đi vào chỗ chết.

Lục Ly kỳ thật cũng phát hiện!

Sau khi Thần Hành Thuyền đi được hai nén nhang, hắn cảm giác mình như đang tiến vào chỗ chết. Thời gian hai nén hương, Thần Hành Thuyền ít nhất bị công kích hơn mười lần. Tuy đều là tiểu võ giả công kích nhưng không cũng không chịu nổi nhiều người ở đây. Ai biết giây tiếp theo có thể gặp cường giả siêu cấp hay không?

- Không thể tiếp tục bay đi, sớm hay muộn cũng gặp chuyện không may, Thần Hành Thuyền này rất bắt mắt!

Đôi mắt Lục Ly chuyển động, hắn trước hết phải tìm nơi ẩn núp, không thể tiếp tục bay đi, nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Sau khi quyết tâm, thần niệm Lục Ly nhìn quét qua, tìm kiếm nơi ẩn núp. Hắn trước hết hóa giải năng lượng kỳ dị trong cơ thể mình, bằng không hắn không có chiến lực gì, không thể sinh tồn ở La Sát Hải.

- Đảo nhỏ kia không tồi!

Lại nửa nén hương, thần niệm Lục Ly tập trung vào một đảo nhỏ, đảo nhỏ kia rõ ràng vừa mới trải qua đại chiến. Nửa đảo nhỏ bị đánh bạo, phía trên đều là thi thể, gần hải vực cũng trôi nổi rất nhiều thi thể.

Càng là nơi nguy hiểm, càng an toàn. Nơi này vừa mới trải qua đại chiến, đều là thi thể, cho dù có người đi ngang qua phụ cận, cũng sẽ không dừng lại. Ngẫu nhiên có người đến tìm kiếm tiền tài người chết, chỉ cần hắn ẩn núp thật tốt, sẽ không có người chú ý.

Vù vù!

Hắn phóng ra Long Dực, truyền âm nói với Huyết Linh Nhi:

- Thần Hành Thuyền này có thể thu nhỏ lại không?

- Có thể!

Một luồng bạch quang hiện lên, Thần Hành Thuyền không ngừng thu nhỏ, biến thành kích cỡ bàn tay. Lục Ly lấy ra Thiên Tà Châu, thu vào. Huyết Linh Nhi bay ra, tiến vào trong cơ thể Lục Ly. Lục Ly khống chế Long Dực, bay về phía dưới.