Chương 3336: Nhân gian luyện ngục

Phụ trách: Vô Tà Team

Cho nên nơi hắn bay đến, lôi điện đều sẽ nện xuống, một khi cạnh hắn có người, vậy đại bộ phận lôi điện sẽ bổ tới những người đó...

A a!

Một đám người bị nổ cháy sém, rơi xuống biển. Lục Ly bay qua, không ngừng thu hồi không gian giới, thần binh, chiến giáp, nội tâm vui như nở hoa. Vừa rồi, bốn trưởng lão của Ngô gia bị oanh sát, trong không gian giới khẳng định thật giàu có.

- Bên kia còn có trưởng lão Ngô gia và lão ma.

Lục Ly hiện tại cũng không để ý đến đám công tử tiểu thư hay tiểu võ giả, thần niệm tản ra cực hạn, quét tới phụ cận. Rất nhanh, khóe môi hắn lộ ra vẻ tươi cười, hắn phát hiện Ngô Thanh và một trưởng lão đang núp dưới đá ngầm. Gần đó còn có mấy chục tiểu võ giả, Ngô Thanh cũng thật thông minh, còn muốn ẩn giấu âm thầm.

Vù!

Lục Ly lập tức bay đến bên này, mấy chục tiểu võ giả vừa thấy Lục Ly vọt tới, nhất thời tuyệt vọng. Mọi người cũng không quản hai người Ngô Thanh, cực lực bay đi, phân tán khắp bốn phương tám hướng.

- Rầm rầm rầm!

Hàng vạn hàng nghìn lôi điện đánh xuống, nháy mắt biến thành tro bụi, đến vụn thịt cũng không còn. Ngô Thanh liếc nhìn một trưởng lão, thân mình hai người phóng nhanh ra, chạy như điên, vọt đến Lục Ly.

Xoẹt xoẹt!

Lục Ly phóng ra Sát Đế Quỷ Trảm từ xa, một luồng kinh thiên đao chuyển vòng vài lần, phóng đến hai người Ngô Thanh. Uy lực đao mang không lớn, vấn đề là... đao mang có kéo theo lực thiên địa gần đó hay không.

Lực thiên địa tràn ra, lôi điện xung quanh tự nhiên cũng bị dẫn dắt, trong phút chốc, hàng vạn hàng nghìn lôi điện đánh xuống, hai người Ngô Thanh bị lôi điện bao phủ.

Rắc rắc rắc!

Hai người bị lôi điện đánh đến toàn thân bốc hơi, hàm răng run cầm cập, hai người đều lấy ra trọng bảo, chặn lại một phần lôi điện, nếu không giờ đây chết vô cùng thê thảm.

Xoẹt xoẹt!

Trong tay Lục Ly xuất hiện chiến đao, không ngừng phóng ra Sát Đế Quỷ Trảm, dẫn dắt hàng vạn hàng nghìn lôi điện lại đây, Ngô Thanh rống giận:

- Tiểu tặc, cho dù chết đi, ta cũng phải lôi kéo ngươi làm đệm lưng.

- Tiến lên!

Ngô Thanh rống lên, sau đó trong tay hắn xuất hiện một cây trường thương, trên người sáng lên hào quang vạn trượng, trường thương trong tay hắn run run, cuồng bạo đâm ra một thương.

Xoẹt xoẹt!

Nơi thương ảnh đi qua, không gian bị xé rách, một hư ảnh trường thương đâm tới Lục Ly như sét đánh. Lục Ly căn bản không kịp phản ứng, không thể tránh được, mắt thấy trường thương chặn đánh đầu mình, hắn chỉ có thể mạnh mẽ ngửa cổ ra sau.

Bịch!

Trường thương đâm trúng ngực của Lục Ly, ngực hắn xuất hiện một lỗ máu, trường thương tiếp tục xuyên thủng hắn, sau đó đâm xuyên cổ, thiếu chút nữa đâm trúng đầu.

- Chết đi!

Lục Ly giận dữ liên tục phóng thích Sát Đế Quỷ Trảm, vô số lôi điện rít gào, Ngô Thanh lần này không chịu nổi, thân thể rất nhanh bị thương nặng, rơi mạnh xuống.

Trưởng lão khác phát ra công kích, một luồng quang ảnh hiện lên, phía sau lưng Lục Ly xuất hiện một vết máu thật sâu. Công kích của cường giả Ngũ Kiếp cũng không yếu, nếu Lục Ly không đạt thần thể tiểu thành, khẳng định không ngăn được.

Vù vù vù!

Vô số lôi điện oanh kích lên người Lục Ly, thân thể Lục Ly lần lượt bị tổn thương, rất nhanh lại khôi phục. Thương thế lúc trước cũng đang khôi phục rất nhanh, mỗi lần hủy diệt và sống lại, thân thể sẽ được tăng cường.

- Tiếp tục đi!

Lục Ly đợi Ngô Thanh và người khác chết đi, thu hồi không gian giới của hai người, lập tức phóng đi hướng khác, lần này đến rất nhiều lão ma.

Những lão ma này tung hoành ở Ngân Viêm Hải Vực đã nhiều năm, nếu bây giờ còn có thể sống sót, vậy trong không gian giới khẳng định sẽ phi thường giàu có, cơ hội tốt như thế, Lục Ly sao có thể bỏ qua?

Hắn bay đi như một trận gió, thần niệm nhìn quét xung quanh, tập trung vào mấy lão ma kia. Mấy lão ma kia nhìn thấy Lục Ly bay đến, sợ tới mức mặt mũi trắng bệch. Một người lập tức hét lớn:

- Tiểu huynh đệ bình tĩnh lại, chúng ta không phải địch nhân, ta còn có chút quan hệ với Thiên Biến Vương.

Xoẹt xoẹt!

Đáp lại lão ma là một luồng đao mang kinh thiên, sau đó là hàng vạn hàng nghìn lôi đình phóng đến. Một đám lão ma nhất thời kêu cha gọi mẹ, chạy tán loạn xung quanh. Nhiều lôi điện như vậy, bọn họ có thể chạy đi đâu?

- Thật thảm mà!

Thần niệm của đám người Xích Dương Tử bên ngoài vẫn luôn nhìn quét vào bên trong. Xích Dương Tử vốn còn muốn nhìn thấy Lục Ly bị giết, nhưng bọn người Ngô Thanh sau khi bị Lục Ly dẫn dắt lôi điện oanh sát, Xích Dương Tử biết không còn hy vọng.

Thần lực của người trong lôi khu bị nhiễu loạn, chiến lực chỉ có thể phát huy năm sáu thành, muốn đánh chết Lục Ly căn bản không có khả năng. Nơi đám người kia có thể trốn xem chừng cũng không nhiều, nơi nơi đều là lôi điện, muốn đi qua lôi khu, phi thường khó khăn.

Rầm rầm rầm!

Hơn vạn tiểu võ giả và công tử tiểu thư, cuối cùng không ai trốn được, cũng không cần Lục Ly dẫn dắt lôi điện đi qua, toàn bộ bị lôi điện oanh sát tán loạn.

Vù!

Có mười bảy lão ma vận khí không tồi, mạo hiểm trốn ra khỏi lôi khu, một đám người không dừng lại, chạy vội thật nhanh về phía xa.

Sau nửa canh giờ, trong lôi khu đã không còn bất luận kẻ nào, toàn bộ người đều bị oanh sát. Mọi người bị oanh sát, lôi điện lại không dừng lại, tiếp tục bị oanh kích.

Sau khi Lục Ly thu hồi tất cả không gian giới, nội tâm vui vẻ đến nở hoa, lần này đã phát tài rồi. Những trưởng lão Ngô gia, còn có những lão ma, tài phú trong không gian giới của bọn họ khẳng định kinh người. Lần này không biết có thể đạt được bao nhiêu thần thạch và bảo vật.

Vù!

Hắn rất nhanh bay đi, bay ra ngoài lôi khu, hắn tra xét được đám người Xích Dương Tử đang ở bên ngoài lôi khu.

- Đi đi!

Nhìn thấy Lục Ly bay đến, đám người Xích Dương Tử sao còn dám đứng đó, lập tức tăng tốc bỏ chạy ra xa. Sau khi Lục Ly đuổi theo, phát hiện đuổi không kịp, chỉ có thể bất đắc dĩ ngừng lại.

Rầm rầm rầm!

Lôi điện vẫn không ngừng đánh xuống, gần hải vực còn ẩn núp ít thám báo của các gia tộc, nhìn thấy cảnh tượng khiến người ta sợ hãi này, nội tâm mọi người đều hồi hộp không thôi.