Chương 3142: Lại gặp nhau

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly vẫn chưa tới gần ngọn non phía tây bắc, đã có một đội quân sĩ quát lên, Lục Ly nghênh ngang bay đến, lúc còn ở thật xa đã cười chắp tay nói:

- Trần nhị ca, còn nhớ ta không? Ta là Lưu Quân người nhà Lão Lưu đây.

Trong khoảng thời gian này Lục Ly dùng cái tên giả Lưu quân, quen biết không ít quân sĩ, đổi lại là ai dùng thần thạch ném ra ngoài giống như nước, thì cũng có thể quen biết không ít người.

Một tên quân sĩ nhìn Lục Ly vài lần, biểu tình hơi hòa hoãn xuống, hỏi:

- Lưu quân, ngươi chạy tới nơi này làm gì? Nơi này chính là cấm địa, bất luận kẻ nào cũng không được tới gần.

- Ta tới tìm Khôn thống lĩnh!

Lục Ly chắp tay cười cười, tiếp theo truyền âm nói:

- Làm phiền dẫn ra đi gặp Khôn thống lĩnh một chút, ta có chuyện quan trọng, trở về ta sẽ mời Trần nhị ca đến Xuân Hỉ Lâu chơi nửa tháng.

Khôn thống lĩnh chính là tên tiểu thống lĩnh bị Lục Ly mua chuộc, quân sĩ này nghe thấy Xuân Hỉ Lâu hai mắt liền tỏa sáng, đó chính là thanh lâu tốt nhất bên trong thành, giá cả cũng đắt muốn chết, mỗi lần hắn đi đều thịt đau như cắt, Lục Ly nói sẽ mời hắn nửa tháng? Tự nhiên hắn vui sướng không thôi.

- Chuyện này… Không được!

Rất nhanh Trần nhị ca lại lắc đầu nói:

- Ngươi không phải người Thác Bạt gia chúng ta, không được đi vào, đây là thiết luật, nếu bị phát hiện, ta sẽ bị xử tử.

- Sợ cái gì?

Trong tay Lục Ly xuất hiện một khối lệnh bài, là lệnh bài Thác Bạt gia, tự nhiên đay là Lục Ly âm thầm mua được. Hắn giơ lên nói:

- Ta cũng coi như đệ tử ngoại môn Thác Bạt gia, lần này Khôn thống lĩnh muốn mang ta đi gặp Lộ trưởng lão. Hắc hắc, có chuyện làm ăn lớn muốn bàn với Lộ trưởng lão, ta đại biểu gia tộc bọn ta.

- Ong!

Giới chỉ trong tay Lục Ly chợt lóe, xuất hiện mấy cái nhẫn, hắn tùy tay vung lên, năm người phía trước một người một cái, hắn cười nói:

- Sẽ không làm các ngươi khó xử đâu, chỉ cần mang ta đi gặp Khôn thống lĩnh là được, còn lại không cần các ngươi quản. Lại nói... Ta chỉ có một người, các ngươi còn sợ ta gây chuyện được sao?

Năm người tiếp nhận không gian giới, phát hiện bên trong có mười vạn thần thạch, trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ tươi cười. Lục Ly nói không sai, một Thiên Thần Nhị Kiếp, đi vào có thể gây ra chuyện gì chứ?

Hắn chỉ đi gặp Khôn thống lĩnh, sau đó đi gặp Lộ trưởng lão. Về phần gặp Lộ trưởng lão làm gì? Bọn họ cũng không dám hỏi thăm, mỗi cái địa phương đều có chuyện đen tối, hỏi thăm nhiều sự tình đại nhân vật, rất dễ tự tìm phiền phức cho chính mình.

Năm người mang theo Lục Ly bay vào bên trong, Lục Ly đi đường rất thành thật, không nhìn ngó lung tung, cũng không dùng thần niệm thăm dò, khiêm tốn đi theo năm người.

Chỉ bay khoảng nửa canh giờ, không ngờ gặp mấy chục đội quân sĩ. Phải biết rằng nơi này vẫn chỉ là vòng ngoài cùng, hơn nữa không có bất cứ khu vực khai thác mỏ nào, không có bất cứ nô lệ gì, từ đó có thể thấy thủ vệ bên này nghiêm ngặt cỡ nào?

Bởi vì có người mang theo, cho nên Lục Ly đi theo thực thuận lợi, ở trên đường gặp một tên tiểu thống lĩnh, nhưng Trần nhị ca nói mang hắn đi tìm Lộ trưởng lão, nên tên thống lĩnh kia cũng không để ý.

Chủ yếu là cảnh giới Lục Ly quá thấp, căn bản không làm người ta cảm thấy có nửa điểm uy hiếp.

Tiếp tục bay nửa canh giờ nữa, lần này Lục Ly đi ngang qua ba cái khu vực khai thác mỏ, nhưng hắn không có phát hiện ra Tần Chiến và Cam Lâm. Nội tâm hắn hơi có chút sốt ruột, nếu không gặp được Tần Chiến và Cam Lâm, mà gặp Khôn thống lĩnh trước, vậy sự tình sẽ có chút phiền toái.

Hai nén hương sau đó, khi lại đi ngang qua một khu vực khai thác mỏ, hai mắt Lục Ly hơi nhíu lại, thân thể ngừng ở giữa không trung, ánh mắt hắn nhìn vào hai người ở phía xa bên trong sơn cốc, sát ý cuồn cuộn trên người tản ra.

- Hả?

Sát khí của Lục Ly quá nồng đậm, kinh động đến quân sĩ và nô lệ bên trong sơn cốc, có hai người bị hàn thiết đặc thù trói buộc tay chân ngẩng đầu lên nhìn, vừa nhìn thân thể hai người đồng thời chấn động, đột nhiên có loại cảm giác rơi lệ đầy mặt.

Hai người này thật sự là Tần Chiến và Cam Lâm, hai người đã bị bắt giữ một đoạn thời gian rất dài, mấy tháng qua hai người như là ở trong địa ngục. Họ tới này đều đã tuyệt vọng, bởi vì hai người căn bản không có cơ hội chạy trốn.

Cái Lôi Ngục Sơn này giám thị quá nghiêm khắc, trên người mọi người đều bị gieo ký hiệu đặc thù, một khi bọn họ rời khỏi Lôi Ngục Sơn, sẽ lập tức bị đuổi giết. Thần lực và hồn lực bọn họ đều bị phong ấn, trên người bọn họ có xích sắt đặc thù trói buộc, lúc nào xích sắt cũng một loại năng lượng tiến vào, khiến cho bọn họ không chống đỡ nổi.

Lôi Ngục Sơn thường xuyên có người chết, thỉnh thoảng một lần sẽ chết mấy trăm người, người tiến vào nơi này cuối cùng đều phải chết, không có một ai có thể chạy đi, cho nên sau khi hai người tiến vào nơi này, đều tuyệt vọng.

Lại không nghĩ rằng đột nhiên hôm nay bọn họ có thể nhìn thấy một hình bóng quen thuộc, người nọ còn là lão đại mà bọn họ thường xuyên nhắc tới, Lục Ly!

Ở trong lòng hai người, khẳng định Lục Ly không sống được, bởi vì bọn họ đều nhận được một cái tin tức, Lục Ly bị Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc bắt đi. Lúc ấy chuyện đó gây ra chấn động rất lớn, bọn họ đều nhận được tin tức.

Bị Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc bắt đi, Lục Ly còn có thể sống sao? Cho dù còn sống, hai người đều cho rằng đời này bọn họ không cơ hội gặp mặt, khả năng cả đời Lục Ly bị cầm tù ở trong Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc, sao có thể gặp lại chứ?

Không nghĩ tới, rốt cuộc bọn họ vẫn gặp mặt, hơn nữa còn gặp nhanh như vậy, đột nhiên như vậy?

Không sai!

Lục Ly dịch dung, mang mặt nạ đặc biệt, nhìn bề ngoài không có bất cứ quan hệ gì với Lục Ly. Nhưng bọn hắn và Lục Ly quen biết nhau nhiều năm như vậy, bọn họ vô cùng quen thuộc với một loại đồ vật của Lục Ly.

Sát khí!

Sát khí của Lục Ly quá nồng đậm, bởi vì tu luyện Sát Đế Chân Ý, nên sát khí của hắn cũng rất đặc thù.