Chương 3020: Một vạn năm

Phụ trách: Vô Tà Team

Xẹt xẹt!

Lục Ly hít hai ngụm khí lạnh, bởi vì móng vuốt kia xẹt qua ngực hắn, để lại một vết thương thật sâu trên ngực hắn, xương cốt cũng bị cào vỡ một thanh. Móng vuốt của U Linh Vương này rất sắc bén.

Gừ!

U Linh Vương rống lớn, vươn cánh muốn đào tẩu. Lục Ly sao có thể để nó dễ dàng đào tẩu, hắn lại thúc giục thần thiết, thần lực trong cơ thể toàn bộ bị dùng hết, thân mình hắn chớp động, đập sau lưng U Linh Vương.

Một kích này không bằng một kích vừa rồi, bởi vì thần lực của Lục Ly không đủ, không thể để thần thiết phóng ra uy lực mạnh nhất. Nhưng đập nát cánh chim của U Linh Vương, nó không thể tiếp tục đào tẩu.

Hừ!

Lục Ly thu lại thần thiết, thân mình lóe lên, một tay bóp cổ U Linh Vương, nâng tay còn lại, liên tục đấm lên đầu U Linh Vương.

Bang bang bang bang!

Từng thanh âm nặng nề vang vọng, đầu của U Linh Vương bị thiết quyền của Lục Ly công kích liên tục, bị đập thành đầu heo. Không thể không nói, lực phòng ngự của U Linh Vương cũng thật biến thái. Lục Ly liên tục đập mấy chục quyền, đầu của U Linh Vương cũng không vỡ nát, chỉ có chút vết rách, trên mặt có huyết nhục mơ hồ.

Hửm…

Lục Ly vốn định đập chết tươi U Linh Vương, chợt nội tâm hắn khẽ động, không biết móng vuốt của U Linh Vương có thể mọc ra hay không, nếu có thể mọc ra, có lẽ… có thể thử thu phục nó?

Chiến lực của U Linh Vương trưởng thành dị thường khủng bố, nghe nói trưởng lão bình thường gặp phải cũng đều phải chết. Chiến lực kia ít nhất có thể sánh bằng Tứ Kiếp hậu kỳ. Nếu có thể thu phục con U Linh Vương này, chờ sau khi nó trưởng thành, đó là trợ giúp phi thường cường đại.

Vù!

Lục Ly lấy ra Thần Sơn, kéo mạnh U Linh Vương vào trong đại điện của Thần Sơn. Trong đại điện chỉ có hai người, Mạnh Li và Long thống lĩnh, Huyết Linh Nhi khống chế thần thi theo dõi hai người.

Vù!

Trong đại điện nổi dậy sóng gió khủng bố. Lục Ly bắt U Linh Vương vọt vào. Mạnh Li và Long thống lĩnh nhìn lướt qua, hai người đều sợ run, sau đó thần tình khiếp sợ.

Lục Ly bắt bọn họ làm tù binh thì thôi đi, vậy mà còn bắt U Linh Vương làm tù binh?

U Linh Vương này, Mạnh Li nhớ rất kỹ, bởi vì hắn thiếu chút nữa bị một chiêu của U Linh Vương này cào chết. Nếu lúc ấy không phải nhờ Phùng Bưu cứu viện, cộng thêm mình phản ứng mau, giờ đây hắn đã là một khối thi thể rồi.

Tuy con U Linh Vương này chỉ là một vị thành niên, nhưng chiến lực vẫn phi thường bưu hãn, Mạnh Li tin rằng cho dù là Tứ Kiếp Thiên Thần bình thường đều rất khó đánh chết, càng đừng nói bắt làm tù binh.

Hiện tại U Linh Vương bị Lục Ly xách như xách chó chết đi vào, Mạnh Li và Long thống lĩnh làm sao không khiếp sợ? Hai người khiếp sợ rất nhiều, hoàn toàn không tưởng tượng nổi chiến lực của Lục Ly.

Khi Lục Ly bắt Mạnh Li, cũng không vận dụng quá nhiều sát chiêu, chỉ vận dụng Hư Không Trùng cộng thêm Sát Đế Quỷ Trảm, khiến hắn bị thượng nặng. Long thống lĩnh cũng như thế, Lục Ly chỉ bằng thân thể chống lại công kích của hắn, lấy mạng đổi mạng.

Những thủ đoạn này đều là thủ đoạn thật phổ biến. Nếu chỉ bằng thủ đoạn này, hai người tin tưởng Lục Ly tuyệt đối không đả thương được U Linh Vương, càng đừng nói là bắt làm tù binh.

Nói đến đây, Lục Ly khẳng định đang giấu thực lực?

Hoặc là nói… Lục Ly căn bản không có xem bọn họ là đối thủ chân chính, đối chiến hai người không cần sát chiêu. Đương nhiên, cũng có thể là Lục Ly có chí bảo, khai chiến với hai người không lấy ra nữa.

- Đúng rồi!

Mạnh Li liếc mắt nhìn thần thi, hơi vuốt cằm, tuy khối thần thi này hắn không liên hệ được với thi thể của Tử Đế, nhưng có thể dễ dàng nhìn ra bất phàm. Cộng thêm Thần Sơn cũng là dị bảo, Mạnh Li không nhận ra là Cửu Kì Sơn, nhưng một võ giả Nhị Kiếp nho nhỏ lại có nhiều bảo vật như vậy, nói rõ bất phàm của Lục Ly.

Lục Ly không để ý đến hai người Mạnh Li, ánh mắt nhìn chằm chằm U Linh Vương. Nghĩ làm sao phục tùng con quái thú cường đại này. Nếu là người khác, khẳng định có bản lĩnh này, bởi vì không thể câu thông với U Linh Vương.

Hắn có Huyết Linh Nhi!

Huyết Linh Nhi có thể câu thông với quái thú, Huyết Linh Nhi năm đó từng phục tùng hai độn thú. Đương nhiên, đó chỉ là hợp tác đơn thuần, lần này Lục Ly chuẩn bị để U Linh Vương định ra khế ước với mình, nắm trong tay sinh tử của đối phương.

Con U Linh Vương này là vị thành niên, là thời cơ phục tùng tốt nhất. Nếu chờ nó trưởng thành, muốn phục tùng càng thêm khó khăn. Quái thú cường đại đều có tôn nghiêm, không dễ dàng bị thần phục.

Đôi mắt Lục Ly khẽ chuyển, nhìn thấy U Linh Vương buồn rầu chán nản, hắn nghĩ nghĩ, thân mình lóe lên, tiến vào trong Thiên Điện. Vứt U Linh Vương trên mặt đất, sau đó để Hư Không Trùng hành động, gặm cắn thân thể của U Linh Vương. Hắn khiến U Linh Vương thống khổ khó nhịn, tinh thần sụp đổ.

Ầm!

Lục Ly để Huyết Linh Nhi chui lại, bố trí thần văn trong thiên điện, tránh để U Linh Vương phá hư nơi này. Tuy móng vuốt của U Linh Vương bị phá hủy, nhưng thân thể của nó phi thường cường đại.

Sau mấy nén hương, Huyết Linh Nhi bố trí mấy thần văn, Lục Ly để Hư Không Trùng động thủ gặm cắn, đồng thời để quỷ ảnh tra tấn linh hồn của nó. Hắn đang tra tấn thân thể và linh hồn của U Linh Vương. Khiến nó nhìn mình như nhìn thấy ma quỷ, như vậy, U Linh Vương mới có thể thần phục.

Loại quái thú cường đại này đều sẽ có kiêu ngạo và tôn nghiêm của mình. Trong mắt bọn họ, nhân loại chỉ là sinh vật nhỏ bé, như là giòi bọ. Để một nhân loại thần phục giòi bọ, ngươi cảm thấy có thể sao? Chỉ hoàn toàn đánh vỡ tự tin của chúng nó, đánh vỡ kiêu ngạo của chúng nó, như vậy mới có thể khiến cho nó hoàn toàn thần phục.

Bịch!

Lục Ly vung bàn tay to lên, U Linh Vương bị vứt ra ngoài, U Linh Vương rít gào. Giờ đây, Hư Không Trùng và quỷ ảnh đồng thời phát tác, U Linh Vương thống khổ không chịu nổi, nó rít gào, phát hiện Hư Không Trùng và quỷ ảnh đều đang ở trong cơ thể mình, nó bó tay không biện pháp, chỉ có thể rít gào vọt đến chỗ Lục Ly.

Ầm!