Chương 3418: Kim Thủy Quyển

Phụ trách: Vô Tà Team

Trưởng lão dẫn Lục Ly vào đây giới thiệu nói:

- Nước biển ở đây là một loại Kim Thủy đặc thù, có được mật độ và cường độ vô cùng lớn, Tứ Kiếp sơ kỳ bình thường nếu bị sóng biển đánh trúng sẽ trực tiếp chấn chết. Nơi đây trước giờ vẫn luôn là chỗ Thối Thể dành cho võ giả Tứ Kiếp trung kỳ trở lên. Ở khu vực trung tâm có một vòng xoáy cực lớn, cách vòng xoáy càng gần, sóng biển lại càng khủng bố, Lục trưởng lão, ta đề nghị ngươi trước cứ rèn luyện bên ngoài, sau đó từ từ tiếp cận khu vực trung tâm, còn vòng xoáy ở chính giữa thì tuyệt đối không thể đi, trừ phi nhục thân sánh ngang Lĩnh Chủ.

Lục Ly khẽ gật đầu, nếu là tăng cường từ từ, vậy liền không vấn đề. Hắn khẽ gật đầu với lão giả, kẻ sau dẫn hắn đi đến một truyền tống trận, Lục Ly tiến vào, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn phát hiện mình lại xuất hiện trong một đảo nhỏ khác, chẳng qua đảo nhỏ lần này không có Thần Văn hộ tráo, sóng biển kinh thiên thỉnh thoảng đánh tới. Lục Ly chưa kịp dò xét thì đã bị sóng biển nện trúng người…

Ầm!

Tức thì, cả người Lục Ly bị đánh bay, tuy không bị thương, lại cảm giác được khí huyết toàn thân lật chồm. Trong nhục thân tựa hồ có một loại lực lượng thần bí tiến vào, cảm giác như là bị kiến cắn.

- Không sai!

Lục Ly cảm ứng một phen, tinh thần lập tức đại chấn, cơ bắp toàn thân như bị kiến cắn, điều này chứng tỏ cơ bắp đang được rèn luyện, chính đang không ngừng tăng cường.

Lục Ly lại cảm ứng một phen, thiên địa linh khí nơi đây cũng rất mạnh, quả thực là một bảo địa tu luyện không sai. Lục Ly tung mình đằng không vút lên, trực tiếp rơi vào trong nước biển.

Ào ào ào!

Không ngừng có sóng nước nện lên thân Lục Ly, lần này Lục Ly sớm có chuẩn bị, đứng im bất động như núi, mặc cho sóng nước quất đánh. Nương theo từng con sóng đánh tới, lực lượng thần bí tràn vào trong người Lục Ly càng lúc càng nhiều, toàn thân hắn đều có cảm giác bị kiến cắn, vừa tê dại lại vừa có chút thống khổ.

Song chút thống khổ ấy đối với Lục Ly chỉ là chuyện nhỏ, hắn thậm chí không thèm để ý. Đứng ở trên biển một lúc, sau đó quyết đoán ngồi xếp bằng, tựa như đá ngầm mặc cho sóng biển vỗ đánh.

Khoanh chân ngồi một canh giờ, trong lòng Lục Ly càng thêm tự tin, nơi đây quả nhiên là vô thượng bảo địa, đoán chừng không phải con em cao tầng đỉnh cấp Hoắc gia thì không có tư cách tiến vào.

Lục Ly lướt sóng mà đi, cường độ hiện tại quá thấp, hắn cần rèn luyện ở cường độ cao hơn, chỉ cần thân thể chịu đựng được, có bị thương cũng không sao.

Phi hành chừng một nén hương, sóng biển rõ ràng được tăng cường không ít, chẳng qua Lục Ly vẫn nhẹ nhàng chống đỡ được, bởi thế hắn lại tiếp tục phi hành, bay thêm một nén hương, lúc này uy lực sóng biển so với trước đã lớn gấp trăm lần, Lục Ly gánh không được, mỗi lần đều bị sóng biển đánh bay.

- Ở đây đi!

Lục Ly ngồi xếp bằng, cứ thế trôi nổi trên biển, sóng nước không ngừng vỗ đánh lên người, mỗi lần lại khiến hắn di động mấy trượng, khí huyết toàn thân theo đó chấn động, song còn chưa đến mức bị thương.

Mới đầu Lục Ly rất khó tập trung tu luyện, nhưng đến sau liền dần thích ứng. Mặc cho sóng nước vỗ đánh, hắn đều mặc kệ, tĩnh tâm tu luyện thần lực, đồng thời bắt đầu nghĩ cách luyện hóa Trật Tự Thần Liên.

Trước đó hắn đã nghiên cứu qua hai tháng, song mãi không thu hoạch được gì. Trật Tự Thần Liên này hắn không điều khiển được, cũng không khởi động được. Mặc dù thứ này ở trong thân thể hắn, nhưng lại cảm giác chẳng có chút quan hệ nào với hắn cả.

Dù sao hắn cũng không vội, nếu thứ này có thể tùy tiện luyện hóa, tuỳ ý thúc giục, vậy thì còn gì lợi hại nữa. Ngay cả Vô Danh Yêu Đế đều không biết nên luyện hóa thế nào, sử dụng ra sao, đủ thấy thứ này cường đại và huyền diệu cỡ nào.

Lục Ly định trước lĩnh hội đại đạo chi ngấn, nếu Trật Tự Thần Liên này đã biến thành một phần đại đạo chi ngấn, vậy chỉ cần lĩnh ngộ đại đạo chi ngấn càng thêm thông thấu chút, không chừng sẽ thúc giục được cũng nên.

Ào ào ào!

Sóng biển cuộn trào kinh thiên, cả người Lục Ly như biến thành khúc gỗ, trôi nổi theo dòng nước, tùy theo hắn lĩnh hội đại đạo chi ngấn, toàn thân hắn dường như đã hòa thành một thể với phiến hải vực này.

Lục Ly tiến vào Kim Thủy giới, bên ngoài lại đang tứ xứ truy tìm hắn. Bốn đại thế lực điều động vô số nhân lực thăm dò tin tức Lục Ly, nhất là Thủy Vân Điện, càng là phát động vô số trinh sát đi ra tìm kiếm.

Dưới sự điều tra của lượng lớn thám báo, chẳng mấy chốc mối quan hệ giữa Lục Ly và Hoắc gia đã tiến vào tầm ngắm của bốn đại thế lực, bọn hắn lập tức phát động lực lượng, thậm chí dùng tới cả nội ứng tiềm phục trong Hoắc gia để thăm dò tin tức.

May mà Thiên Gia Tử sớm có bố trí, tin tức Hoắc gia lộ ra với bên ngoài trước sau đều là Lục Ly sớm đã rời khỏi Hoắc gia, tạm thời không biết tung tích. Tin tức này được truyền đi thông qua nội ứng, bốn đại thế lực tuy có chút hoài nghi, song không có bằng cớ xác thực, ai cũng không dám khiêu khởi chiến tranh. Bởi vì chuyện nhỏ như vậy mà đi khai chiến với một đại tộc siêu cấp thì thực sự quá sức hoang đường.

Bọn Lục Linh về lại Nghịch Long Cốc, mấy tầng ngoài bảo địa không có thu hoạch quá lớn, mấy tầng sâu bên trong thì bọn Lục Linh thực lực không đủ, tiến vào bằng với tự sát.

Bởi thế con em bốn đại thế lực đều được đưa ra, đám lão giả thì vẫn tiếp tục thăm dò mấy tầng sâu nhất kia, Vô Danh Yêu Đế đã nói, nơi này là bảo địa từng được Thánh Hoàng tế luyện, bên trong có rất nhiều đạo vận và bảo vật Thánh Hoàng lưu lại. Nếu may mắn được đến đại cơ duyên, lập tức sẽ có hi vọng một bước lên trời.

Lại qua nửa năm, trong vô thượng bảo địa truyền ra tin tức, khiến bốn đại thế lực không khỏi chấn động.

Ở trong bảo địa, một tên cường giả cấp Lĩnh Chủ Nghịch Long Tộc được đến một tấm Thánh Bia, dẫn lên cường giả ba tộc còn lại ngấp nghé, cường giả Nghịch Long Tộc bị ba đại cường giả liên thủ tấn công, lại vẫn thà chết không nguyện giao ra Thánh Bia.

Sau cùng cường giả Nghịch Long Tộc này bị ba đại cường giả liên thủ chém giết, nhưng trước khi chết hắn cũng kịp đánh nát Thánh Bia.