Chương 3784: Thực hiện hứa hẹn

Phụ trách: Vô Tà Team

- Cái gì? Ngươi nói cái gì? Nữ Đế Phong?

Ngôn Tổ tưởng rằng mình nghe lầm, vội vàng để người kia nói lại rõ ràng một lần tin tức dò la được, sau khi nói xong, nét mặt Ngôn Tổ vẫn đầy vẻ không dám tin.

Rốt cuộc danh tiếng Nữ Đế Phong quá vang dội, đó chính là trấn tông chi bảo của Nữ Thánh Tông, Lục Ly làm sao có thể luyện hóa được? Chuyện này thực sự quá mức hoang đường.

Ngôn Tổ đi tới đi lui trong thành bảo, lát sau mới trầm ngâm nói:

- Các ngươi lập tức đi ám bảo Đông Vân hoàng triều, lấy tốc độ nhanh nhất bố trí Vực môn, không cần truyền tống quá xa, truyền tống đi Cổ Nguyệt hoàng triều là được. Sau đó đưa tin để người bên phía Cổ Nguyệt hoàng triều bố trí Vực môn, trực tiếp về lại Thiên Đế Thành.

Mặc kệ Lục Ly làm được bằng cách nào, giờ điều hắn cần phải suy xét chính là làm sao để mang Lục Ly an toàn trở về. Chỉ cần có thể trở về, lần này Hồ gia tính là lập được công lớn, không chỉ Lục Ly sẽ cảm ân, Thiên Đế Tông cũng sẽ không truy trách nhiệm.

Bởi vì, Lục Ly làm cho Thiên Đế Tông nở mày nở mặt!

- Đi, mang ta đi Nữ Thánh Thành, tìm Lục Ly!

Ngôn Tổ nắm lấy tên trinh sát kia, lập tức tiến vào truyền tống trận, nếu Nữ Thánh Tông sẽ không truy sát Lục Ly, vậy hắn liền không có gì phải cố kỵ, cần phải tức tốc tới bên người Lục Ly để hộ vệ.

Hiện tại Nữ Thánh Thành náo nhiệt phi thường, mười vạn người khi trước đều quay trở lại, chẳng đi một ai, trong thành còn có rất nhiều người không tư cách đi Hoa Dương Phong, số lượng ước chừng phải hơn mấy trăm vạn.

Nhiều người tới Hoa Dương Phong như vậy, tin tức không khả năng giấu diếm được, sớm đã được truyền ra. Nhưng đoạn nói chuyện sau đó giữa Lục Ly và Ảnh Hậu thì người ngoài không biết được, bởi vì Nữ Thánh Tông thanh trường, không còn người ngoài nào được phép có mặt.

Khi Ảnh Hậu mang theo Lục Ly bay tới, đồng thời trước mặt mọi người tuyên bố thông cáo, người trong thành mới biết kết quả hiệp thương là Ảnh Hậu và Nữ Thánh Tông thỏa hiệp, đàm phán xong điều kiện với Lục Ly.

Nói cách khác, Nữ Thánh Tông khuất phục, nhận thua với một tên đệ tử Thiên Đế Tông!

Ảnh Hậu đích thân đến trong thành, nói ba năm không truy sát Lục Ly, cảnh này cho thấy Nữ Thánh Tông đã chấp nhận mất mặt.

Một đại tông môn, một đại tông môn lớn thứ hai trong thiên hạ, lại chủ động khuất phục với một tên đệ tử cỏn con. Chuyện này chú định sẽ lưu danh sử sách, trở thành sỉ nhục mà Nữ Thánh Tông vĩnh viễn không cách nào rửa sạch.

Chẳng qua, tất cả mọi người đều có thể hiểu được, rốt cuộc việc này quan hệ đến Nữ Đế Phong. Nếu là bảo vật khác, thậm chí dù là bản thân Ảnh Hậu. Tỉ như Lục Ly bắt Ảnh Hậu, muốn khiến Nữ Thánh Tông khuất phục, vậy thì tuyệt đối không thể.

Nữ Thánh Tông tình nguyện tổn thất Ảnh Hậu, cũng phải chém giết Lục Ly, bằm thây vạn đoạn.

Nữ Đế Phong là một trong những để uẩn cực kỳ quan trọng của Nữ Thánh Tông, là chỗ dựa giúp Nữ Thánh Tông có thể tồn tại bao nhiêu năm qua. Nữ Thánh Tông tuyệt đối không cho phép Nữ Đế Phong xuất hiện nửa điểm vấn đề, tạm thời mất chút thanh danh cũng quyết không thể dao động căn cơ Nữ Thánh Tông, Nữ Đế Phong xảy ra vấn đề, căn cơ liền sẽ dao động.

Lục Ly dẫn theo ba vị mỹ nhân xuất hiện ở Nữ Thánh thành, Lục Linh Tượng Linh Lung và một nữ tử nữa tên Ngô Thiên Vũ, nàng cũng là một trong bốn đại mỹ nhân, đây thuần túy là hàng khuyến mãi, Lục Ly tuỳ ý lựa ra.

Lần này Ảnh Hậu ngược lại rất sảng khoái, mấy mỹ nhân mà thôi, Nữ Thánh Tông cái gì khác có thể thiếu chứ không thiếu mỹ nhân đỉnh cấp, quay đầu tiếp tục bồi dưỡng lại là được.

Ngay trước mặt người toàn thành, Ảnh Hậu cũng giải trừ Nữ Thánh Cổ trên thân ba người. Đối với Ảnh Hậu mà nói, giải trừ hay không giải trừ đều không có gì khác biệt, bởi vì ở trong lòng nàng, rất nhanh thôi Lục Ly và ba người này sẽ biến thành người chết!

- Được rồi!

Ảnh Hậu cũng là một đời nhân kiệt, co được duỗi được, sau khi giải trừ Nữ Thánh Cổ cho ba người, nàng đưa tay nói:

- Lục Ly, chuyện đáp ứng ngươi bản hậu đã làm xong, giờ đến lượt ngươi thực hiện lời hứa.

- Chờ thêm chút!

Lục Ly khẽ cười, hắn đang chờ Ngôn Tổ, hắn tin tưởng rất nhanh Ngôn Tổ sẽ trở lại. Mặc dù Ngôn Tổ không phải đối thủ của Ảnh Hậu, nhưng có một cấp Đế bên người cũng sẽ khiến hắn an tâm phần nào.

Hưu!

Quả nhiên, không lâu sau, một đạo u phong bay tới, Ngôn Tổ xuất hiện bên người Lục Ly. Toàn thân hắn bao phủ trong áo choàng, áo choàng này còn là bảo vật, dưới cấp Đế không cách nào thăm dò.

Ông!

Lục Ly sảng khoái lấy ra Nữ Đế Phong, từ bên trong Huyết Linh Nhi bay ra, Lục Ly tiện tay hất lên, ném đi qua nói:

- Ảnh Hậu, trước mặt các đại tông môn đại thế lực ngươi thề trong vòng ba năm Nữ Thánh tông ba năm không truy sát ta, hi vọng các ngươi nói lời giữ lời, đừng để người trong thiên hạ chê cười. Cáo từ, sau này còn gặp lại.

Lục Ly mang theo Lục Linh Tượng Linh Lung, Ngô Thiên Vũ và Ngôn Tổ, trực tiếp bay tới truyền tống trận trong đó. Bên kia hộ vệ không dám ngăn cản, Ngôn Tổ đích thân mở ra truyền tống trận.

Dưới sự theo dõi chăm chú của mấy trăm vạn đạo thần niệm trong thành, năm người Lục Ly biến mất trong truyền tống trận.

Lúc này trong thành im ắng dị thường, bởi vì ai nấy đều có thể cảm nhận được hàn ý phóng thích ra từ trên thân Ảnh Hậu, hệt như trên trời đột nhiên trút xuống mưa băng, lạnh đến thấu xương.

Bên cạnh Đế Thành Đông Vân hoàng triều có một đại thành tên Đông Lâm Thành, thành trì này có một khách sạn rất xa hoa gọi là Đông Lâm khách sạn, hôm nay khách sạn náo nhiệt dị thường, bởi vì có hai đại nhân vật đến đây ở, là một cấp Đế và một võ giả Ngũ Kiếp.

Cấp Đế biểu lộ ra thực lực, tất nhiên sẽ khiến mọi người chú ý. Nhưng võ giả Ngũ Kiếp mà có thể xưng là đại nhân vật, tự nhiên phải là người nổi danh. Người này gần đây quả thực rất nổi danh, thậm chí nổi đến tận trời. Chưởng quỹ khách sạn thiếu chút không dám để hắn vào ở.

Ngôn Tổ và Lục Ly!

Ngoài ra còn có ba nữ tử, Lục Linh Tượng Linh Lung và Ngô Thiên Vũ, tổng cộng năm người.