Chương 3404: Vực sâu

#share_by_CandyFamily

#t.me/tutiengioi

Phụ trách: Vô Tà Team

- Bất luận kẻ nào đối địch với ta, cái giá phải trả đều rất đau thảm, mong ngươi nói giữ lấy lời.

Thực ra lời Lục Ly nói cũng là thực tình, đám công tử này tâm cao khí ngạo, ai nấy đều cảm thấy bản thân hơn người một bậc, không dung được nửa điểm khiêu hấn. Nếu Lục Ly là công tử hai mươi bảy đại thế lực, có lẽ bọn hắn còn có thể nhịn, nhưng Lục Ly chỉ là một tên Tam Kiếp đỉnh phong không chút bối cảnh, là con sâu cái kiến trong mắt bọn hắn.

Vậy mà giờ đây con sâu cái kiến kia lại khiêu hấn bọn hắn, tấn công bọn hắn, khiến bọn hắn đau đến chết đi sống lại, đối với bọn hắn mà nói, đây là nhục nhã, bọn hắn há có thể chịu phục?

Chỉ cần bọn hắn thoát khốn thành công, hoặc là sau này ra ngoài, bọn hắn tuyệt đối sẽ không buông tha Lục Ly. Năng lượng mà bọn hắn có thể dùng tới vô cùng khủng khiếp, Lục Ly là tử địch với đám công tử này, bằng với sẽ là tử địch của toàn bộ Thủy Vân Điện.

Đã vậy, Lục Ly còn gì phải cố kỵ?

Tính cách hắn trước nay là vậy, nếu đã đắc tội, vậy liền đắc tội đến chết, chọc phá trời rồi tính. Không giết đám người này, Thủy Vân Điện sẽ giết hắn, giết đám người này, Thủy Vân Điện vẫn sẽ giết hắn, vậy thì có gì khác nhau?

Lục Ly đợi mười một người kia chết sạch liền nhắm mắt tu luyện, không quan tâm đến ánh mắt những người còn lại.

Giờ chẳng ai động đậy được, nói nhảm gì cũng là vô nghĩa. Nếu người bốn đại thế lực phá giải vòi rồng này trước, vậy hắn tất hữu tử vô sinh, đành phải gửi gắm hi vọng vào Huyết Linh Nhi, mong nó trước một bước phá được vòi rồng.

Lục Linh nhìn Lục Ly một cái thật sâu, như thể muốn ghi khắc hình bóng hắn vào sâu trong linh hồn. Chẳng qua nàng không dám nhìn nhiều, sợ sâu trong ký ức hiện lên thân ảnh người này, đến lúc đó linh hồn lại đau đến độ tưởng như muốn ngất đi.

Bốn phía dần trở lại yên tĩnh, không ai nói chuyện, chỉ có tiếng cuồng phong rít gào. Người Lâm gia Phiền gia Nghịch Long Cốc đều lơ lửng giữa trời, xung quanh là mười một bộ thi thể, thần sắc ai nấy đều rất phức tạp.

Trên tay chúng nhân tại trường đều nhiễm không ít máu tươi, đối với thi thể không quá xa lạ, cũng chưa từng sợ sệt. Chỉ là bên người một mực có thi thể trôi lơ lửng, tử trạng còn rất thê thảm khủng bố, cảnh này khó tránh khỏi khó chịu trong lòng.

Vòi rồng tiếp tục gào thét cuốn đi, chúng nhân lại đợi hơn một canh giờ, tất cả đều nhắm mắt tu luyện hoặc cảm ứng tình hình chung quanh, tìm kiếm cách thức phá giải vòi rồng. Đương nhiên, cứ phải nhìn xem những thi thể kia, rất nhiều người không khỏi khó chịu trong lòng, thế là bèn dứt khoát bế quan.

Thế giới này rất mông lung, hào quang màu vàng nhạt trên đỉnh đầu khiến trọn cả thế giới như được tô nhiễm một tầng quang huy vàng nhạt, nhìn càng có vẻ quỷ dị phi thường.

Tốc độ vòi rồng rất nhanh, mỗi một giây lại tiến lên mấy ngàn dặm, vòi rồng gào thét cuốn thốc đi, không ai biết nó muốn đi phương nào, càng không biết lúc nào sẽ dừng lại, có lẽ mãi mãi cũng sẽ không dừng lại.

Chớp mắt đã qua mấy ngày, Huyết Linh Nhi vẫn chưa có tin tức gì, Lục Ly cũng không vội, thản nhiên tiếp tục tu luyện.

Đồng thời nghĩ cách để công kích linh hồn mạnh thêm, trước mắt công kích linh hồn của hắn hẳn là có thể ảnh hưởng rất lớn đến một bộ phận cường giả Ngũ Kiếp. Nếu không có Yêu Hồn cao cấp bảo hộ, đoán chừng ngay cả Ngũ Kiếp hậu kỳ đều không kháng cự được. Nếu có Yêu Hồn Thất Bát phẩm bảo hộ, vậy công kích linh hồn của hắn chắc là vẫn chưa đủ.

Thất Bát phẩm Yêu Hồn là Yêu Hồn rất cao cấp, song công tử tiểu thư đỉnh cấp của hai mươi bảy đại thế lực chắc đều có cả, Yêu Hồn trong linh hồn hắn chắc phải Bát phẩm, đây là Yêu Hôn Nghịch Long Tộc dành cho Lục Linh, từ điểm này có thể nhìn ra thân phận Lục Linh ở Nghịch Long Tộc hẳn phải rất cao.

- Chẳng lẽ tỷ tỷ là hậu đại của Nghịch Long Tường?

Lục Ly nhớ được Lục Linh một mực đi theo Nghịch Long Tường, hắn không khỏi hoài nghi, thân phận địa vị Nghịch Long Tường vô cùng cao, chiến lực cũng vô cùng khủng bố, tiệm cận Đại Đế, một người có thể chế áp mấy tên Chuẩn Đế, dù có xét trên khắp Tam trọng thiên cũng thuộc hàng chí cường giả.

Nếu quả thật là hậu đại của Nghịch Long Tường, vậy liền dễ hiểu tại sao Vũ trưởng lão và Sơn trưởng lão lại nói dối, không nguyện để hắn đi gặp Lục Linh.

Thân phận địa vị chênh lệch quá lớn, một bên là Phượng Hoàng trên trời, bên còn lại là gà mái dưới đất. Mặc dù con gà mái này đang cố gắng trở thành Phượng Hoàng, nhưng gà mái chính là gà mái, điểm này không cách nào thay đổi được.

Ngoài ra còn một điểm nữa, người Nghịch Long Tộc không thể gả ra ngoài, đoán chừng Vũ trưởng lão và Sơn trưởng lão cũng lo lắng Lục Linh và Lục Ly ở cùng một chỗ, như vậy một là hỏng tộc quy, hai là sẽ khiến Nghịch Long Tường bất mãn.

Lục Ly không khỏi đau đầu, phân vân không biết có nên mang theo Lục Linh rời đi không?

Hiện tại Lục Linh đang sống rất ổn, ở Nghịch Long Tộc có được tài nguyên đỉnh cấp, Lục Ly cảm ứng cảnh giới nàng hẳn đã đột phá Ngũ Kiếp, cộng thêm nàng là người Nghịch Long Tộc, sau khi thức tỉnh Nghịch Long huyết ấn, chiến lực sẽ rất khả quan.

Ngoài ra Lục Linh chỉ lớn hơn hắn mấy tuổi, có thể nói là đang còn rất trẻ, được Nghịch Long Tộc toàn lực bồi dưỡng, tương lai đạt tới cấp bậc Lĩnh Chủ không phải là điều không thể. Một khi đạt tới cấp bậc Lĩnh Chủ, đó chính là cường giả đỉnh cấp tại Tam trọng thiên.

Nếu hắn mang đi Lục Linh, nghĩ cách giải khai ký ức bị phong ấn của nàng, vậy sẽ khiến tâm cảnh Lục Linh bị ảnh hưởng, từ đó ảnh hưởng đến nàng tu luyện. Hơn nữa theo hắn về lại Nhị trọng thiên, bên kia lại gì cũng không có, tài nguyên so với Tam trọng thiên mà nói thì thực sự ít đến thương cảm.

Còn một điểm nữa!

Nếu hắn thật mang đi Lục Linh, Nghịch Long Tộc tuyệt đối sẽ phát nộ, đến lúc đó tuỳ tiện phái một tên Lĩnh Chủ giới, đoán chừng Nhị trọng thiên sẽ bị huyết tẩy, đến lúc đó hắn biết nên đi đâu?

Nhất thời, Lục Ly rất là đau đầu, hoàn toàn không biết nên thế nào cho phải.