Chương 3565: Kê cao gối ngủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân luôn cảm ứng tình huống bốn phía, Thánh Hoàng Chi Nữ như u hồn bay ra ngoài. Thánh Hoàng Chi Nữ tiến lên không gây ra động tĩnh quá lớn, trên người cũng không có Thần Lực dao động, hoàn toàn là dựa vào xác thịt đi tới, như vậy sẽ không dễ dàng bị quân sĩ Ma Uyên phát hiện.

- Ưm, khá lắm!

Thánh Hoàng Chi Nữ chạy nhanh thời gian một nén hương, Lục Ly phi thường vừa lòng gật đầu. Khi Thánh Hoàng Chi Nữ chạy thì tựa như u hồn, gây ra động tĩnh nhỏ hơn bọn họ, hơi thở sinh mệnh trên người cơ hồ có thể xem nhẹ, không có Thần Lực dao động, cho nên xác suất bị quân sĩ Ma Uyên cảm ứng được rất thấp, trừ phi gần đó đúng lúc có một cường giả cấp Ma Chủ, vậy không có biện pháp.

Nếu gần đó thật sự có Ma Chủ thì dù cả đám và Đông Dã Ưng tập trung lại cũng sẽ bị dễ dàng cảm giác được. Ma Chủ cùng cấp bậc với Lĩnh Chủ loài người, cảm giác lực rất mạnh.

- Không sao rồi, hai người có thể an tâm tu luyện.

Lục Ly cười mở mắt ra nói:

- Có ta tra xét, hai người có thể kê cao gối ngủ, tình hình bên ngoài đều tốt đẹp, đừng lo lắng, cũng đừng thả ra thần niệm, hết thảy giao cho ta.

Lục Linh cười gật đầu, tin tưởng Lục Ly tuyệt đối. Giây phút này, Tượng Linh Lung cũng cảm thấy yên lòng, bởi vì Lục Ly chưa từng lừa nàng, mỗi lần Lục Ly nói chuyện như vậy thì đại biểu thật sự có thể kê cao gối ngủ.

Lục Ly mặc kệ hai người, tiếp tục theo dõi bên ngoài, chỉ dẫn Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Hoàng Chi Nữ tiến lên. Lục Ly khiến Huyết Linh Nhi thả chậm tốc độ, kiểm soát cỡ Tứ Kiếp trung kỳ, như vậy hắn sẽ có dư dả thời gian tra xét, sẽ càng an toàn.

Không ngoài dự đoán của Lục Ly, một đường tiến lên tuy rằng thỉnh thoảng có thể gặp phải quân sĩ Ma Uyên, cũng có thể tra xét ra thám báo ẩn nấp. Hắn đều có thể dễ dàng cảm ứng được, theo sau khống chế Thánh Hoàng Chi Nữ thay đổi phương hướng tránh đi.

Một đường đầy biến cố nhưng không hiểm nguy, tiến lên hai, ba canh giờ, Lục Linh và Tượng Linh Lung hoàn toàn an tâm, nếu hai, ba canh giờ không bị phát hiện thì xác suất về sau bị phát hiện sẽ rất nhỏ.

Lục Ly không thả lỏng chút nào, thả lỏng trong hoàn cảnh này tương đương chịu chết, một khi có bất cứ sai sót đều đủ để ba người vạn kiếp bất phục.

Lục Ly nhìn bản đồ, quyết định đi thêm ba canh giờ sẽ tạm nghỉ, bởi vì ba canh giờ sau sắp đến động ma thứ hai. Lục Ly luôn tra xét, tinh thần tập trung cao độ, như vậy phi thường hao phí tinh lực, rất dễ dàng xảy ra sơ sót.

Hơi thở của Thánh Hoàng Chi Nữ rất yếu, nhóm Lục Ly ở trong Thần Khí không gian, tiểu không gian trong Thần Khí không gian không nối với bên ngoài, cho nên bên ngoài không cảm ứng được hơi thở của họ, cộng thêm Lục Ly lợi dụng Đại Đạo Chi Ngân có thể lặng lẽ âm thầm cảm ứng tình huống bên ngoài, cho nên tiến lên mới thuận lợi như vậy.

Hai canh giờ sau, Lục Ly đến gần động ma thứ hai, hắn không có tiếp tục tiến lên, mà là tìm một sơn động ở gần đó, khiến Huyết Linh Nhi bố trí một thần văn, chuẩn bị nghỉ ngơi một canh giờ. Đợi tỉnh ngủ hắn sẽ một hơi lao đến chỗ tế đàn, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

“Đông Dã Ưng, các ngươi nhớ cố gắng một chút!”

Lục Ly bố trí xong xuôi thả Tượng Linh Lung, Lục Linh ra, làm vậy thì lỡ xảy ra chuyện, hai người có thể lập tức nghênh địch. Trước khi ngả xuống đất ngủ một giấc, Lục Ly buông tiếng thở dài, chỉ cần bên Đông Dã Ưng không xảy ra vấn đề, hắn có tin tưởng thành công đến tế đàn, hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ.

“Chắc sẽ không có gì đâu?”

Tượng Linh Lung cùng Lục Linh nhìn nhau một cái, hai người cũng không quá lo lắng, Đông Dã Ưng tuy rằng cuồng vọng, nhưng có bản lĩnh thật sự, nếu không thì sao có thể xếp hạng hai trên Tân Tú bảng?

“Ừm!”

Nghĩ đến đây, Tượng Linh Lung đột nhiên truyền âm hỏi:

“Linh tỷ tỷ, hiện tại cảnh giới của tỷ tỷ đến Ngũ Kiếp đỉnh phong, sau khi vận dụng Nghịch Long Huyết Ấn thì sức chiến đấu hẳn là có thể so sánh Lĩnh Chủ? Xếp hạng Tân Tú bảng không công bằng với tỷ tỷ, tỷ tỷ ít nhất nên vào tốp ba mới đúng!”

“Sai!”

Lục Linh lắc đầu, nói:

“Danh sách này bắt đầu rất công bằng, ta xếp hạng cao hơn ngươi vốn đã cảm thấy không đúng, ta nên xếp sau ngươi mới đúng.”

Tượng Linh Lung rối rít xua tay nói:

“Linh tỷ tỷ, xin đừng nói như vậy, tỷ tỷ quá khiêm tốn.”

“Không phải khiêm tốn, là có tự mình hiểu lấy.”

Lục Linh cười giải thích:

“Lúc trước ta đã nói với ngươi rồi, một đoạn ký ức của ta bị phong ấn, từ khi ta có trí nhớ thì đã ở trong Nghịch Long Cốc, hoàn toàn không có trí nhớ lúc trước. Nói cách khác, lúc trước ta không ở Nghịch Long Cốc.”

Tượng Linh Lung gật đầu, Lục Linh nói tiếp:

“Sau khi ta đến Nghịch Long Cốc, tộc vương rất xem trọng ta, tốn nhiều công sức giúp ta tăng lên sức chiến đấu, cảnh giới, ta tu luyện có thể nhanh như vậy hoàn toàn là nhờ tộc vương cưỡng bức giúp ta tăng lên. Cho nên, căn cơ của ta cực kỳ bất ổn, sức chiến đấu tự nhiên bị trừ nhiều, dù ta vận dụng Nghịch Long Huyết Ấn cũng không phát huy ra sức chiến đấu quá mạnh, ngươi hiểu chưa?”

“Thì ra là vậy!”

Tượng Linh Lung hiểu, Lục Linh không đặt nền móng vững chắc, bây giờ là nhổ mầm cho mau lớn, cưỡng ép kéo cảnh giới của nàng lên rồi mới từ từ ổn cố cảnh giới cùng sức chiến đấu.

Làm như vậy thật ra không tốt, rất có thể sẽ ảnh hưởng về sau tu luyện. Một phòng không đóng vững cái nền, cưỡng ép xây dựng thì cuối cùng chắc chắn sẽ sụp đổ. Hiện tại Lục Linh tương đương cưỡng bức xây nhà rồi mới gia cố nền, làm vậy cũng được, nhưng vẫn dễ dàng xảy ra vấn đề.

“Đúng rồi, Linh tỷ tỷ!”

Tượng Linh Lung nhớ đến một việc hỏi:

“Tỷ tỷ có biết hạng nhất Tân Tú bảng là ai không?”

“Không biết!”

Lục Linh lắc đầu, nói:

“Ngành tình báo của Nghịch Long tộc từng điều tra, nhưng cuối cùng không tra ra bất cứ thứ gì, người này quá thần bí.”

“Vậy chắc là chủng tộc viễn cổ!”

Tượng Linh Lung lẩm bẩm:

“Người bình thường có cơ hội tốt như vậy chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội danh dương thiên hạ, y giấu đầu lòi đuôi kỹ như thế rất có thể là vì không thể để lộ thân phận ra ngoài sáng, có nhiều kẻ thù...”