Chương 3129: Cao bay xa chạy

Phụ trách: Vô Tà Team

Trưởng lão Mục gia ở bên ngoài, còn có một ít thám báo đều hít hà một hơi, cảm giác phía sau lưng phát lạnh, mười mấy võ giả bên trong, đều là nhân vật tuyệt đỉnh ở La Sát Hải. Hiện tại đã chết một người, đoán chừng rất nhanh sẽ có người thứ hai, thứ ba, khả năng cuối cùng toàn bộ sẽ chết đi.

Nếu nhóm người này đều chết ở bên trong, những thám báo đó sẽ không thể tưởng tượng, toàn bộ La Sát Hải có thể nổ tung hay không?

- Đốt, đốt chết toàn bộ là tốt nhất!

Mục Vạn Vân lại âm thầm hưng phấn không thôi, nhóm người này bị thiêu chết hết, Mục gia mới có hy vọng trở thành thế lực lớn nhất La Sát Hải.

- Chuyện này...

Thật ra Mục Doanh Doanh vẫn còn ở bên trong sơn cốc, thế nhưng lại ở trong sơn thể, trong sơn thể này có một cái thông đạo, Long Tượng Tháp thu nhỏ tiến vào trong cái thông đạo này.

Mục Doanh Doanh và Lục Ly đều có thể dùng thần niệm tra xét tình huống bên trong sơn cốc, Mục Doanh Doanh nhìn thấy ba vị trưởng lão bị thiêu sống, thì trên mặt lộ ra vẻ không đành lòng, nàng nhìn Lục Ly muốn nói lại thôi.

- Có phải hhông đành lòng đúng không? Cảm thấy ta quá tàn nhẫn đúng không? Có phải ngươi nghĩ… Ta ở La Sát Cung được đối đãi tốt, lại quá vô tình với người La Sát Cung đúng không?

Lục Ly nhàn nhạt nói, biểu tình trên mặt vô cùng bình tĩnh, hắn nói:

- Có lẽ ngươi chưa chân chính tiếp xúc qua sự tàn khốc của thế giới này, có đôi khi hai đại thế lực giao chiến, tử thương mấy trăm mấy vạn người và vô số con dân vô tội. Thế giới này không nói đến đạo nghĩa, chỉ có cá lớn nuốt cá bé, nếu đối đãi địch nhân mà không vô tình, thì sẽ chết rất thảm. Trên quãng đường đi tới này, nếu ta có nửa điểm nhân từ nương tay với địch nhân, giờ phút này cỏ trên mộ phần của ta đã sớm cao bằng đầu người.

- Đúng là ta ở La Sát Cung được đối đãi tốt, còn cầm một ít tài nguyên từ chỗ bọn họ! Ta cũng sống tốt ở Địa Ngục Phủ...

Lục Ly tiếp tục nói, trong lời nói không mang theo một tia cảm xúc:

- Nhưng địch nhân chính là địch nhân, khi ngươi có năng lực thì ngươi đi nói ân và tình. Khi chính ngươi cũng không giữ được mệnh của mình, thì đi nói những chuyện này có ý nghĩa gì chứ? Không giết chết bọn họ, ta sẽ phải chết, giữa từ bi và sinh tồn, ta lựa chọn sinh tồn.

Từ lúc Lục Ly không coi mình là người La Sát Cung, đoán chừng La Sát Cung cũng có vài người không coi hắn là người một nhà. Hiện tại hắn và La Sát Cung trở mặt thành thù, vậy ân oán trước kia đều tan biến.

Địch nhân chính là địch nhân.

Đám người đại trưởng lão muốn giết chết hắn, thì hắn cũng phải nghĩ cách giết chết nhóm người này, mới có thể sống sót.

Lúc Lục Ly còn rất nhỏ, Lục Linh đã từng dạy qua hắn, đối đãi địch nhân nhất định phải vô tình, bất cứ sự từ bi nào khi đối đãi địch nhân đều là tàn nhẫn đối với chính mình.

Trong sơn cốc đã biến thành biển lửa, tất cả các địa phương đều bị hoả diễm bao trùm, không có địa phương nào có thể dung thân, đám người chỉ có thể tụ tập lại cùng nhau, dựa vào các loại pháp bảo và thần thông kỳ dị chống đỡ hoả diễm.

Thiên Vũ Kiếm của Tô Nguyệt Cầm rất cường đại, ánh sáng phóng xuất ra, có thể hoàn toàn ngăn cách hoả diễm xâm lấn. Tô Thiên Thiềm và đại trưởng lão đều có trọng bảo, có thể chống đỡ được. Những người còn lại miễn cưỡng mượn dùng bảo vật của ba người, cộng thêm bảo vật và thần thông bí thuật của chính mình cũng tạm ổn.

Nếu không có bảo vật của ba người, sợ là nhóm người này rất khó chống đỡ được. Thế nhưng hoả diễm cuồn cuộn dưới đất không ngừng thoát ra, khiến nội tâm đám người vô cùng tuyệt vọng.

Tô Thiên Thiềm, đại trưởng lão, Tô Nguyệt Cầm còn tốt, trên mặt những người còn lại đều là vẻ âm trầm, ánh mắt bọn họ quan sát khắp nơi, nhìn bốn cỗ thi thể bị đốt trọi trên mặt đất, nội tâm đều rất trầm trọng.

Mặt Tô Nguyệt Cầm tái nhợt, ban đầu cho rằng có thể rửa mối nhục xưa, lại không nghĩ rằng lần này không chỉ bị khuất nhục, mà ngay cả tính mạng cũng có khả năng không giữ nổi. Lần này có rất nhiều người là thúc bá của nàng, trên mặt đất có một khối thi thể là một vị trưởng bối rẩ thân cận của nàng.

Trong lòng nàng toàn là tức giận và một tia hối hận nhàn nhạt, sớm biết như vậy… Nàng đã không đi trêu chọc Lục Ly. Ban đầu Lục Ly vẫn là thống lĩnh Địa Ngục Phủ các nàng, nàng không đi trêu chọc Lục Ly, nói không chừng giờ phút này Lục Ly là một vị đại tướng của Địa Ngục Phủ, về sau cũng sẽ không phát sinh nhiều chuyện như vậy.

- Lục Ly, ngươi ra đây!

Nghĩ đến đây Tô Nguyệt Cầm liền không nhịn được, nàng khẽ kêu lên:

- Có cái gì ngươi nhằm vào một mình ta là được, ngươi thả những người khác ra đi, Tô Nguyệt Cầm ta nguyện để ngươi xử trí.

Thanh âm rất lớn, quanh quẩn ở bên trong sơn cốc, nhưng Lục Ly lại không có bất cứ lời đáp lại gì. Lục Ly nghe thấy Tô Nguyệt Cầm nói, khịt mũi coi thường, có lẽ rất nhiều người muốn Tinh Nguyệt Thần Thể, nhưng hắn lại không có chút động tâm.

- Lục Ly, ngươi ra đây, ngươi ra đây!

Tô Nguyệt Cầm nhìn thấy Lục Ly không có bất luận cứ phản ứng gì, lại gào lên lần nữa, Tô Thiên Thiềm xua tay nói:

- Đừng gọi nữa, có ý nghĩa gì đâu? Không cần hy vọng địch nhân sẽ nhân từ nương tay với ngươi, cũng không cần tự đi rước lấy nhục.

- Hô hô!

Đại trưởng lão phun ra mấy ngụm khí, Lục Ly muốn giết bọn hắn, thật ra hắn cũng không có quá nhiều cảm khái. Tâm Lục Ly vẫn luôn không ở La Sát Cung, Lục Ly muốn chạy trốn, La Sát Cung muốn đuổi giết hắn, đứng ở lập trường của hai bên đều không sai. Hiện tại Lục Ly muốn giết bọn hắn, đây cũng là đạo lý, bọn họ một đám người đuổi giết Lục Ly, Lục Ly phản giết bọn hắn, chuyện này cũng không sai.

Hắn có chút thổn thức chính là... không ngờ Lục Ly có thể khống chế thần văn nơi này.

Thần văn nơi này vô cùng cường đại, Phí trưởng lão nghiên cứu thần văn cả đời, lại dễ dàng bị Lục Ly phản chế, có thể nghĩ trình độ của Lục Ly ở trên phương diện thần văn như thế nào.

Trong lòng Đại trưởng lão có chút oán hận đám người Vũ Ma, nếu không phải đám người Vũ Ma Đàm Long Ninh Ngạo, có lẽ Lục Ly sẽ có hảo cảm đối với La Sát Cung, chậm rãi dung hợp xuống cuối cùng sẽ trở thành một viên đại tướng của La Sát Cung?