Chương 3270: Chiều ý các ngươi

Phụ trách: Vô Tà Team

Không cần nghiệm chứng thêm mấy chỗ nữa, kẻ địch có cao thủ truy tung, có thể dễ dàng theo dấu hành tung của Lục Ly.

Nếu có thể truy tung đến nơi thì Lục Ly không còn đường khác, chỉ có một con đường là phi độ hư không trốn chạy, sẽ là tăng mức độ khó cho kẻ địch theo dấu.

Bùm!

Lại một chỗ cấm chế bị đụng chạm, thời gian đụng chạm rút ngắn dần, mới qua nửa nén hương. Lục Ly không có chần chừ, trực tiếp hư không vẽ trận, một cửa nhỏ màu vàng xuất hiện, hắn chui vào biến mất tại chỗ.

Cách chỗ của Lục Ly mấy chục vạn dặm, một đội cường giả đang chạy nhanh, phía trước bọn họ có hai nam nhân thấp lùn, là Truy Hồn tộc nhân.

Sau khi Lục Ly phi độ hư không, hai Truy Hồn tộc nhân cùng ngừng lại, cánh mũi run run, nhìn nhau một cái, một người báo cho cường giả ở phía sau:

- Bẩm chư vị đại nhân, người kia vừa rời khỏi, hẳn là thả ra một loại thần thuật siêu mạnh, phạm vi ức vạn dặm đã không có hơi thở của hắn.

- Thần thuật siêu mạnh?

Đan Hổ nhướng mày, phất tay nói:

- Đi nhìn xem!

Một đám người chạy lao nhanh đi, tới chỗ Lục Ly vừa rời khỏi, Đan Hổ tùy ý ra tay phá vỡ đống huyễn trận, mê trận.

- Không sai được!

Một Truy Hồn tộc nhân gật đầu, nói:

- Vừa rồi người này còn ở đây, hơn nữa ở chỗ này một, hai ngày. Nơi lúc trước tra xét phỏng chừng đều là hắn bố trí, chúng ta đụng chạm những thần văn cấp thấp làm hắn cảm ứng được, cho nên trước tiên chạy trốn.

Đan Hổ nghi ngờ hỏi một tiếng:

- Phạm vi ức vạn dặm đều không cảm ứng được?

Hai Truy Hồn tộc nhân gật đầu.

Khuôn mặt già nua của Đan Hổ giật nhẹ, nhìn sang một trưởng lão Đan gia, nói:

- Tam ca, nhãi ranh kia lúc trước ở Vọng Nguyệt Lĩnh, thoáng chốc đã đến bên này? Giờ bỗng nhiên biến mất cách ức vạn dặm, vừa rồi còn có dao động không gian, ngươi có cảm thấy loại thần thuật này quen mắt không?

- Ừm, rất giống tuyệt kỹ thành danh của Thiên Biến Chi Vương, phi độ hư không!

Một trưởng lão khác gật đầu, suy nghĩ một hồi bổ sung thêm:

- Người này có thể tùy ý thay đổi bề ngoài, chẳng lẽ được chân truyền của Thiên Biến Chi Vương? Nếu đúng là phi độ hư không thì rắc rối to.

- Trở về đi, sắp xếp tản ra tìm!

Đan Hổ phất tay nói:

- Ít nhất hắn còn chưa hiểu cách thay đổi hơi thở sinh mệnh, Truy Hồn tộc nhân vẫn có thể khóa chặt hắn. Cho nên chúng ta vẫn có cơ hội rất lớn tìm được hắn, chỉ cần cho chúng ta một cơ hội thì hắn tuyệt đối chạy không được.

Đan Hổ bắt đầu điều người đi, ra lệnh một tiếng ít nhất điều động mấy nghìn vạn người, nguyên trung bộ Thần Phong đại lục đều tìm Lục Ly. Đan Hổ khiến người chú ý đặc biệt có ai ra từ cửa nhỏ màu vàng xuất hiện trong không trung hay không.

Các mệnh lệnh truyền xuống, thật sự có người xuất hiện một cửa nhỏ màu vàng trong lĩnh ở gần đó, còn trông thấy một người đi ra cánh cửa nhỏ rồi mở một cửa màu vàng khác, chui vào trong biến mất.

- Quả nhiên là phi độ hư không!

Đan Hổ nhận được tin tức, xác định là phi độ hư không, loại thần kỹ này năm xưa rất nổi tiếng, là một loại thần kỹ thượng cổ, lúc trước chỉ có một người từng dùng, đó là Thiên Tàn Lão Nhân, nhưng sống dưới biệt danh Thiên Biến Chi Vương.

Thiên Biến Chi Vương từng nổi tiếng vang dội, trong Ngân Viêm Hải Vực, một mình săn giết hơn một nửa tộc nhân của một siêu cấp gia tộc, danh chấn Tam Trọng Thiên. Đã từng có một Đại Đế còn tự mình truy sát hắn, cuối cùng lại bị hắn chạy trốn, có thể thấy thần kỹ này mạnh cỡ nào.

Xác định là phi độ hư không thì Đan Hổ ngược lại không sốt ruột, vì có nóng nảy cũng vô ích. Mù quáng đuổi theo giết Lục Ly, khả năng bắt kịp là rất nhỏ. So với dẫn người đuổi theo sau đít Lục Ly, không bằng ôm cây đợi thỏ.

Đan Hổ triệu tập trên trăm võ giả Tứ Kiếp chia ra năm tổ đi gần lĩnh mà Lục Ly xuất hiện, ôm cây đợi thỏ. Sức chiến đấu của Lục Ly không mạnh, đám người Đan Hổ cảm thấy chỉ cần có một cơ hội là có thể bắt lấy hắn.

Năm đội người tản ra, nhiều thám báo đi lĩnh gần đó thả ra từng tấm lưới lớn. Năng lực của Đại Đế gia tộc rất lớn, có thể điều động nhiều võ giả, tài nguyên.

Rất nhanh, Lục Ly lại bị phát hiện, hắn quả nhiên liên tục phi độ hư không, một đường bay hướng mạn bắc. Mỗi lần Lục Ly phi độ hư không có thể vượt qua hơn một lĩnh, mất khoảng hai canh giờ, có thể nói tốc độ siêu biến thái.

Đan Hổ vừa bố trí xong, chợt phát hiện Lục Ly đã trốn khỏi mấy lĩnh gần đó, đành nhanh chóng triệu tập người đi đến vô số lĩnh ở mạn bắc, đi đằng trước chặn đường.

Nếu cưỡi truyền tống trận thì chắc chắn không kịp vòng ra phía trước chặn đường Lục Ly. Đại Đế gia tộc giàu có, trực tiếp mở ra vực môn. Không phải chỉ mở một cái mà là mở ra mấy trăm cái, truyền tống mấy vạn người đi qua, mỗi lần mở ra vực môn đều phải hao phí rất nhiều Tinh Thạch quý giá, mấy vạn người mở ra vực môn truyền tống tiêu hao Thần Thạch ít nhất từ mấy trăm ức trở lên.

Bởi vì thám báo trải khắp nơi, mỗi lần Lục Ly mở ra vực môn đều sẽ bị người phát hiện, hành tung dọc đường đi đều bị Đan gia kiểm soát.

Nhưng phi độ hư không sáu, bảy lần thì Lục Ly đột nhiên chuyển hướng, khiến Đan Hổ buồn bực đến hộc máu, Lục Ly phi độ hư không về phía tây. Đan gia giàu có nhưng không chịu nổi liên tục triệu tập nhiều người như vậy mở ra vực môn truyền tống.

Lục Ly liên tục phi độ hư không sáu, bảy lần thì ngừng lại, đeo Thiên Biến Diện Cụ cưỡi thuyền Thần Hành bay đi. Lục Ly đoán Truy Hồn tộc nhân không thể nào cách siêu cự ly xa có thể dễ dàng khóa chặt phương hướng của hắn, Truy Hồn tộc nhân chỉ có thể theo hơi thở của hắn một đường đuổi theo. Tốc độ của thuyền Thần Hành mau như vậy, sao Truy Hồn tộc nhân đuổi theo kịp được?

Lục Ly nghênh ngang cưỡi thuyền Thần Hành bay đi, dọc đường đi tuy rằng đều là thám báo, đầy rẫy người tìm hắn, nhưng tốc độ của thuyền Thần Hành quá nhanh. Hơn nữa người bình thường không có tư cách sở hữu báu vật cấp cao như vậy, đám thám báo đều cho rằng là người của siêu cấp gia tộc, cho nên không dám tra xét và theo dấu.