Chương 3232: Quái ngư

Phụ trách: Vô Tà Team

Đến bên bờ đầm lạnh lập tức kinh động hai con quái ngư, nước trong đầm dâng lên, nổ ra hai con rồng nước, tiếp đó hai con mãnh thú to lớn phóng lên cao, hơi thở bạo ngược khuếch tán ra. Hai con quái ngư sau khi đi ra thì ngửa mặt lên trời gầm lên.

- Gru!

Tiếng kêu của quái ngư rất kỳ lạ, chấn thiên động địa, Lục Ly ở phương xa cũng loáng thoáng nghe được. Tiếng rống dường như chất chứa chút chân ý không gian, bởi vì mọi người cảm giác tốc độ bị ảnh hưởng đôi chút.

Vèo vèo!

Hai con cá lớn tốc độ rất nhanh, thoáng chốc tới gần mọi người, khi mọi người định công kích thì vảy trên người hai con quái ngư bỗng dựng đứng, xuất hiện vô số lỗ nhỏ. Từ trong người chúng nó bắn ra từng tia sáng lạnh, nháy mắt bao phủ phạm vi mấy trăm dặm.

- Rút!

Doãn Thiên Phạn gầm lên, cổ đồng trong tay phát sáng, từng dải sáng khuếch tán chặn tia sáng lạnh ở bên ngoài. Doãn Nhược Lan cũng vậy, nàng mang theo một đám người lui về phía sau. Cổ đồng trong tay Doãn Thiên Phạn nhanh chóng biến lớn, biến to cỡ một ngọn núi nhỏ va chạm với một con quái ngư.

Lục Ly đã từng luyện hóa cổ đồng, nhưng hắn không biết cách dùng, không phát huy được uy lực của cổ đồng này.

Từng luồng thần uy tràn ngập, dày nặng như bầu trời, nguy nga như núi cao lớn, cổ đồng bay qua, không gian chấn động, từng luồng hơi thở đè ép lòng người. Nếu xung quanh có võ giả Tam Kiếp bình thường, phỏng chừng sẽ bị hơi thở từ cổ đồng đè chết.

- Gru gru!

Một con quái ngư trong mắt lộ tia hoảng loạn, vảy bỗng rớt ra hóa thành ánh sáng đen đầy trời bắn về phía cổ đồng, tốc độ nhanh đến mức không thấy rõ, chỉ có thể nhìn thấy từng luồng sáng đen.

Ánh sáng đen liên tục đánh trúng cổ đồng, phát ra từng tiếng trầm đục. Có ánh sáng đen bắn hướng nhóm Doãn Nhược Lan, nàng lấy mảnh nhỏ thánh binh ra chống cự. Người khác vừa lùi ra sau vừa phản kích, nhưng có người phản ứng chậm một ít, bị ánh sáng đen đánh trúng.

- A!

Có người hét thảm lên, Doãn Thiên Phạn xem qua, thấy một người bị cắt đứt hai chân thì âm thầm hút ngụm khí lạnh, những con quái ngư này quả nhiên phi thường cường đại.

Ngoài người Doãn Thiên Phạn hiện ra chiến giáp màu bạc trắng, trên chiến giáp rậm rạp thần văn, đây là chiến giáp cực kỳ cấp cao, giá trị trăm ức Thần Thạch, trong Doãn gia cũng không có nhiều.

Ngoài người Doãn Nhược Lan cũng hiện ra chiến giáp màu bạc trắng, hóa thân một nữ chiến thần, uy phong lẫm lẫm. Doãn Nhược Lan và Doãn Thiên Phạn khống chế mảnh nhỏ thánh binh chia nhau đánh một con quái ngư.

Có hai người chặn đứng, những người khác đều thành công lui xuống, hơn nữa bắt đầu theo phương hướng khác trùng kích quái ngư, giúp Doãn Nhược Lan, Doãn Thiên Phạn kiềm chế.

Bùm!

Cổ đồng và quái ngư va chạm, quái ngư quẫy đuôi dài công kích, cái đuôi bị cổ đồng nổ nát, quái ngư phát ra tiếng hú thê lương, toàn thân tỏa hơi lạnh.

- Gru gru!

Trong đầm lạnh phương xa dâng trào dòng nước, ba con quái ngư vọt ra, Doãn Thiên Phạn cùng Doãn Nhược Lan không dám hiếu chiến, khống chế mảnh nhỏ thánh binh công kích một đợt rồi nhanh chóng lui về phía sau.

- Gru gru!

Ba con quái ngư nổi giận vọt tới, nhưng truy kích vạn dặm thì trong ngọn núi lớn bên dưới đột nhiên ánh sáng lấp lánh, tiếp đó bầu trời xuất hiện từng tấm lưới màu đỏ máu. Đó là Lư Hải bố trí Thần Văn Đạo Tràng, cũng là chiến thuật mà mọi người đã sớm bàn bạc, dụ quái ngư đến chỗ này, lợi dụng thần văn vây khốn, tiếp đó từ từ đánh chết.

- Gru gru!

Năm con quái ngư va đụng lung tung ở bên trong, nhưng mỗi lần đánh vào lưới màu đỏ máu thi ăn đau rụt về. Lư Hải là đệ nhất nhân thế hệ trẻ của Lư gia, tạo nghệ về thần văn khá giỏi, bố trí thần văn có thể vây khốn năm con quái ngư này.

- Giết!

Nhóm Doãn Thiên Phạn tinh thần nâng cao, hắn cùng Doãn Nhược Lan khống chế mảnh nhỏ thánh binh biến nhỏ chui vào khoảng cách tấm lưới đỏ, bắt đầu cự ly xa oanh kích. Những người khác thì thả ra thần thông hoặc là báu vật công kích quái ngư cự ly xa.

Vù vù vù!

Vảy giáp của quái ngư dựng đứng, từng luồng hơi lạnh tuôn ra đóng băng bốn phía. Những miếng vảy hóa thành ánh sáng đen công kích mấy người. Những quái ngư này rất kỳ dị, sau khi vảy bắn ra thì có thể mọc cái mới, có thể liên tục không ngừng công kích.

Oong!

Thần văn bên dưới dâng lên từng luồng sáng, những tấm chắn màu đỏ hiện ra giữa không trung chặn vảy màu đen công kích. Đây là loại thần văn khác mà Lư Hải bố trí, chuyên dùng để phòng ngự.

Luồng sáng đen có thể dễ dàng đánh nát tấm chắn màu đỏ máu, vấn đề là tấm chắn có thể liên tục không ngừng ngưng tụ, liên tục giảm uy lực công kích của vảy đen, chờ mớ vảy đen bay tới trước mặt mọi người thì đã không có uy lực quá lớn.

- Hay!

Mọi người tinh thần nâng cao, hiện tại căn bản không cần lo lắng an toàn cho bản thân, dốc hết sức công kích thì tốt rồi. Mấy con quái ngư màu đen tuy rằng cường đại, nhưng bọn họ liên tục công kích thì có thể mài chết chúng nó.

Ầm ầm ầm!

Hai món mảnh nhỏ thánh binh rất bá đạo, mỗi lần công kích vào người quái ngư màu đen đều có thể đánh ra một lỗ máu, hai người chia nhau chọn đánh một con quái ngư, rất nhanh hai con quái ngư người đầy lỗ máu, trở nên máu tươi đầm đìa, hơi thở rõ ràng bắt đầu yếu đi.

Doãn Thành Duệ và người khác công kích ba con quái ngư khác, tuy không dũng mãnh như Doãn Thiên Phạn, Doãn Nhược Lan nhưng liên tục mang đến tổn thương cho ba con quái ngư.

Lư Hải ẩn nấp ở gần đó chú ý chặt chẽ tình hình cuộc chiến, luôn luôn khống chế thần văn phụ trợ mọi người công kích, không có hắn trợ giúp thì nhóm Doãn Thiên Phạn chắc chắn không thoải mái như vậy, thậm chí có lẽ sẽ có người tử vong.

Bùm!

Sau nửa canh giờ, hai con quái ngư bị đánh giết, còn lại ba con quái ngư cũng mình đầy thương tích, sau khi Doãn Thiên Phạn và Doãn Nhược Lan gia nhập thì kết cục đã định sẵn.

- Hay!

Nếu có thể đánh chết hai con, vậy có thể đánh chết mười con, mấy chục con, chờ giết hết quái ngư thì trên nghìn gốc thần dược vào túi.

Ầm ầm ầm!

Lại qua nửa canh giờ, ba con quái ngư còn lại bị giết hết, nhóm Doãn Thiên Phạn lộ vẻ như trút được gánh nặng.