Chương 2898: Ngoại viện

Phụ trách: Vô Tà Team

Thậm chí một ít thiếu gia hoàn khố đều bị giam lại, tránh miễn bọn hắn đi ra làm càn...

Lục Ly vẫn ở Thiên Âm Thành, Thiên Âm Cung phái ra rất nhiều cường giả bảo hộ hắn, sợ hắn xảy ra chuyện. Cung chủ Thiên Âm Cung đích thân tới Thiên Ma Đảo một chuyến để thỉnh tội với Đại Ma Vương, rốt cuộc người Trường Tôn gia động võ trong thành, người Thiên Âm Cung lại không ra tay ngăn cản, đây là lỗi của bọn hắn.

Đại Ma Vương không tiếp kiến cung chủ Thiên Âm Cung, Phủ Ma tiếp kiến hắn, lại không nói rõ ý của Đại Ma Vương là gì, cung chủ Thiên Âm Cung ôm theo tâm lý thấp thỏm trở về. Phủ Ma cùng theo, đón về Lục Ly và mấy người Cam Lâm.

Chuyện Lục Ly không truyền tới Thiên Vân Sơn, sau khi tỉnh lại Lục Ly cũng dưỡng thương trong Thiên Ma Thành, để Phủ Ma đi Thiên Vân Sơn một chuyến, phong tỏa tin tức, không để người Lục gia phải lo lắng.

Tu dưỡng nửa tháng, thương thế Lục Ly khôi phục phần nào, chỉ là độc tố trong thân thể vẫn chưa được khu trừ, hắn vẫn chưa thể sử dụng thần lực, lực lượng nhục thân cũng bị áp chế.

Hắn để Phủ Ma dẫn mình đi gặp Đại Ma Vương, Lục Ly có nghe qua về thông cáo của Trường Tôn gia. Hắn muốn hỏi Đại Ma Vương, nếu không gánh được áp lực, hắn có thể một mình tới Trường Tôn gia.

- Ở Nhị trọng thiên, không ai có thể uy hiếp được ta!

Đại Ma Vương nhàn nhạt phất tay nói:

- Ngươi cứ tập trung dưỡng thương, lần này Trường Tôn gia làm thế thật ra là nhắm đến ta, ngươi chỉ là bị liên luỵ mà thôi. Độc trong người ngươi tự nghĩ cách đi giải, loại độc này nếu giải thỏa đáng thì sẽ là một loại năng lượng kỳ dị, có thể đề thăng nhục thân cho ngươi.

- Trường Tôn gia nhắm đến Đại Ma Vương?

Chuyện này Lục Ly đã nghĩ suốt mấy ngày qua, lại vẫn nghĩ mãi không thông, rõ ràng Trường Tôn Như Ngọc có ý mời chào hắn, nhưng tại sao vì mời chào mà không tiếc hi sinh chính mình. Nếu muốn tìm Đại Ma Vương gây sự, trực tiếp triệu tập cường giả đánh tới Thiên Ma Đảo là được rồi, sao cần phiền toái hi sinh một vị tiểu thư đỉnh cấp làm gì?

Đã không nghĩ thông, Lục Ly liền cũng không nghĩ nhiều. Đại Ma Vương nói có thể đương cự được với Trường Tôn gia, Lục Ly bèn mặc kệ. Nhân vật như Đại Ma Vương không khả năng ăn nói lung tung, Thiên Ma Đảo có nhiều bộ hạ như vậy, nàng không lý nào lại cầm chuyện này ra trêu đùa.

Hắn bắt đầu một lòng giải độc, độc này hẳn là vào người lúc ngửi thiền hương, giờ hắn có thể cảm nhận được trong thân thể có một ít năng lượng kỳ dị. Những năng lượng này tràn ngập toàn thân hắn, áp chế năng lượng trong người hắn, bên ngoài thần đan có rất nhiều năng lượng loại này, phong ấn khiến hắn không thể sử dụng thần lực.

Nếu Đại Ma Vương đã để chính hắn đi giải, vậy nhất định là có cách. Lục Ly bế quan, mặc kệ chuyện bên ngoài, bắt đầu dốc lòng nghiên cứu độc tố trong thân thể, nghĩ cách làm sao để chuyển hóa thành năng lượng cho mình.

Bầu không khí bên ngoài càng lúc càng ngưng trọng, bởi vì đã đi qua hai mươi ngày, nhưng Đại Ma Vương vẫn không có bất kỳ đáp lại nào, cứ thế trong im lặng trùng trùng đánh cho Trường Tôn gia một tát đau điếng.

Trường Tôn gia cũng không có bất kỳ cử động gì, chỉ là trinh sát các đại thế lực đều phát hiện Thiên Tâm Đảo giới bị sâm nghiêm, không có bất kỳ trinh sát bên ngoài nào tiến vào được, trinh sát tiềm phục trong đảo cũng bị mời ra.

Điều này chứng tỏTrường Tôn gia đang ngấm ngầm chuẩn bị, thế lực số một Nhị trọng thiên đã bắn tiếng, bọn hắn tất sẽ có hành động, bằng không liền thất tín với thiên hạ, uy danh cũng tổn hại nhiều.

Trinh sát ngoài đảo phát hiện truyền tống trận trong đảo không ngừng bóc mở, hàng loạt quang mang lao vút lên chín tầng trời, hẳn là bóc mở truyền tống ở khoảng cách cực xa. Không gian tựa hồ còn có ba động, khả năng là mở ra rất nhiều Vực môn.

Một tháng dần trôi, tâm tình các đại thế lực Nhị trọng thiên càng lúc càng cãng thẳng, trận chiến này khiên động sự chú ý của tất cả các thế lực. Bất luận Trường Tôn gia chiến bại hay Thiên Ma Đảo chiến bại đều sẽ ảnh hưởng đến thế cục toàn bộ Nhị trọng thiên.

Người Thánh Nguyên Điện Long tộc Hắc Viêm Điện Phó gia đều ngo ngoe muốn động, nếu Đại Ma Vương chiến bại, cường giả gia tộc bọn hắn đoán chừng sẽ lập tức phóng đến Thiên Ma Đảo. Ngoài ra, rất nhiều thế lực có thù với Thiên Ma Đảo cũng đang âm thầm chuẩn bị.

Rất nhanh, một tháng đi qua, Trường Tôn gia lần nữa phát thông cáo, bởi vì Thiên Ma Đảo không đưa ra bất kỳ đáp lại nào, Trường Tôn gia quyết định xuất chinh Thiên Ma Đảo, đánh giết Lục Ly, báo thù rửa hận thay cho đám người Trường Tôn Như Ngọc.

Trường Tôn gia rút kiếm!

Vô số Vực môn mở ra, cường giả Trường Tôn gia không ngừng truyền tống đi, lại không trực tiếp đến Thiên Ma Đảo, mà truyền tống tới Nộ Diễm Đảo ở bên cạnh.

Nộ Diễm Đảo bị mấy thế lực trung đẳng chiếm giữ, tổng cộng chỉ có ba tên cường giả Tam Kiếp, cường giả Trường Tôn gia trực tiếp truyền tống đến, người bên này đến cả cái rắm cũng không dám phóng. Đừng nói Trường Tôn gia tới nhiều cường giả như vậy, dù chỉ tuỳ ý phái tới một tên Tam Kiếp đỉnh phong cũng đủ để quét ngang toàn bộ Nộ Diễm Đảo.

Cường giả Trường Tôn gia nối gót nhau truyền tống đến, gần như dốc toàn bộ lực lượng, quân đội điều tập mười mấy vạn, tất cả đều là võ giả Nhị Kiếp, số lượng võ giả Tam Kiếp lên đến hơn hai trăm. Trường Tôn gia lần nữa hiển lộ để uẩn của đại thế lực số một Nhị trọng thiên, Tam Kiếp đỉnh phong tới mười một người, lão bất tử và gia chủ Trường Tôn gia Trưởng Tôn Thiên Nhai đều đích thân tới.

Vô số trinh sát kéo tới phụ cận Nộ Diễm Đảo, gần như thế lực nào cũng có trinh sát, trận chiến này quá mức quan trọng, các thế lực đều muốn biết được chiến quả trong thời gian sớm nhất.

Ngoài ra, rất nhiều thế lực không chỉ phái mỗi trinh sát, thậm chí trưởng lão gia chủ trong tộc đều tới, chỉ là không đến bên này, mà từ xa xa tìm nơi ẩn núp, như vậy có thể kịp thời hiểu rõ tình hình chiến cuộc.

Thiên Ma Đảo náo động!

Vô số cường giả tụ tập tới Thiên Ma Thành xin chiến, người Thiên Ma Đảo đều rất tự tin, bởi vì Đại Ma Vương xuất chinh chưa từng thất bại. Lần này người Trường Tôn gia đều đánh tới cửa, người Thiên Ma Đảo há có thể nhẫn nhịn?