Chương 3392: Cuối cùng cũng gặp nhau

Phụ trách: Vô Tà Team

Một người đột nhiên kinh hô, rất nhanh chúng nhân đồng loạt biến sắc, bởi vì mặt đất sau lưng Thần Hành Chu đang không ngừng rung động, tiếp đó bọn hắn thấy được mặt đất bên này cũng bắt đầu chấn động. Chúng nhân mở to hai mắt nhìn lại, chỉ thấy trên đường chân trời hiện ra một mảnh hài cốt cự thú đen kịt, nhìn không nhìn thấy đâu là cuối cùng, số lượng chí ít phải đến mấy vạn con.

- Trốn!

Nghịch Long Uyên chỉ thoáng ngập ngừng một giây, sau đó lập tức rống to, nếu để mấy vạn hài cốt cự thú vây quanh, dù sau cùng bọn hắn có thể giết ra trùng vây thì đa số người ở đây đều phải chết.

- Ách... có người?

Ở đây thần niệm Lục Ly cũng không thể thăm dò, nhưng thôi động đại đạo chi ngấn thì vẫn có thể cảm ứng được tình hình chung quanh, hắn nhẹ nhàng cảm ứng được phía trước có hơn một trăm người. Lập tức không khỏi hơi ngớ, trên mặt lộ ra hỉ sắc, chẳng qua sau thoáng chốc trầm ngâm, hắn tức tốc điều khiển Thần Hành Chu phi hành hướng đến mặt đây.

Hơn trăm người này hẳn là đám thanh niên bốn đại thế lực, như vậy Lục Linh rất có thể cũng ở bên trong, Lục Ly không biết chiến lực Lục Linh thế nào, tự nhiên không khả năng dẫn mấy vạn hài cốt cự thú đến chỗ nàng.

Người bốn đại thế lực đều bị dọa sợ, tức tốc cuồng chạy về hướng bắc, cùng lúc bọn họ lại thấy được, Thần Hành Chu quay đầu phi hành về hướng tây, đám hài cốt cự thú kia cũng đuổi theo, chỉ có số ít mấy chục con hài cốt cự thú đuổi đến chỗ bọn hắn, chứng kiến cảnh đó, chúng nhân lập tức yên tâm.

- Chẳng lẽ là người mình?

Trên mặt đám thanh niên bốn đại thế lực đều không giấu được vẻ nghi hoặc, nếu không phải người mình, tại sao lại lập tức tránh đi? Nếu không phải là người bốn đại thế lực, đoán chừng sẽ dẫn đám hài cốt cự thú kia tới để đồ sát bọn hắn mới đúng?

Tốc độ mấy chục con hài cốt cự thú lao đến rất nhanh, người bốn đại thế lực dồn dập ra tay, đánh chết đám cự thú này. Bọn hắn đều không hẹn mà cùng ngừng lại, dõi mắt nhìn về hướng đây, muốn xem xem người ngồi Thần Hành Chu vừa rồi đến cùng là ai?

- Rốt cục cũng gặp được!

Trong Thần Hành Chu, Lục Ly kích động đến độ cả người run lên, vừa rồi tuy khoảng cách rất xa, không thăm dò được sự tồn tại của Lục Linh, nhưng hắn có trực giác, rất có thể Lục Linh đang ở trong nhóm người kia.

- Làm sao bây giờ?

Lục Ly thoáng trầm ngâm, sau lưng đuổi theo nguyên một đám hài cốt cự thú không phải chuyện hay, nếu hắn tiếp tục ngồi Thần Hành Chu, tất sẽ không ngừng dẫn dắt hài cốt cự thú quanh bốn phía đổ tới. Muốn cắt đuôi, hoặc là hắn lao xuống ngay bây giờ, nghĩ cách thoát khỏi đám hài cốt cự thú truy sát, hoặc là đi tới tầng tiếp theo.

Lối vào tầng tiếp theo ở đâu? Lục Ly không biết. Giờ hắn không muốn chờ thêm một khắc nào nữa, hắn muốn lập tức đi gặp Lục Linh, dù chỉ có thể đứng xa xa nhìn một cái, hắn đều cảm thấy vui sướng không thôi.

- Dùng Độn Hành Đan!

Càng nghĩ, Lục Ly càng cảm thấy chỉ có một cách, đó chính là dùng Độn Hành Đan. Độn Hành Đan không chỉ có thể ẩn nấp thân hình, còn có thể ẩn dấu khí tức sinh mệnh. Theo lẽ thường mà đoán, một khi dùng Độn Hành Đan, đám hài cốt cự thú theo ở phía sau hẳn sẽ không cảm ứng được khí tức hắn, có lẽ sẽ ngừng truy kích.

Độn Hành Đan chỉ có hai viên, thứ này chỉ dùng để cứu mạng, Lục Ly trầm ngâm thoáng chốc, cuối cùng vẫn không nhịn được. Hắn trước là khống chế Thần Hành Chu phi hành sát mặt đất, như vậy sẽ không xúc động tới Thần Văn giữa trời.

Tốc độ thả chậm, phi hành sát mặt đất, lát sau, hắn quả quyết nuốt Độn Hành Đan rồi thu lại Thần Hành Chu, cứ thế xông ra ngoài.

- Tốt!

Sau khi hắn nuốt Độn Hành Đan, khí tức bỗng chốc tan biến, toàn bộ hài cốt cự thú đuổi theo bất ngờ ngừng lại, ngơ ngác nhìn xung quanh. Lục Ly đảo mắt nhìn qua, trong lòng yên tâm, lặng lẽ phi hành về phía trước.

Bay đi chừng một nén hương, mặt sau đã không nhìn thấy thân ảnh hài cốt cự thú, trên mặt Lục Ly lộ ra vẻ cuồng hỉ, yên ắng bay về hướng đông bắc, lần theo người bốn đại thế lực.

Vừa rồi Lục Ly điều khiển Thần Hành Chu phi hành được một đoạn, lúc này tốc độ lại không dám quá nhanh, bởi thế mải miết bay hơn hai nén hương mới ẩn ẩn nghe được phía trước có tiếng chiến đấu.

- Ngay ở trước mặt!

Trong lòng Lục Ly không khỏi càng thêm kích động, như U Hồn lướt tới, đồng thời thúc giục đại đạo chi ngấn cảm ứng. Rất nhanh hắn liền tìm đến chiến trường, song không dám áp sát quá gần, mà từ xa xa dùng đại đạo chi ngấn cảm ứng.

- Một đám thanh niên!

Hắn cảm ứng được mấy chục người bên kia đều có khí tức sinh mệnh rất trẻ, lập tức tinh thần đại chấn. Nếu là thanh niên, vậy người Nghịch Long Tộc chắc cũng ở chỗ này, Lục Linh hẳn là ở trong đó.

Hắn yên ắng áp sát trung tâm chiến trường, đến cách chừng mấy ngàn trượng mới ngừng lại. Rất nhanh hắn liền lắc đầu, người bên này rất lạ mặt, không có ai là người quen cả.

Hắn không quản bên này, tiếp tục đảo quanh tìm người ba đại thế lực còn lại. Mới chỉ phi hành một lúc, hắn lại tìm được mấy chục người khác.

Bên này là người Thủy Vân Điện, sau một hồi thăm dò liền yên ắng bay đi.

Nhóm người thứ ba thì đang bận chiến đấu, Lục Ly cảm ứng một phen, cả người khẽ run lên, hắn phát hiện được người quen, Nghịch Long Vân!

Nếu Nghịch Long Vân đã ở đây, như vậy Lục Linh tất cũng có hắn. Lục Ly lập tức tới gần, đại đạo chi ngấn cực lực cảm ứng, rất nhanh cả người khẽ run rẩy, cảm giác lệ nóng doanh tròng.

Trong đám đông, hắn phát hiện thân ảnh mà mình thường xuyên hồn khiên mộng nhiễu, tuy nữ tử kia che mặt, toàn thân tán phát khí tức lạnh như băng, song chỉ thoáng nhìn Lục Ly liền nhận ra người kia chính là Lục Linh.

- Tỷ tỷ!

Miệng môi mấp mấy, hắn lẩm bẩm một tiếng, chỗ này cách bên kia mấy ngàn trượng, nhưng tựa hồ Lục Linh và Nghịch Long Uyên đều có phát giác, ánh mắt như điện quét về bên này.

Chạm mắt với Lục Linh, trong lòng Lục Ly lần nữa cuộn lên gợn sóng, nhìn đôi mắt băng lãnh quen thuộc kia, từng màn cảnh tượng xưa cũ xẹt qua trong đầu hắn.

- Người nào?