Chương 3582: Nữ Thánh Tông

Phụ trách: Vô Tà Team

“Vô Tận Thần Khư là đâu?” Lục Ly mờ mịt chớp mắt hỏi: “Sao ta chưa từng nghe qua?”

“Có nhiều thứ ngươi chưa từng nghe qua!”

Huyết Sát Hoàng cười khẩy nói:

“Nơi này thật ra giống thế giới Tam Trọng Thiên, Nhất Trọng Thiên có ức vạn giới diện, Nhị Trọng Thiên có mấy vạn giới diện, Tam Trọng Thiên tự nhiên không thể nào chỉ có giới diện của chúng ta.”

“Sự thực thì Tam Trọng Thiên có mấy chục giới diện, chẳng qua từ Tứ Trọng Thiên trở lên sụp đổ, không còn đường hầm kết nối, cho nên mấy chục giới diện này không gắn liền với nhau. Vô Tận Thần Khư này là một trong mấy chục giới diện của Tam Trọng Thiên, nghe nói là một trong ba giới diện mạnh nhất, giới diện của chúng ta hiện tại so sánh thực lực với Vô Tận Thần Khư thì... không bằng một góc.”

Không bằng một góc!

Câu nói này khiến Lục Ly cảm giác nặng trĩu, dọc đường đi hắn cảm thụ tình huống, cũng tin Huyết Sát Hoàng không nói xạo. Chọn đại một thành trì đều có đầy Lĩnh Chủ, vậy cấp Đế ở đây chắc chắn không đáng tiền.

“Đúng rồi!”

Lục Ly nghĩ đến một vấn đề, hỏi:

“Thế giới này có Thánh Hoàng không?”

Huyết Sát Hoàng trả lời khẳng định:

“Trên thực tế, giới diện cũ của chúng ta cũng có rất nhiều Thánh Hoàng, nhưng đại chiến với Ma Uyên khiến đa số chết đi, về sau bởi vì nguyên nhân nào đó Thánh Hoàng càng lúc càng khó sinh ra. Vô Tận Thần Khư này nếu không trải qua chiến đấu thảm liệt như chúng ta thì tự nhiên không thiếu Thánh Hoàng!”

Lục Ly hơi hiểu, toàn bộ thế giới kỳ thực là một Kim Tự Tháp, chia thành từng tầng.

Tầng chót nhất là Nhất Trọng Thiên, có nhiều giới diện, toàn bộ thế giới kỳ thực là một Kim Tự Tháp, chia ít giới diện hơn, Tam Trọng Thiên chỉ có mấy chục giới diện. Cứ thế tính ra thì Tứ Trọng Thiên chỉ có mười giới diện? Ngũ Trọng Thiên có ba, năm giới diện? Lục Trọng Thiên chỉ có hai? Thất Trọng Thiên là đỉnh Kim Tự Tháp, chỉ có một giới diện?

Không biết vì lý do gì mà thế giới từ Tứ Trọng Thiên trở lên đều sụp đổ, mấy chục giới diện trong Tam Trọng Thiên mất trói buộc, các giới diện không liên kết với nhau nhưng đều có thể đi Tứ Trọng Thiên?

“Không đúng, Ma Uyên có phải là một giới diện trong Tam Trọng Thiên?”

Lục Ly nghĩ đến một vấn đề, hắn hỏi thăm Huyết Sát Hoàng.

Đối phương trả lời khẳng định:

“Đúng rồi, là một giới diện của Tam Trọng Thiên, còn là giới diện gần với chúng ta.”

“Các ngươi xuất hiện ở Vô Tận Thần Khư có lẽ là vì tế đàn kia xảy ra vấn đề!”

Huyết Sát Hoàng suy nghĩ một hồi, bổ sung thêm

“Mị linh của ngươi sửa đổi thần văn của tế đàn khiến tế đàn xuất hiện vấn đề, tiếp đó Ma Chủ cưỡng bức cải biến thần văn, khiến tế đàn xuất hiện vấn đề lớn. Các ngươi có thể sống đến đã là số lớn, thông thường thần văn truyền tống xảy ra vấn đề, rất có thể sẽ bị lực lượng không gian trực tiếp nghiền nát.”

“Không nói mấy chuyện này!”

Lục Ly lắc đầu, hỏi thăm:

“Sát Hoàng tiền bối, người có thể kể về Nữ Thánh Tông không? Ta phải làm sao để cứu về tỷ của ta và Linh Lung?”

“Thật ra ta cũng không phải đặc biệt chắc chắn, nhưng xem phong cách của bọn họ khá giống tông phái đó.”

Huyết Sát Hoàng nói:

“Bạn già kia của ta không nói tỉ mỉ về Vô Tận Thần Khư, nhưng có nói cẩn thận về Nữ Thánh Tông. Tông này toàn là nữ tử, hơn nữa thấy hạt giống nữ tốt sẽ trực tiếp mang đi. Bọn họ cực kỳ căm hận nam nhân không chung thủy, hoặc là bối tín khí nghĩa, thương tổn tình cảm của nữ tử, mỗi năm không biết giết bao nhiêu đàn ông bạc tình. Lạc đề, tóm lại Nữ Thánh Tông theo chủ nghĩ nữ quyền, cũng là tông phái phản nam quyền do một đám bà điên bị tình tổn thương lập nên.”

“Nghe nói lúc tông phái này mới thành lập thì nhiều lần bị chèn ép, dù sao giáo lý của bọn họ có vấn đề, đó là giết hết đàn ông phụ lòng trong thiên hạ. Vô Tận Thần Khư vốn là nam tử đứng đầu, tông phái này tự nhiên bị nhiều đại giáo, đại thế lực chèn ép. Tông phái này nhiều lần suýt chút diệt vong, mãi đến khi xuất hiện một cường giả tuyệt thế, đó là một kỳ nữ tử, thực lực có một không hai thiên hạ, trở thành cường giả xếp hạng hai Vô Tận Thần Khư, Nữ Thánh Tông cũng trở thành một trong những tông phái mạnh nhất nơi này.”

“Vừa rồi người kia nói chuyện ta đại khái có thể nghe hiểu, đại khái là tỷ của ngươi và Tượng Linh Lung có tư chất nghịch thiên, tài năng tuyệt thế như vậy nhất định phải gia nhập tông phái của bọn họ. Còn nói nam tử đều là kẻ không đáng tin, muốn giết ngươi, giúp họ cắt đứt duyên trần, chuyên tâm hỏi đạo.”

“Ta vốn không muốn ra tay, bởi vì năng lượng tàn hồn của ta không nhiều, cho dù có thể giúp ngươi giết cường giả này, về sau khó đi đâu. Nếu bọn họ thật sự là Nữ Thánh Tông, ta dám giết bọn họ, ta bảo chứng tàn hồn của ta và ngươi không sống được một tháng, cho nên ta chỉ hù bà ta rút lui, giữ mạng của ngươi.”

Huyết Sát Hoàng nói xong, Lục Ly hoàn toàn bình tĩnh lại. Hắn biết rõ năng lượng tàn hồn của Huyết Sát Hoàng không nhiều, cho nên hắn không thể trách cứ Huyết Sát Hoàng.

Hắn trầm mặc, trên mặt có chút nghiêm túc. Nếu thật sự như Huyết Sát Hoàng đã nói, dựa vào hắn muốn cứu ra Lục Linh và Tượng Linh Lung chẳng khác nào người si nói mộng. Nữ Thánh Tông có ba cấp Đế, rất có thể còn có tồn tại Thánh Hoàng, nếu không thì bà già kia sao dám kiêu ngạo như thế? Thấy hạt giống tốt trực tiếp cướp đoạt, còn muốn giết chết hắn?

“Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, kêu mị linh của ngươi bố trí một ít thần văn đi.”

Huyết Sát Hoàng vào thời khắc này lại lần nữa truyền âm nói:

“Nếu nơi này là Vô Tận Thần Khư, đến ban đêm mà ngươi không tìm được nơi an toàn thì sẽ chết rất thảm. Ngươi biết tại sao ngoài thành không có người không? Đó là bởi vì buổi tối, nếu không đến Lĩnh Chủ cảnh mà ở ngoài thành thì rất dễ chết, những huyết nguyệt khủng bố có thể khiến người nổi điên.”

“Huyết nguyệt? Nổi điên?”

Lục Ly nhướng mày, hỏi thăm:

“Cụ thể là thế nào? Sát Hoàng tiền bối, ta nên bố trí Thần Văn Đạo Tràng như thế nào?”

“Theo như bạn già của ta nói thì nơi này vừa tới buổi tối sẽ xuất hiện mười hai vầng mặt trăng máu, chúng nó có ma lực khó tả, có thể khiến người máu sôi trào, có thể khiến người khát máu táo bạo, đánh mất lý trí. Hoang dã đầy rẫy mãnh thú, một khi đánh mất lý trí thì ngươi tự tưởng tượng kết cục đi.”