Chương 3052: Thần tử

Phụ trách: Vô Tà Team

Vừa rồi thừa dịp hỗn loạn, hắn đã khống chế Thần Hành Thuyền bay trở lại, nghĩ rằng bốn đại thế lực sẽ hỗn loạn một trận, hắn có thể thừa cơ đào tẩu.

Không ngờ chiến đấu hoàn thành trong nháy mắt. Tuy Lục Ly khống chế Thần Hành Thuyền bay trở về, nhưng không có ý nghĩa gì. Hắn động cũng không dám dộng, chỉ có thể chờ đợi mọi người quyết định vận mệnh của hắn.

- Cung chủ? Cung chủ La Sát Cung!

Lục Ly hơi nheo mắt lại, không ngờ trước khi chết còn có thể nhìn thấy một đại nhân vật? Đây là tồn tại đồng cấp với phủ chủ Địa Ngục Phủ, là một trong những người mạnh nhất La Sát Hải, dậm chân một cái đã khiến vô số người run rẩy.

Cung chủ La Sát Cung vì sao xuất hiện ở đây?

Ý niệm này hiện ra trong đầu mọi người, ngay cả bọn người Hồ Bất Quy cũng không nghĩ ra.

Bởi vì đây chỉ là một chuyện nhỏ, phái mấy trưởn lão ra cũng không đáng trách gì. Cho dù coi trọng chuyện này thế nào, phái một Thái thượng trưởng lão xuất động là được tồi, không cần phải… cung chủ đích thân đến.

Phải biết rằng, khi hai đại thế lực La Sát Cung và Địa Ngục Phủ giao chiến, song phương cũng chỉ là Thái thượng trưởng lão tọa trấn, cung chủ La Sát Cung và phủ chủ Địa Ngục Phủ đều chưa từng xuất hiện.

Hai người đều là tồn tại đỉnh cấp, nếu không phải chuyện đặc biệt, hoặc liên quan đến thế lực sinh tử tồn vong, bọn họ sẽ không ra mặt.

Hơn nữa, cung chủ La Sát Cung đã sở hữu Thần Hành Thuyền, đoạt được Thần Hành Thuyền của Lục Ly cũng không có ý nghĩa lớn gì. Ngược lại khiến người La Sát Hải chê cười, hạ thấp thân phận của nàng.

Hửm…

Đúng vậy, cung chủ của La Sát Cung là nữ, còn là nữ nhân nổi danh nhất La Sát Hải. Bởi vì nàng phi thường xinh đẹp, khí chất phi thường cao quý, thực lực phi thường cường đại, quan trọng nhất là… có rất nhiều nam sủng!

Nghe nói trong hậu cung nàng, các loại hình nam tử anh tuấn, tiểu sinh hay mãnh nam đều có, số lượng đạt đến hơn trăm người. Còn có tin đồn, nghe nói nàng tu luyện là thải dương bổ âm thuật, cần vô số nam tử làm đỉnh lò của nàng, trợ nàng tu luyện.

Nghĩ thử, nữ nhân như vậy làm sao không nổi danh?

Người này thủ đoạn độc ác, cũng không có gia tộc và hậu đại, bằng vào lực bản thân trấn áp quần hùng, thống soái La Sát Cung.

Không sai!

Nàng đến từ bên ngoài, nhiều năm trước lẻ loi đi vào La Sát Hải, lẻ loi tiến vào La Sát Cung, diệt lão cung chủ của La Sát Cung, đồ sát bộ tộc hắn, trở thành cung chủ La Sát Cung mới.

Hơn năm trăm năm trôi qua, nàng chỉ ra tay ba lần, lần đầu tiên đánh chết lão cung chủ của La Sát Cung. Lần thứ hai đánh chết một Thái thượng trưởng lão của Mục gia, lần thứ ba là diệt sát một lão ma đầu phi thường cường đại của La Sát Hải.

Ba lần đại chiến, gây dựng nên uy danh vô thượng của nàng, khiến nàng trở thành nữ nhân nổi danh nhất La Sát Hải. Không ai biết lai lịch của nàng, nàng cũng rất ít xuất hiện trước mặt người đời, rất nhiều chuyện chỉ là truyền miệng.

Không nghĩ tới một nữ ma đầu uy chấn La Sát Hải như vậy, hôm nay bởi vì Lục Ly đi đến nơi này, mọi người làm sao không sợ hãi?

La Sát Cung ban đầu không gọi là La Sát Cung mà gọi là Vạn Ma Điện, sau này do nữ nhân này đổi tên, vì nữ nhân này gọi là La Phi Yên.

Vạn Ma Điện, ý tứ là ma đầu, Vạn Ma Điện ban đầu quả thật có rất nhiều ma đầu. Nhưng những ma đầu này đến cuối cùng đều bị La Phi Yên thu thập dễ dàng. Giống như Hồ Bất Quy, ban đầu cũng là đồ đệ kiêu ngạo bất tuân, hiện tại lại ngoan như thỏ trước mặt La Phi Yên.

La Phi Yên cũng không đi ra Thần Hành Thuyền, cũng không truyền ra lời gì, nhưng Thần Hành Thuyền đứng ở đó, khiến người ta cảm thấy áp lực lớn lao.

Không ai dám dùng thần niệm tra xét tình huống trong Thần Hành Thuyền, chọc tức vị cô nãi nãi này, sẽ chết phi thường thảm. Bộ tộc lão đại ban đầu của La Sát Cung đều bị người này đấm chết, đấm thành thịt nát.

Ước chừng trôi qua nửa nén hương, Thần Hành Thuyền rốt cục truyền ra âm thanh, thanh âm hơi mềm mại đáng yêu, giống như một phu nhân tao nhã, ngữ khí chân thành đáng tin.

- Mục Vạn Bình, Thôi Vô Song.

La Phi Yên gọi tên hai người, hai người này nhất thời cảm giác nội tâm rùng mình, hai người khom mình hành lễ:

- Bái kiến La cung chủ.

La Phi Yên lần này không dừng lâu lắm, truyền lời nói:

- Người này La Sát Cung chúng ta muốn giữ, việc này xem như La Phi Yên ta ngang ngược một lần, sau này trở về sẽ nói một tiếng với các chủ và tộc trưởng các ngươi. Lần sau tranh đấu Thái Sơn Điện, ta sẽ nhượng bộ một chút.

Mục Vạn Bình, Thôi Vô Song đều ngẩn ra, vẻ mặt đều là vẻ kinh ngạc. Người bình thường không hiểu ngụ ý Thái Sơn Điện, bọn họ lại phi thường rõ ràng. La Phi Yên lại vì một mình Lục Ly, một Thần Hành Thuyền, một kiện mảnh vỡ Đế Binh, một con U Linh Vương, lại nguyện nhượng bộ việc Thái Sơ Điện.

Tuy chỉ là nhượng bộ, cũng không nói rõ nhượng bộ bao nhiêu. Nhưng một cung chủ, gần như là một hoàng đế, quân vô hí ngôn, nhân vật như thế nói lời nhượng bộ, khẳng định sẽ hy sinh lợi ích rất lớn. So với chút đồ vật ấy của Lục Ly, đó là kém biệt giữa thiên địa.

- Được!

Mục Vạn Bình chắp tay, không nhiều lời, phất tay dẫn người rời đi. Thôi Vô Song cũng hành lễ, nói:

- La Cung Chủ, cáo từ!

Vù vù vù!

Mấy chục cường giả nháy mắt bay đi phương xa, biến mất phía trên hải vực. Người gần đó xem náo nhiệt cũng không dám ở lâu, đều tản ra, nhưng trong đầu vô số người đột nhiên hiện lên một ý niệm, không hiểu vì sao La Phi Yên lại xuất hiện? Còn bảo hộ Lục Ly?

- Chẳng lẽ…

Có người trong đầu hiện ra ý niệm lớn mật… La Phi Yên coi trọng Lục Ly rồi?

La Phi Yên có vô số nam sủng, nghe đồn thích nhất nam tử trẻ tuổi, Lục Ly thật trẻ tuổi, còn rất có can đảm, một người huyên náo cả Địa Ngục Phủ không được an bình, khiến Mạnh gia và Địa Ngục Phủ đều mất mặt. Nhân vật như vậy cũng xem như người tài, được La Phi Yên yêu thích cũng là bình thường.

Hắc hắc!

Một vài người cười đáng khinh, người tài thế nào cũng trở thành nam sủng của La Phi Yên, vậy cũng khiến thế nhân xem thường.