Chương 3301: Xuất phát

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau hai ngày Lục Ly ở đây, hắn lặng yên đổi một khách điếm khác, sau hai ngày nữa lại tiếp tục đổi khách điếm, đồng thời bất cứ lúc nào hắn cũng cho người đi nghe ngóng tin tức.

Sau sáu ngày, hắn nghe được một tin tức vô cùng không tốt, Ninh gia và Đan gia đều ra giá trên trời để treo giải thưởng, mua cái mạng của hắn. Danh dự của hai đại gia tộc không cần nói nhiều, tuy rằng là gia tộc của Thần Phong đại lục, nhưng người của Ngân Viêm Hải Vực không nhận gia tộc, chỉ nhận Thần Thạch và bảo vật.

Hiện tại toàn bộ thành Thiên Viêm có vô số người ở truy tìm hắn, hơn nữa còn có người mua được quân sĩ, loại bỏ những người gần nhất tiến vào đảo...

Điều duy nhất khiến Lục Ly cảm thấy may mắn một chút là người của Thiên Viêm Đảo không có truy tung hắn. Thiên Viêm Đảo ở Ngân Viêm Hải Vực có thế lực lớn, có quy củ rất nghiêm ngặt, trong lòng bọn họ khinh thường việc giúp gia tộc ở Thần Phong đại lục làm việc.

Sau hai ngày chiến thuyền mở ra, Lục Ly đã sớm thay đổi trang phục, đến địa điểm được chỉ định, sau một canh giờ một chiến thuyền cực lớn bay tới, chiến thuyền kia giống như một tòa thành nhỏ lơ lửng, khiến người ta cực kỳ áp lực. Trên chiến thuyền có đầy quân sĩ mặc chiến giáp màu đỏ trên người, còn có chiến kỳ bị gió thổi bay phất phới, phía trước chiến thuyền viết hai chữ to đỏ như máu “Thiên Viêm.""

Lục Ly bay lên chiến thuyền dưới sự dẫn dắt của người khác, lấy ra lệnh bài được cấp lúc trước, giao nộp chín mươi ức Thần Thạch còn lại. Chiến thuyền có tổng cộng ba tầng, một tầng trên cùng là nơi ở của cường giả đi theo bảo vệ. Bởi vì Lục Ly xem như khách hàng lớn nên được xếp ở tầng thứ hai, bên trong một khoang thuyền độc lập.

Lục Ly lên khoang thuyền lập tức mở ra cấm chế, sau đó thúc giục Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng tình huống bốn phía. Hắn phát hiện có rất nhiều khoang thuyền trên chiến thuyền, tầng phía dưới kia ít nhất có hai ngàn khoang thuyền nhỏ, tầng giữa này có năm trăm khoang thuyền, trên cùng thì ít một chút chỉ có hơn trăm khoang thuyền.

Quân sĩ không tính nhiều, chỉ có năm trăm quân sĩ, tất cả đều là Tam Kiếp đỉnh phong, đoàn quân sĩ này nói cho cùng là để khoe khoang và làm tạp vụ, chân chính hộ tống có lẽ là mấy chục cường giả ở tầng thứ ba?

Tuy nhiên nói cho cùng thì cho dù có mấy chục cường giả hộ tống, nếu không có sự uy hiếp của Thiên Viêm Đảo, mấy chục cường giả này chắc chắn bị người ta xé nát từ sớm.

Không ngừng có người lên chiến thuyền, muôn hình muôn vẻ, người nào cũng có, đại bộ phận người đều là một đám thương đoàn, một đám mấy chục người, cũng có mấy người một đội.

Lục tục có người đi lên, tầng một mau chóng ở đầy hơn phân nửa, tầng thứ hai cũng ở hơn phân nửa người, đại khái có một, hai nghìn người đi lên. Rất nhiều người là vài người ở trong một khoang thuyền. Sau khi quân sĩ Thiên Viêm Đảo thẩm tra, đối chiếu xong, trong phía xa của lâu đài bay ra một đội người.

- Ừ… Có cường giả Ngũ Kiếp tọa trấn, còn là ba người!

Lục Ly cảm ứng một chút trong lòng hơi yên tâm, hơn hai mươi người vừa bay tới đều là cường giả, thấp nhất cũng là Tứ Kiếp hậu kỳ, Tứ Kiếp đỉnh phong có mười người.

Hơn hai mươi người này là một nhóm chiến lực rất mạnh, trong tình huống bình thường cho dù xuất động mấy vạn người đoán chừng cũng rất khó đánh bại được. Lục Ly cũng cảm ứng được trên chiến thuyền này có thần văn rất mạnh, có lẽ có thể chịu được công kích mạnh.

Nếu không phải cường giả trên chiến thuyền quá nhiều, Lục Ly chắc chắn sẽ để Huyết Linh Nhi đi dò xét một chút, cũng có thể học tập thần văn nơi này.

- Xuất phát!

Một vị có dáng vẻ thống lĩnh trầm giọng quát một tiếng, sau đó chiến thuyền hơi chấn động, từ từ bay tới phía bắc. Chiến thuyền không ngừng đi về phía trước, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, đợi sau một nén nhang, Lục Ly phát hiện tốc độ của chiến thuyền cũng được, tuy rằng so với thuyền Thần Hành chậm rất nhiều, nhưng có thể có thể so với tốc độ của Tứ Kiếp đỉnh phong.

- Ừ, dựa theo tốc độ này mà nói, có lẽ có thể kéo dài một năm, hai tháng!

Lục Ly tính toán thời gian một chút, đương nhiên đó là khi liên tục đi, hơn nữa trên đường không xảy ra chuyện. Lục Ly ngồi một hồi, cũng không đi lo nhiều chuyện như vậy, có lẽ trên chiến thuyền tương đối an toàn, thời gian hơn một năm này hắn đương nhiên không thể nào ngồi không để thời gian trôi qua như vậy, hắn chuẩn bị liên tục luyện hóa thần dược, đồng thời tìm hiểu chân ý pháp tắc tăng cường chiến lực.

Chiến thuyền bay trên mặt biển, đa số mọi người đều ở trong khoang thuyền nghỉ ngơi, tu luyện hoặc là có người ở trong quán rượu uống rượu, thậm chí có người đánh bạc. Chỉ có một ít người ở trên sàn thuyền , hưng phấn nhìn xung quanh hải vực, nhìn những hải đảo thỉnh thoảng đi ngang qua, rất là hưng phấn. Rõ ràng là những người này lần đầu tiên tới Ngân Viêm Hải Vực, rất tò mò về nơi loạn nhất trong Tam Trọng Thiên.

Ngân Viêm Hải Vực đúng là rất loạn, chỉ hơn một ngày trước, phát hiện trên một đảo nhỏ bên cạnh đang khai chiến, hơn nữa là hai cường giả khai chiến. Tình hình chiến đấu rất chấn động, từ xa có thể nhìn thấy không trung bên kia bị xé rách, nước biển nổi bọt sóng cao vạn trượng, gió mạnh quét quanh, tiếng nổ xuyên kim nứt thạch.

Tuy rằng Lục Ly bế quan, nhưng không thể tránh khỏi bị kinh động, hắn đi ra khoang thuyền nhìn xung quanh bên kia, đáng tiếc khoảng cách quá xa, chỉ có thể thấy hai tàn ảnh không ngừng lập loè.

- Cường giả Ngũ Kiếp, đó chắc chắn là hai cường giả Ngũ Kiếp.

Vô số người bị kinh động, sôi nổi đi ra khoang thuyền xem chiến đấu, một là lo lắng bị liên lụy, hai là muốn xem cường giả chiến đấu, có lẽ không chắc chắn sẽ có cảm ngộ.

Đáng tiếc chiến thuyền bay quá nhanh, chỉ xem trong thời gian mấy tức, cũng không thấy rõ hai người kia, một ít người chỉ có thể ngượng ngùng đi vào.

Lục Ly đang chuẩn đi vào tiếp tục luyện hóa, đột nhiên có người kinh hô:

- Mau xem, bên kia bốc lên khói đen, nói không chừng là Ngân Viêm Hỏa Sơn phun trào.

- Oa, nghe nói Ngân Viêm Hỏa Sơn phun trào sẽ có thứ tốt phun ra đó! Không biết chiến thuyền có thể dừng lại hay không, chúng ta cũng đi qua kiếm lời đi. Nói không chừng nhặt đại một khối tinh thạch cũng có giá trị mấy chục ức Thần Thạch!