Chương 3177: Lẫm Tây Thành

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn là một nam nhân bình thường, nhìn thấy mỹ nữ tâm cũng sẽ động, nhưng hắn không đến mức vì giao dịch mà chiếm thân thể người khác.

Sở dĩ đồng ý giúp Mục Uyển Thanh, một là tiện đường, hai là hắn cần thần thạch. Đương nhiên, hắn và Mục Uyển Thanh có quy ước, nếu tình huống không đúng, hắn có nguy hiểm mà nói, hắn sẽ bứt ra rời đi.

Hắn không có khả năng bởi vì giúp người, mà kéo chính mình đi vào, hơn nữa Tần Chiến và Cam Lâm cũng đi theo hắn, hắn không muốn liên lụy hai huynh đệ.

Vốn dĩ Mục Uyển Thanh chuẩn bị hy sinh thân thể chính mình, đổi lấy Lục Ly trợ giúp, không nghĩ tới Lục Ly lại trực tiếp đáp ứng điều kiện lúc trước của nàng, chuyện này làm cho Mục Uyển Thanh vừa vui vừa có chút buồn. Lần đầu tiên nàng sinh ra hoài nghi về mị lực của chính mình, chẳng lẽ mị lực của mình không đủ, không thể làm Lục Ly có một chút động tâm?

Hàn huyên một lát, Lục Ly ước hẹn tốt với Mục Uyển Thanh, chờ tới tới, sẽ đi cùng các nàng. Toàn bộ lộ phí truyền tống đến Lạc Thủy Lĩnh sẽ do Mục Uyển Thanh bỏ ra, Mục Uyển Thanh cũng không cần trả tiền trước, đến lúc làm xong sự tình, lại để Mục gia cho.

Tự nhiên Mục Uyển Thanh lập tức đồng ý, Lục Ly vẫy tay mở cấm chế đi ra ngoài. Cửa phòng không cao, vào giờ phút này bóng dáng Lục Ly có vẻ vô cùng cao lớn.

Từ nhỏ Mục Uyển Thanh sinh ra trong đại gia tộc, đã nhìn quen người dơ bẩn đê tiện, mỗi người đều vì lợi ích không từ thủ đoạn, rất ít gặp được người chính trực chính nghĩa. Lúc Lục Ly huỷ diệt Hắc Nguyệt Cung có nói thay trời hành đạo, giờ phút này lại hỗ trợ như thế, lại không có giậu đổ bìm leo, hình tượng Lục Ly ở trong mắt Mục Uyển Thanh lập tức trở nên cao lớn.

Sau khi Lục Ly trở về trực tiếp bế quan, hắn chuẩn bị tiến vào tìm hiểuThần Âm Chân Ý một chút, muốn nhìn xem có thể tìm hiểu được cái chân ý này trước khi đến Lẫm Đông Đại Lục không.

Bởi vì cái chân ý này do thần âm cộng minh với Đại Đạo Chi Ngân mới tìm hiểu ra được, dọc theo đường đi không ngừng có thần âm vang lên, sẽ không ngừng cộng minh cùng Đại Đạo Chi Ngân, như vậy tốc độ tìm hiểu sẽ nhanh hơn rất nhiều.

Tần Chiến và Cam Lâm cũng tiếp tục bế quan ở trên boong tàu, bởi vì có Lục Ly và Tần Chiến kích thích, nên càng nhiều người đi bế quan, nhìn xem có gặp vận may cứt chó tìm hiểu được một cái thần âm pháp tắc chân ý hay không.

Dọc theo đường đi vẫn bình tĩnh như cũ, không ai dám trêu chọc chiến thuyền Thần Âm Lĩnh. Trên đường còn gặp một hồi đại hỗn chiến, kết quả khi chiến thuyền Thần Âm Lĩnh đi ngang qua, không ngờ hai bên ngừng lại, để chiến thuyền xuyên qua lại tiếp tục khai chiến, sợ không cẩn thận đánh nát chiến thuyền .

Lục Ly xác định hỗ trợ, tâm Mục Uyển Thanh liền yên ổn xuống, nên một mực không đi ra, bế quan tu luyện ở trong phòng. Chuyện này làm cho rất nhiều lão sắc quỷ hoàn toàn thất vọng, vốn tưởng rằng có thể vớt được một mỹ nhân hảo hảo chơi một chút.

Một ít người âm thầm hận Lục Ly, Lục Ly ngây người nửa buổi tối ở trong phòng Mục Uyển Thanh, ai biết đã xảy ra chuyện gì? Một số người muốn đi Lẫm Đông Đại Lục, có cơ hội mà nói, phải hảo hảo giáo huấn Lục Ly một chút.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã năm tháng đi qua!

Siêu cấp chiến thuyền đi qua Thần Âm Hải, còn mấy ngày nữa sẽ đến Lẫm Đông Đại Lục. Thần Âm Chân Ý của Tần Chiến đã đại thành, hắn đoán chừng lại qua nửa năm hoặc một năm là có thể đánh sâu vào Tứ Kiếp chi cảnh.

Cam Lâm vẫn không thu hoạch được gì, thế nhưng tính cách hắn thoải mái, ngược lại cũng không bởi vậy mà trầm luân, mà chỉ thêm nỗ lực tu luyện.

Sau hôm nói chuyện với Mục Uyển Thanh, Lục Ly vẫn luôn bế quan không đi ra ngoài, cũng không biết hắn tìm hiểu Thần Âm Chân Ý đến trình độ nào rồi. Hai người Tần Chiến và Cam Lâm cũng không dám đi quấy rầy hắn, đành chờ tới Lẫm Đông Đại Lục lại nói.

Mục Uyển Thanh đi ra, trên mặt toàn là vẻ chờ mong. Nàng lớn lên trên mảnh đại lục này, nơi này có gốc gác của nàng, tuy rằng ở nhà mẹ đẻ của mẫu thân cũng không tồi, nhưng nàng vẫn muốn trở lại nơi này.

Nếu lần này có thể thuận lợi, đệ đệ nàng trở thành tân tộc trưởng, vậy cuộc sống của nàng cũng sẽ trở nên rất tốt, đến lúc đó tất cả phiền não đều sẽ biến mất.

Nháy mắt mấy ngày thời gian trôi qua, chiến thuyền ngừng ở ngoài một tòa đại thành thật lớn, tòa đại này gọi là Lẫm Tây Thành, ngụ ý rất rõ ràng, là cực tây của Lẫm Đông Đại Lục.

Lục Ly bị đánh thức, hắn mở cấm chế ra, phát hiện thành trì bên ngoài, cảm khái một tiếng nói:

- Vậy mà đã tới Lẫm Đông Đại Lục, thật nhanh.

Cưỡi siêu cấp chiến thuyền thật tốt, căn bản không cần nhọc lòng, an nhàn tu luyện một đoạn thời gian là đến. Thần Âm Hải nguy hiểm như vậy, trên đường đều không có phát sinh bất cứ sự tình gì, hai trăm triệu thần thạch này rất giá trị.

- Đi thôi!

Lục Ly duỗi eo một cái, cả người đều thả lỏng ra rất nhiều, phân tranh ở Tử Dương Đại Lục đã trôi qua. Hắn không cần lo lắng La Sát Hải, không cần lo lắng Nguyệt gia, không cần lo lắng Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc đuổi giết hắn.

Ở Tam Trọng Thiên, dưới tình huống bình thường chỉ cần không đắc tội siêu cấp đại tộc viễn cổ, không đắc tội gia tộc Đại Đế. Sau đó từ một cái đại lục trốn đến một cái đại lục khác, thì thường kẻ thù sẽ không tiếp tục đuổi giết. Thứ nhất là quá xa, thứ hai chính là phạm vi thế lực người khác, dễ dàng xảy ra chuyện.

- Lục công tử!

Mục Uyển Thanh mang theo Nho thúc đi tới, Tần Chiến và Cam Lâm cũng đi tới, Lục Ly hơi gật đầu nói:

- Trước tiên tiến vào thành đã.

Thoạt nhìn thực lực Lục Ly yếu nhất, nhưng lại có cảm giác như là lão đại phát ra mệnh lệnh, Tần Chiến và Cam Lâm đã quen với mệnh lệnh của hắn. Hiện tại Mục Uyển Thanh dựa vào Lục Ly, Nho thúc vẫn luôn ít nói chuyện, là gia nô của Mục Uyển Thanh, nàng nói cái gì chính là cái đó.

Mọi người bay lên từ trên chiến thuyền, trực tiếp dừng ở cửa thành, giao thần thạch vào thành. Vốn dĩ có rất nhiều người muốn tìm Lục Ly gây phiền toái, giờ phút này lại đều bất đắc dĩ thở dài, vào thành ai cũng không dám làm xằng làm bậy.