Chương 3691: Mãnh thú nhân hình

Phụ trách: Vô Tà Team

- Nếu ta chết, tự nhiên sẽ truy tra, Thiên Đế Tông cũng sẽ tra rõ, đến lúc đó cho dù các ngươi đào tẩu, sống cũng sẽ không bình yên? Các ngươi hiện tại cầm bảo vật của ta, ta không chết, Thiên Đế Tông sẽ không gây chiến, cho nên tính toán như vậy, các ngươi càng có lời, không phải sao?

- Nói có chút đạo lý!

Lão đạo cười nói:

- Vậy ngươi trước giải trừ tinh thần liên hệ với Đế Binh này, rồi đưa cho chúng ta, chuyện khác có thể bàn lại.

- Chuyện này có đáng gì, Đế Binh này ta chưa hoàn toàn luyện hóa, hiện tại ta có thể đưa cho các ngươi!

Lục Ly vung tay lên, Thất Sắc Lưu Ly Tháp bay qua, tốc đo không nhanh không chậm, cũng không bị kích phát, không có uy lực áp chế gì, thoạt nhìn giống như không có luyện hóa, trực tiếp đưa cho ba người.

Hắc hắc!

Trong mắt đại hán đầu trọc lóe lên hào quang nóng rực, thân mình bay đến bên cạnh Thất Sắc Lưu Ly Tháp, vươn bàn tay to bắt lấy bảo tháp này. Lão đạo trầm quát:

- Lão trọc đầu, trở về!

Vù!

Thất Sắc Lưu Ly Tháp đột nhiên phát sáng rực rỡ, sau đó ngọn lửa bên trong không ngừng phun ra, nháy mắt bao phủ lên đầu trọc. Phòng ngự của trọc đầu không tồi, nhưng toàn thân cũng biến thành hỏa nhân. Hắn kinh hãi bay ngược lại, kêu thảm thiết không ngớt.

- Muốn chết!

Lão đạo và lão nhân thấp bé giận tím mặt, hai người một trái một phải vọt đến Lục Ly. Trong tay một người xuất hiện thích nhọn, người khác cầm trường kiếm, mang theo khí thế diệt sát bá tuyệt, nháy mắt đến bên người Lục Ly, đồng thời bắt đầu công kích.

Trên mặt Lục Ly không có bối rối gì, trên người hắn cuồn cuộn sát khí, trầm rống:

- Thần Long Biến!

Phóng thích thần thông Thần Long Biến rất đơn giản, chỉ là vận chuyển long khí trong huyệt đạo ra toàn thân, sau đó dẫn phát Tổ Long Huyết trong huyết mạch, lợi dụng Tổ Long Huyết kích phát toàn thân, sinh ra dị biến.

Lục Ly rất nhanh dẫn ra long khí trong cơ thể, máu huyết của hắn giờ đây nháy mắt sôi trào, vô số nơi trong cơ thể tràn ngập ra khí tức cường đại. Khí huyết của hắn tiêu thăng vô hạn.

“Bang bang bang bang!”

Sau đó, y bào ngoài thân hắn trực tiếp nổ tung, từng mảnh vảy rồng lan tỏa dày đặc toàn thân hắn. Phía sau lưng hắn, hai cánh rồng giang ra, còn có đuôi rồng cũng mọc ra, trên đầu hiện lên cặp sừng rồng. Phía trên mí mắt đều có vảy rồng nhàn nhạt, đôi mắt hoàn toàn biến thành màu bạc, hai tay biến thành long trảo.

Ách!

Lão đạo và lão nhân thấp bé vốn muốn một trái một phải công kích bên cạnh Lục Ly. Lục Ly lúc này lại đột nhiên biến dị? Biến thành một long nhân, nhất là khí huyết trên người Lục Ly đột nhiên trở nên cực kỳ khủng bố. Hai người trong nháy mắt cảm giác như đối mặt một cự long mạnh mẽ cực điểm, khí huyết như núi ép hai người không thở nổi.

Hai người ngây ngẩn trong thời gian một hơi thở, giữa những cường giả khai chiến, một hơi thở đã đủ quyết định sống chết. Cũng may giờ đây Lục Ly cũng không kịp phản ứng, nếu không, có lẽ giờ đây hai người đã bị Lục Ly công kích.

Lục Ly lạnh mắt tập trung vào lão giả thấp bé, ánh mắt của hắn khiến lão giả thấp bé ngẩn ra. Đây là đôi mắt thế nào, trong lòng lão giả thấp bé, đôi mắt Lục Ly tuyệt đối không giống nhân loại, càng như ánh mắt cự long.

Bạo ngược, háo sát, cao ngạo, lạnh như băng, không có chút tình cảm nhân loại nào.

Lão giả thấp bé cảm giác mình đang đối mặt với mãnh thú cường đại. Hắn cảm thấy bản thân thật nhỏ bé, thật hèn mọn, hắn cảm giác Lục Ly tùy tiện có thể đánh chết hắn.

Xoẹt xoẹt!

Lục Ly vung long trảo đến lão giả thấp bé, lúc này, lão giả thấp bé rốt cục tỉnh ngộ, thân mình rất nhanh lui về sau. Lục Ly phát hiện tốc độ người này rất nhanh, hắn rất có thể kém hơn, hắn linh động quét ngang cái đuôi sau lưng, cuốn lấy lão giả thấp bé.

- Chết, chết!

Thân thể thấp bé bị đuôi rồng trói buộc, hắn trở nên luống cuống, nâng trường kiếm trong tay, hung hãng bổ lên đuôi rồng. Hắn phóng ra một loại chân ý phi thường bá đạo, trường kiếm tỏa ra lớp sương mù lam, thời điểm trường kiếm đánh xuống, hư không lại bị đâm thành một khe.

Bịch!

Trường kiếm bổ lên đuôi rồng, truyền ra thanh âm nặng nề, mấy miếng vảy vỡ vụn ra, đuôi rồng bị bổ ra một vết máu, Lục Ly cảm giác đau nhức. Trong ánh mắt hắn nổi lên hồng quang, hung lệ khí trên người càng tăng lên vài phần. Long trảo đột nhiên cào mạnh, một móng vuốt chộp đến lão giả thấp bé, một móng chộp lấy cánh tay hắn.

Vù vù!

Bên ngoài cơ thể lão giả thấp bé đột nhiên xuất hiện vầng sáng màu lam, bao phủ đầu hắn. Long trảo của Lục Ly chộp lên vầng sáng màu lam, truyền đến tiếng vang nặng nề, nhưng không thể đâm vào.

Bất quá, long trảo khác lại lập công, trực tiếp cào nát bả vai của lão giả thấp bé. Bên ngoài cơ thể lão giả hiện lên chiến giáp, bị thoải mái bóp nát, sau đó bả vai cũng dập nát, một cánh tay bị Lục Ly xé rách, trường kiếm cũng bị đánh bay.

Bịch!

Sau lưng truyền đến cảm giác đau nhức, từng mũi nhọn đâm nát vảy sau lưng Lục Ly, đâm vào thân thể hắn. Lục Ly quay đầu nhìn, nhìn thấy đạo sĩ đang đánh lén hắn, hắn nổi giận hét lớn, nâng dậy long trảo. Lão đạo rất nhanh lui về sau, nhưng vẫn bị long trảo cào trúng, chiến giáp trước ngực xuất hiện ba vết máu thật sâu.

Chết!

Lục Ly mặc kệ lão đạo, múa may huyết trảo cào không ngừng lên lão giả thấp bé. Nửa thân thể của lão giả kia bị đuôi rồng cuốn lấy, không thể nhúc nhích. Cánh tay cầm trường kiếm bị xé rách, tuy còn có thần thông cường đại, nhưng trong thời gian ngắn không thể phóng thích.

A!

Lục Ly liên tục múa may long trảo, thân thể lão giả thấp bé rất nhanh nát bét. Ngoài phần đầu còn đầy đủ, còn lại đều bị cào nát. Đầu hắn có thần thông phòng ngự cường đại, long trảo của Lục Ly không thể phá vỡ, chỉ có thể cào nát thân thể hắn.

- Còn muốn trốn?

Thân thể nát bét, đầu vẫn chưa chết, hóa thành lam quang, muốn bay đi. Lục Ly vung hai cánh, rất nhanh đuổi theo, vươn một long trảo bắt lấy, long trảo khác biến thành nắm tay, không ngừng oanh kích, sau khi công kích hơn mười quyền, màn hào quang kia bạo liệt, đầu đập nát.

Bang bang bang!

Lục Ly vừa mới đập nát đầu tên này, phía sau liên tục truyền đến bảy tám tiếng phá không.