Chương 3722: Phi thường quan trọng

Phụ trách: Vô Tà Team

- Tuy mười mấy Đế Cấp đã trấn áp, nhưng tông môn hẳn muốn lợi dụng yêu ma ma luyện chúng ta. Ta nghe nói cường giả hiện tại đều không ra tay, đều là các đệ tử diệt sát, rất hao phí thời gian.

- À, vậy quên đi, ta tiếp tục tu luyện.

Nhuế Đế không trở về, hắn cũng không thể ra ngoài tìm Nhuế Đế, chỉ có thể tu luyện trong Nhuế Bảo, nguyên lực tu luyện càng nhiều càng tốt. Dù sao đã tu luyện thành, vậy đây là pháp giới không cần nghi ngờ.

Tích lũy đủ nguyên lực, chờ Nhuế Đế trở về, hắn chỉ cần học tập sử dụng nguyên lực thế nào. Chiến lực hắn sẽ tăng vọt. Đến lúc đó tông môn khẳng định sẽ ban cho hắn thân phận đệ tử Hắc Huy Chương, thậm chí cho hắn vị trí trưởng lão.

Địa vị của hắn ở tông môn sẽ tăng cao, thanh danh cũng sẽ lớn hơn, càng thêm nắm chắc đi Nữ Thánh Tông cầu hôn.

Nghĩ đến Nữ Thánh Tông, Lục Ly thuận miệng dò hỏi:

- Hồ huynh, gần đây có tin tức gì của Nữ Thánh Tông không?

- Chuyện Hoa Dương Luận Đạo ngươi biết không?

Lục Ly đột nhiên hỏi chuyện này khiến Hồ Thạch Mãnh kinh ngạc. Lục Ly vẫn ở trong Thiên Đế Kiếm Trận, sau khi đi ra liền bế quan trong Nhuế Bảo, hắn sao biết chuyện Hoa Dương Luận Đạo?

Hắn cũng không nghĩ nhiều, cảm khái nói:

- Hoa Dương Luận Đạo còn có mười tháng, vốn chỉ nghe nói cao tầng tông môn không được tham gia. Hiện tại phía bắc náo loạn như vậy, lần này khẳng định sẽ không tham gia. Ta vốn còn muốn đến xem náo nhiệt, nếu có thể dẫn dụ một hai đệ tử Nữ Thánh Tông đùa giỡn thì cũng là không tồi.

- Hoa Dương Luận đạo gì?

Trong mắt Lục Ly hơi sáng lên.

- Ngươi không biết? Ta còn nghĩ ngươi biết tin tức gì chứ!

Hồ Thạch Mãnh ngẩn ra, sau đó giải thích chuyện Hoa Dương Luận Đạo, cả người Lục Ly chợt như sư tử bị chọc giận, lông mi cũng dựng thẳng.

Con ngươi hắn chuyển động vài vòng, trầm giọng nói:

- Hồ huynh, có thể nhờ ngươi một chuyện không, vận dụng quan hệ Hồ gia của các ngươi giúp ta tra hai đệ tử Nữ Thánh Tông, Nghịch Long Linh và Tượng Linh Lung. Xem các nàng có phải trở thành hai nữ đệ tử trong ba mươi lăm người liên hôn kia? Chuyện này phi thường quan trọng với ta, ta van ngươi, Hồ huynh!

- Đây là việc nhỏ!

Hồ Thạch Mãnh nhướng mày, nói:

- Ta tìm người truyền ra ngoài, hai người này có quan hệ với ngươi sao?

- Ngươi đừng quản, trước giúp ta làm một chuyện!

Lục Ly hơi nôn nóng, thở dài thật sâu. Hồ Thạch Mãnh không hỏi nhiều, vội vàng ra ngoài.

Lục Ly đi qua đi lại trong phòng, vui sướng vì tu luyện nguyên lực trở thành hư không.

Vốn hắn muốn trở nên nổi bật ở Thiên Đế Tông, sau khi thân phận tăng cao, sẽ thỉnh cầu Nhuế Đế dẫn hắn đi gặp Nữ Thánh Tông. Chỉ cần hắn biểu lộ tiềm lực phi phàm, tin tưởng Nữ Thánh Tông sẽ suy xét gả hai người cho hắn?

Hiện giờ, sự tình xảy ra biến cố, với tính cách của Lục Linh và Linh Lung rất có thể sẽ không gia nhập nội môn, vậy có thể trở thành vật hi sinh của lần Hoa Dương Luận Đạo này.

Thiên Đế Tông và Nữ Thánh Tông cách không xa lắm, hắn đi cầu tông môn hỗ trợ, tông môn khẳng định sẽ không đáp ứng. Nếu hắn trộm đi ra ngoài, cưỡi mãnh thú phi hành đi Nữ Thánh Tông, ít nhất phải mất hai ba năm.

Trong hai ba năm, chờ đến khi hắn qua đó, hẳn chỉ có thể đào lên thi thể hai người trong lòng đất…

Cao tầng Thiên Đế Tông minh xác bày tỏ không tham gia Hoa Dương Luận Đạo, cộng thêm khoảng thời gian ngày phía bắc có việc, cơ hội đi Nữ Thánh Tông gần như là không.

Cho nên cho dù Lục Ly đi cầu Nhuế Đế, cầu Lạp đại nhân cũng không có tác dụng gì. Thiên Đế Tông sẽ không thay đổi quy tắc vì hắn, càng không thể mở ra vực môn đưa hắn đi Nữ Thánh Tông.

Thiên Đế Tông là một địa phương phi thường chú ý quy củ, quy củ đặc biệt nhiều. Một khi đệ tử phạm sai lầm sẽ bị phạt nặng. Một khi đã chú ý quy tắc như vậy, tự nhiên ít đi rất nhiều cảm tình, cũng không bởi vì một người thay đổi quy tắc.

Cho nên sau khi Lục Ly nhận được tin tức của Hoa Dương Luận Đạo, hắn hơi luống cuống. Với hiểu biết của hắn với Lục Linh và Tượng Linh Lung, hai người không thể gia nhập nội môn Nữ Thánh Tông. Hai người là mỹ nữ tuyệt đỉnh, thực lực cũng không kém, làm đối tượng liên hôn kia sẽ phi thường lớn.

Tính cách hai người cương liệt như vậy, làm sao khuất phục? Làm sao gả cho người không thích? Như vậy kết cục chờ hai người đã định sẵn.

Lục Ly càng nghĩ càng sốt ruột. Tất cả cố gắng của hắn ở Thiên Đế Tông đều không giúp được hắn. Cho dù hắn có sư phụ, ở trong chuyện này cũng không có năng lực gì. Thậm chí nếu hắn đi cầu Nhuế Đế, còn có thể bị ngăn lại… Nhuế Đế tuyệt đối không để hắn xằng bậy.

Đệ tử Thiên Đế Tông, đi đến Nữ Thánh Tông làm xằng bậy, sẽ ảnh hưởng quan hệ của hai đại tông phái. Hai đại tông phái có quan hệ vốn không hợp, nếu Lục Ly còn đi xằng bậy, có lẽ sẽ khơi mào chiến tranh hai đại tông phái. Thử hỏi, Nhuế Đế làm sao chấp thuận việc Lục Ly đi Nữ Thánh Tông?

- Bình tĩnh, bình tĩnh!

Lục Ly buộc mình tỉnh táo lại, hiện tại hắn cần làm là chờ đợi tin tức, xác định Lục Linh và Tượng Linh Lung có thể trở thành đối tượng liên hôn hay không. Nếu không phải, vậy không có chuyện gì.

Nếu không sai, vậy hắn không còn lựa chọn, hắn phải nghĩ đủ biện pháp đi Nữ Thánh Tông, sau đó nghĩ đủ biện pháp cứu ra hai người, cũng hoặc là… qua đó chết cùng hai người.

Suy nghĩ một lát, Lục Ly ngược lại có một cảm giác bất chấp mọi thứ, hắn trở về phòng, bắt đầu điên cuồng tu luyện. Phương hướng tu luyện vẫn là pháp giới, hắn cần càng nhiều nguyên lực, cho dù hiện tại hắn không biết vận dụng nguyên lực thế nào.

Hồ Thạch Mãnh cần thời gian điều tra, tin tức truyền đến truyền đi, ít nhất mất mười ngày nửa tháng. Lục Ly kiên nhẫn tu luyện, một ngày một đêm tu luyện, tích lũy càng nhiều nguyên lực.

Cả pháp giới như một đỉnh lò siêu cấp, liên tục vận chuyển không ngừng. Một dòng khí vô hình hội tụ trong không gian kia, cuối cùng hình thành từng luồng năng lượng màu trắng.

Thời gian trôi qua một ngày lại một ngày, sau mười bảy ngày, Hồ Thạch Mãnh rốt cục trở lại, Lục Ly lập tức ngừng tu luyện, đón Hồ Thạch Mãnh vào trong phòng lớn.