Chương 3340: Thần thông đặc thù của thần thể tiểu thành

Phụ trách: Vô Tà Team

Lão ma còn đang hối hận không bắt được Huyết Linh, phản ứng châm một chút, bị bạch hỏa bao trùm. Toàn thân hắn bốc khói đen, đau đến quay cuồng trên mặt đất.

- Trốn thôi!

Bản năng muốn sống khiến hắn phản ứng lại, tuy bị thương phi thường nặng, nhưng hắn bay mạnh lên. Ngay lập tức, một thân ảnh bay ra từ trong khu vực bạch hỏa, đánh lên người lão ma, một đôi tay hữu lực còn ôm hắn gắt gao.

- Hả?

Lão ma sợ tới mức hồn phi phách tán, hắc quang trong tay sáng lên, vỗ mạnh lên ngực Lục Ly. Lục Ly cũng không để ý, ôm người này quay cuồng, trực tiếp lãn vào trong khu vực bạch hỏa.

- A...!

Lão ma kêu lên thảm thiết, sau đó rất nhanh bị chết cháy. Bạch hỏa hắn còn không chịu nổi, nếu không vừa rồi đã bị truy tung. Trước khi chết, hắn đấm Lục Ly hai chưởng, đánh Lục Ly đau đến nhe răng trợn mắt, đau đến cong người.

- Hả?

Người nọ bị chết cháy rồi, Lục Ly ôm thi thể cháy đen trên mặt đất, nội tâm hắn trở nên kinh nghi. Vừa rồi khi lão ma công kích hắn, hắn cản giác trong cơ thể có vô số năng lượng ẩn hình bắt đầu khởi động, gần ngực mơ hồ có năng lực tụ tập đến chỗ công kích.

- Chẳng lẽ...

Lục Ly vứt thi thể cháy đen sang một bên, bắt đầu ngồi xếp bằng, cẩn thận cảm ứng năng lượng này. Vừa rồi hai chưởng của lão ma kia rất cường đại, hắn ngoài cảm giác đau, cũng không bị thương thế quá nặng, chẳng lẽ là nhờ năng lượng này!

- Năng lượng này đến từ đâu?

Tra xét một trận, Lục Ly phát hiện năng lượng này lại an tĩnh trở lại, ẩn núp trong mỗi tấc máu thịt của hắn, nếu không tra xét rõ ràng, căn bản không thể cảm ứng. Hắn trầm ngâm một lát, nhớ tới kim quang trong lôi điện của trận lôi kiếp kia.

Trong mỗi dòng lôi điện đều có kim quang, lôi điện tổn thương bản thân, sau đó bản thân rất nhanh được chữa khỏi, chẳng lẽ năng lượng kim quang này ẩn núp trong cơ thể mình?

Những năng lượng này không chỉ có thể chữa khỏi thân thể, còn có thể tăng cường phòng ngự?

Lục Ly lúc trước vẫn có cảm giác mơ hồ, thần thể tiểu thành hẳn sẽ có bất đồng, nhưng luôn phát hiện không được. Hiện tại bị công kích, hắn mới phát giác, thì ra có thể tăng cường phòng ngự?

- Thử xem!

Lục Ly xoay nắm tay, tự đánh mình, đồng thời thúc giục Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng. Hắn nện nắm đấm xuống, năng lượng gần đùi quả nhiên tự động tụ tập, xuất hiện ở khu vực bị công kích.

Ầm!

Cặp đùi tê rần, nhưng không có thương thế gì, đương nhiên, Lục Ly cũng không dùng lực lượng quá mạnh mẽ. Trên mặt Lục Ly lộ thần sắc vui mừng, năng lượng này tụ tập lại, lực phòng ngự ở đùi quả nhiên tăng lên nhiều.

Vù!

Lục Ly lấy ra một thanh thần binh, hung hãng bổ tới đùi. Lần này vẫn như thế, bất đồng là đùi bị thương. Khiến Lục Ly mừng như điên chính là thân thể hắn lấy tốc độ biến thái khôi phục lại như cũ. Nếu không phải còn cảm giác đau đớn, hắn cũng không nhìn ra bị chém thương.

- Thần thể tiểu thành quả nhiên rất mạnh!

Trên mặt Lục Ly cười nở hoa, đồng thời trong mắt đều là vẻ chờ mong. Hiện tại thần thể vô thượng của hắn đang ở tầng thứ hai, nếu có thể tiến vào tầng thứ ba sẽ rất mạnh? Nếu thần thể vô thượng đại thành thì sao? Có phải hay không đao thương bất nhập, giết không chết?

- Không đúng...

Lục Ly nghĩ tới Tử Đế, Tử Đế mạnh như vậy, thân thể vô địch Tam Trọng Thiên, nhưng vẫn bị chém đứt đầu. Thần thể vô thượng đại thành cũng không phải thật vô địch. Nhưng phòng ngự và thân thể khẳng định mạnh đến đáng sợ.

Luc Ly nhắm mắt tìm hiểu một trận, hắn đứng dậy, thu vào không gian giới của lão ma, sau đó đứng dậy đi ra ngoài. Lão ma này không biết thân phận của hắn, lỡ như là người của Ngô gia thì sao? Cho nên hắn vẫn nên rời đi là tốt nhất, thời gian trôi qua lâu như vậy, thần thể của hắn vẫn ổn định, cũng nên rời khỏi Phi Hỏa Đại Lục rồi.

Hắn xông ra ngoài, cũng không bay vượt qua hư không, mà cải trang giả dạng, ẩn mình bay đến đảo nhỏ gần đó. Bay bốn năm canh giờ, hắn tiến vào trong một đảo nhỏ, cưỡi Truyền Tống Trận của đảo nhỏ rời khỏi.

Một đường truyền tống, một đường thay đổi trang phục, truyền tống hơn trăm lần, Lục Ly ngừng lại trong một đại thành. Lúc trước Thiên Tàn lão nhân từng nói, bên này không có Truyền Tống Trận, hiện tại rất nhiều thành trì đều có Truyền Tống Trận, nhưng tất cả Truyền Tống Trận đều thật mới, hẳn là mấy năm gần đây mới xây dựng. Có lẽ lúc Thiên Tàn lão nhân đại náo Ngân Viêm Hải Vực, nơi này quả thật không có Truyền Tống Trận.

Nhưng tốc độ truyền tống quá chậm, rất nhiều đảo nhỏ đều chậm rãi di động, cho nên truyền tống đôi khi phải đi đường vòng, phí dụng truyền tống còn đặc biệt đắt, còn đắt hơn Thần Phong Đại Lục.

Lục Ly ở trong thành trì tìm hiểu một vài tin tức, mấy năm gần đây Ngân Viêm Hải Vực an tĩnh rất nhiều. Chuyện lớn duy nhất xảy ra là Câu gia ở phía bắc, có một thiếu nữ yêu nghiệt, chưa đến trăm tuổi đã đột phá Ngũ Kiếp, tạo ra oanh động rất lớn.

Việc này Lục Ly cũng không thèm để ý, hắn chỉ nghĩ phải làm sao an toàn đi đến Phi Hỏa Đại Lục. Sau khi hắn tổng hợp lại tin tức, cuối cùng quyết định tiếp tục lên chiến thuyền của Thiên Viêm Đảo, bay đi Phi Hỏa Đại Lục.

Người thần bí bị đánh lui, chiến thuyền Thiên Viêm Đảo khôi phục lại bình thường,. Mấy năm nay cũng không xảy ra chuyện gì. Sau khi Lục Ly tìm hiểu rõ ràng, đi vào trong một tòa đại thành gần đó, tìm được phân đà của Thiên Viêm Đảo, sau khi giao ra thần thạch, an tĩnh chờ đợi chiến thuyền đến.

Kỳ thật lần trước Lục Ly tìm nhiều thần thạch như vậy, Thiên Viêm Đảo cũng không có bổ thần thạch cho hắn, sau đó hắn bị người của Ngô gia đuổi giết, hắn trực tiếp chạy thoát.

Lần này Lục Ly không dám bổ thần thạch ở Thiên Viêm Đảo nữa, mà là lấy thân phận hoàn toàn mới lên chiến thuyền. Mấy thế lực lớn Ngân Viêm Hải Vực lúc trước liên hợp nhau chống lại người thần bí, lỡ như hắn bại lộ thân phận, người của Thiên Viêm Đảo bán hắn cho Ngô gia thì sao?

Sau hai ba ngày, Lục Ly lên chiến thuyền. Sau khi hắn bước lên chiến thuyền, lặng lẽ cầu nguyện, hy vọng lần này thuận buồm xuôi gió, đừng xảy ra chuyện xui xẻo gì...