Chương 3298: Ngân Viêm Hải Vực

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly phi độ hư không hướng phía tây, sau khi đi ra hắn lập tức đeo mặt nạ ngụy trang thành bộ dạng lúc đánh chết đám người Vương Dương Phong, hơn nữa còn nghênh ngang đi qua một thành trì.

Khoảng cách từ bên này đến Thiên Hổ Sơn Mạch rất xa, hơn nữa phương hướng hoàn toàn khác nhau, Lục Ly nghênh ngang xuất hiện ở đây chính là vì hấp dẫn sự chú ý của Ninh gia. Đợi sau khi Ninh gia triệu tập thám báo tới bên này thì đám người Liễu Xuân Lôi sẽ tạm thời an toàn.

Quả nhiên, không qua bao lâu, Lục Ly đã bị phát hiện, hắn cũng nhận thấy được có thám báo đang theo dõi mình.

Lục Ly quyết đoán bay đi, đập chết mấy thám báo đó, theo sau tiếp tục phi độ hư không về phía tây. Ninh gia ngay lập tức nhận được tin tức, cường giả Ninh gia giận tím mặt, lập tức điều cường giả đi phía tây chặn đường.

Lần này Lục Ly không hề ngừng lại, hầu như liên tục phi độ hư không hướng phía tây bắc chạy đi, ước chừng rất nhanh sẽ đi vào Ngân Viêm Hải Vực.

Ninh gia truy lùng một đoạn thời gian, phát hiện không cách nào đánh chết Lục Ly, thoáng chốc cảm giác mất hết mặt mũi, đa số cường giả trong tộc đi ra, triệu tập vô số quân sĩ, phát động rất nhiều gia tộc.

Dị động của Ninh gia dẫn tới bắc bộ Thần Phong đại lục xao động, Ninh gia ở bắc bộ được xem như là một trong những siêu cấp gia tộc, mọi cử động có thể tác động đến lòng của rất nhiều gia tộc. Ninh gia xuất động nhiều cường giả như vậy, muốn không để ý cũng khó.

Lục Ly liên tục phi độ hư không, thần kỹ này cũng đưa tới rất nhiều người quan tâm, thân phận của Lục Ly ngay lập tức được xác nhận. Bởi vì chuyện trước đó giữa Lục Ly và Đan gia quá lớn, toàn bộ Thần Phong đại lục đều quan tâm đến.

Người mà Ninh gia truy giết đúng là Lục Ly!

Sau khi tin tức này được xác định, toàn bộ Thần Phong đại lục một mảnh xôn xao, bởi vì trước đây không lâu Đan gia đã ban bố thông cáo, nói rằng đã đánh chết Lục Ly, không cẩn thận làm nổ thần văn của Trớ Chú Chi Địa, đám người Tửu Lão đều chết hết.

Hiện tại Lục Ly không chết, thông cáo của Đan gia là tự vả mặt mình!

Đám người Tửu Lão chết, nhưng Lục Ly lại không chết, chuyện này đại biểu cái gì? Có phải có thể hiểu rằng Lục Ly làm nổ thần văn Trớ Chú Chi Địa, đánh chết đám người Tửu Lão hay không? Bằng không với vụ nổ khủng khiếp như vậy, vì sao Lục Ly không chết?

Chuyện về Lục Ly truyền ra còn chưa phải là nhanh nhất, Đại Đế gia tộc Đan gia tự vả mặt mình, chuyện này truyền đi nhanh nhất. Con dân thường thích truyền bá loại tin tức này nhất, đây chính là tin tức cực kỳ động trời.

Thế nên chỉ qua mấy ngày, việc này đã truyền khắp toàn bộ Thần Phong đại lục, có thể thấy chuyện hài của Đại Đế gia tộc, chuyện tốt như vậy sao có thể không nhanh truyền đi chứ.

Tộc trưởng Đan gia giận sôi gan, Phượng Hậu không ở, hắn chỉ có thể lập tức điều phần lớn cường giả gia tộc đi bắc bộ Thần Phong đại lục. Lần này không đánh chết Lục Ly thì bọn họ thề không bỏ qua.

Lục Ly cũng biết cục diện nghiêm trọng, hắn không hề nghỉ ngơi, không ngừng phi độ hư không, hơn nữa thường thay đổi phương hướng, khiến cho kẻ địch không có biện pháp độ kiếp.

Không thể không nói, phi độ hư không đúng là thần kỹ siêu cường, một lần dùng là có thể lướt qua cự ly siêu xa, hơn nữa linh hồn hiện giờ của Lục Ly rất mạnh, có thể liên tục phi độ hư không.

Trừ phi vận khí của hắn quá kém, khi đi ra thì đúng lúc ở gần đó có cường giả Ngũ Kiếp, không thì căn bản là không có cách ngăn cản hắn.

Lục Ly vận khí không tệ, mấu chốt là Thần Phong đại lục quá lớn, khoảng cách giữa các thành trì quá xa, cường giả của Ninh gia và Đan gia chỉ có bấy nhiêu, không thể nào sau khi mở ra vực môn thì đi lung tung khắp nơi đúng không? Dù đi lung tung đụng mặt Lục Ly thì tỷ lệ này vẫn rất nhỏ.

Sau mấy trăm lần phi độ hư không, Lục Ly đã có chút mệt mỏi, nhưng hắn không có dừng lại, hắn biết nếu mình dừng lại nửa ngày, Truy Hồn tộc nhân tiếp theo sẽ mang theo cường giả Đan gia và Ninh gia đuổi theo.

Hắn lúc này cách Ngân Viêm Hải Vực không quá xa, tối đa còn có mấy ngày, cho nên hắn liên tục luyện hóa loại thần dược linh hồn, không ngừng phi độ hư không.

Cường giả của Đan gia và Ninh gia cực kỳ căm phẫn, phát động nhiều cường giả như vậy đi khắp nơi chặn đường, nhưng ngay cả cọng tóc của Lục Ly cũng không thấy. Một đám cường giả vừa giận vừa tức, nhưng đều bó tay bó chân.

Phượng Hậu không ở, nếu như Phượng Hậu ở đây, tộc trưởng Đan gia khẳng định sẽ mời Phượng Hậu xuất động. Tuy một Đại Đế truy giết một võ giả nhỏ sẽ khiến người lên án, nhưng không giết chết Lục Ly, uy nghiêm của Đan gia sẽ bị tổn hại nghiêm trọng.

Mấy ngày sau, Lục Ly đã tới Ngân Viêm Hải Vực, sau khi phi độ hư không lần nữa thì đã tiến vào một mảnh biển rộng mênh mông. Lục Ly như trút được gánh nặng, rời khỏi Thần Phong đại lục, có lẽ Đan gia và Ninh gia sẽ không đuổi giết nữa? Dù sao bên này không phải địa bàn của bọn họ, nhiều cường giả như vậy ùa vào sẽ dẫn tới đại chiến.

""Ngân Viêm Hải Vực...""

Trên mặt Lục Ly không hề có vẻ buông lỏng, bởi vì căn cứ tình huống mà hắn biết, hải vực này có thể là khu vực loạn nhất của Tam Trọng Thiên.

Hắn vừa mới thoát khỏi ổ sói thì lại tiến vào hang cọp.

Thực ra cái tên Ngân Viêm Hải Vực này có nguồn gốc, bởi vì trên biển có rất nhiều núi lửa, những núi lửa này khác với những núi lửa bình thường, chúng phun ra ngọn lửa màu bạc, nhiệt độ cực cao, cho nên nơi đây được đặt tên là Ngân Viêm Hải Vực.

Ngân Viêm Hải Vực rất lớn, lớn gấp mười lần Thần Phong đại lục, gần như cùng kích thước với Phi Hỏa đại lục. Bên này có một loại tình huống kỳ lạ, một ít hải đảo ở đây biết di chuyển, nhưng nó không di chuyển bởi lực lượng của con người, mà là chuyển động một cách tự nhiên. Nghe đồn thiên địa bên này có kỳ trận, thỉnh thoảng đảo nhỏ sẽ thay đổi địa vực, ngoài ra nghe đâu ở đây đã từng có một vị Thánh Hoàng bố trí đại trận kinh thiên.