Chương 3257: Thắng lợi

Phụ trách: Vô Tà Team

Vào thời khắc này, mọi người có thể nhúc nhích, đám người Thương Viêm bi thống rống to lên. Bên kia, Thương Cáp sắc mặt trở nên cay đắng, Thánh Hoàng Chi Nữ quá mạnh, bọn họ đều không ngăn được, chỉ có đường chết.

Vèo!

Thánh Hoàng Chi Nữ bay nhanh đi, giây lát đến chỗ Thương Cáp. Thương Cáp không lựa chọn đấu cứng, mà bỗng ném mảnh nhỏ thánh binh về phía Thánh Hoàng Chi Nữ, sau đó lắc mình lao đi cửa lớn mà nhóm Lục Ly đã vào.

Cửa lớn kia bị phong ấn, vốn là không muốn cho đám người Lục Ly chạy trốn. Nếu có thể phong ấn, tự nhiên cũng có thể cởi bỏ, bên Thương Viêm trông thấy Thương Cáp muốn trốn, tự nhiên hiểu ý, cả đám bay đi trốn.

Bùm!

Tay Thánh Hoàng Chi Nữ vỗ nhẹ, mảnh nhỏ thánh binh bị dễ dàng đánh bay, theo sau nàng cũng không có vội vàng truy sát nhóm người Thương Cáp mà tiếp tục vỗ xuống đất.

Oong!

Toàn bộ đại điện lại sáng lên, uy áp khủng bố tiếp tục buông xuống, tất cả mọi người lại không thể động.

Thánh Hoàng Chi Nữ lắc người dễ dàng đến sau lưng Thương Cáp, một tay vỗ xuống đầu Thương Cáp. Một mũ giáp hiện ra bao lấy đầu của Thương Cáp, nhưng chớp mắt mũ giáp nổ tung, rồi đầu của Thương Cáp vỡ vụn, chết thảm ngay tại chỗ.

Những người còn lại hoàn toàn tuyệt vọng, Thương Long cùng Thương Cáp chết giống như cọng cỏ cứu mạng cuối cùng của bọn họ bị cắt đứt, mọi người không còn khát vọng giãy giụa nữa.

Bùm bùm bùm!

Thánh Hoàng Chi Nữ lắc người vụt qua, bàn tay xinh đẹp liên tục vỗ, đám người thoáng chốc chết đi, không có bất cứ ngoài ý muốn, rất nhanh mọi người đều chết thảm ngay tại chỗ.

Huyết Linh Nhi không phải loài người, không có tình cảm của con người, đối với nàng thì trừ Lục Ly ra, tất cả loài người đều giống nhau. Nàng khống chế Thánh Hoàng Chi Nữ giết cường giả loài người không khác gì loài người chém giết một đám dã thú.

Vù vù vù!

Sau khi người cuối cùng bị giết, Lục Ly cùng mọi người đều như trút được gánh nặng, trừ Doãn Nhược Lan ra, những người khác đều không có bất cứ hình tượng, hoặc là ngã xuống đất, hoặc ngồi bệch dưới đất.

- He he, Lục Ly, làm tuyệt lắm!

Doãn Thiên Phạn bị thương rất nặng, nhưng lúc này không kiềm được nhe răng cười. Nụ cười của hắn cảm nhiễm những người khác, cả đám cùng cười, nở nụ cười thắng lợi.

Một trăm người đi vào, giờ phút này chỉ còn lại hơn hai mươi người, mỗi người mang thương, hơn nữa rất nhiều người đều là trọng thương. Phương xa còn có rất nhiều xác chết, có kẻ địch, có huynh đệ tỷ muội của bọn họ.

Lần này có thể nói phi thường thảm liệt, nhưng cuối cùng bọn họ thắng lợi, bọn họ sống sót. Nếu không nhờ Lục Ly thì giờ phút này mọi người đều chết rồi, không ai trốn được.

Lục Ly ngẫm nghĩ rồi phất tay nói:

- Lo chữa thương trước đi.

Dù gì thì mọi người bị thương nặng như vậy, lúc này không làm được gì cả, nếu không lo dưỡng thương, có lẽ nhiều người sẽ chết.

Một đám người giãy giụa ngồi dậy, ngồi xếp bằng chữa thương, đều có dược chữa thương hàng đầu, ăn vào sẽ khỏe lại rất nhanh.

Tuy mỗi người tự lo chữa thương nhưng tâm trạng còn chìm đắm trong chiến đấu thảm liệt vừa rồi, nỗi lòng dao động mạnh, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào bình tĩnh trở lại.

Trong lòng Lục Ly cũng rất kích thích, đi mấy vòng trên lằn ranh sống chết, đổi lại là ai đều rất khó bình tĩnh.

Lần này Phong Ma Thú chết hết, U Linh Vương tổn hại nặng, quỷ ảnh dường như cũng bị vết thương. Tổn thất rất lớn, nhưng lần này thu hoạch càng lớn, không nói báu vật trong Thất Âm Điện, càng không nói tới mảnh nhỏ thánh binh của Thương Long, Thương Cáp, chỉ nói về Thánh Hoàng Chi Nữ.

Xác chết này quá mạnh, cường đại đến đáng sợ, không nói có thể so sánh với cường giả Ngũ Kiếp, ít nhất có thể đấu với Tứ Kiếp đỉnh phong.

“Cùng là xác Đế mà chênh lệch lớn như vậy?”

Vấn đề này Lục Ly có chút không nghĩ thông, hắn cũng từng dùng xác chết của Tử Đế, sức chiến đấu cách biệt như trời với đất.

Lục Ly suy nghĩ một hồi, dường như Thần Thi Tử Đế bị mất đầu, cơ thể con người là đại trận tự nhiên hoàn chỉnh, đại trận này phá hư thì rất nghiêm trọng, sức chiến đấu giảm nhiều cũng dễ hiểu.

Giống như Cổ Nam Thi kia, hơi thở rất mạnh, nhưng sức chiến đấu khác biệt rõ rệt với Thánh Hoàng Chi Nữ. Rất có thể là do Cổ Nam Thi bị giết chết, Thánh Hoàng Chi Nữ là tự sát, thân thể không bị trầy trụa gì.

Đương nhiên, còn một khả năng khác là thân phận của Thánh Hoàng Chi Nữ cao quý, mang huyết mạch của Thánh Hoàng, còn có thể là siêu cấp chủng tộc, mạnh mẽ cũng là lẽ tất nhiên.

Huyết Linh Nhi chiếm cơ thể của Thánh Hoàng Chi Nữ, thêm một siêu cấp tay đấm cho Lục Ly. Tay đấm này khi chiến đấu không cần Lục Ly khống chế, Huyết Linh Nhi có ý thức riêng, biết khống chế cơ thể Thánh Hoàng Chi Nữ càng phát huy tốt hơn.

Lục Ly nghĩ ngợi lung tung vài canh giờ, tình trạng vết thương hơi khôi phục một ít. Nhóm người Doãn Thiên Phạn hơi khỏe lại, có mấy người mở mắt ra, vẻ mặt háo hức nhìn mảnh nhỏ thánh binh, và không gian giới chỉ của Thương Long, Thương Cáp. Nhưng không ai dám sờ bậy, bởi vì nói chính xác ra thì những thứ này là chiến lợi phẩm của Lục Ly.

Lục Ly mở mắt ra, suy nghĩ một hồi phất tay nói:

- Thiên Phạn, ngươi hãy thu gom báu vật, trước nhìn xem có bao nhiêu báu vật, chúng ta mới xác định được phân phối như thế nào.

- Phân phối?

Tất cả mọi người mắt sáng lên, vậy là Lục Ly không định độc chiếm, tức là mỗi người đều có phần. Dù sao đám người Thương Long cướp hết báu vật trong bốn tòa thành bảo, thần miếu, chắc chắn số lượng báu vật nhiều khủng khiếp.

Tất cả xác chết bị thu lại, không gian giới chỉ của kẻ địch cũng bị ấy đi, tất cả đồ vật trong không gian giới chỉ đều bị đổ ra, các loại báu vật cùng thần tài chồng chất như núi, mọi người nhìn hoa cả mắt.

Đương nhiên, rất nhiều thần tài, báu vật đều là của chính họ, có không ít thần dược. Quan trọng nhất là không gian giới chỉ của Thương Cáp, Thương Viêm, bên trong có rất nhiều báu vật thượng cổ.

Sửa sang một chút, tách báu vật thượng cổ ra, tổng cộng có hơn bốn mươi món, những cái này thoạt trông đều rất rõ ràng, mang thần văn khác với báu vật thời hiện tại. Mảnh nhỏ thánh binh của Thương Viêm, Thương Long cũng nằm trong số đó, những thứ này là báu vật quan trọng nhất.