Chương 3356: Pháp tắc Thần Âm đại thành

Phụ trách: Vô Tà Team

Huyết Linh Nhi không chắc chắn truyền âm nói:

- Ngắn thì một hai năm, lâu thì mười năm tám năm. Nếu mười năm không nắm chắc, vậy có lẽ phá không được.

- Được.

Tính ra cũng không quá lâu, chờ mười năm Lục Ly có thể chờ được, có hơi tiếc nuối là nơi này không thể tu luyện thần lực, không thể luyện hóa thần dược, duy nhất có thể làm là tìm hiểu thần văn.

Lục Ly truyền lời của Huyết Linh Nhi cho Thiên Gia Tử, Thiên Gia Tử cũng không quá coi trọng. Lục Ly chỉ là một Tam Kiếp đỉnh phong, mị linh cũng không nhìn ra chỗ nào hơn người. Mấu chốt nhất là Lục Ly một bước phi thăng từ nhân gian, đến Tam Trọng Thiên cũng không bao nhiêu năm, thiên địa thần văn của Tam Trọng Thiên có thể phá vỡ sao? Thiên Gia Tử là không tin.

Lục Ly nói với Thiên Gia Tử hắn bế quan một thời gian. Thiên Gia Tử gật đầu, cũng không nói gì. Ngày sau còn rất dài, nội tâm hắn đã tuyệt vọng, cũng may trước khi chết không phải tịch mịch nữa, Lục Ly có thể cùng hắn giết thời gian.

Lục Ly tiến vào trạng thái mộng ảo, tiếp tục tìm hiểu chân ý pháp tắc thần âm, cách mỗi mười ngày, hắn sẽ bị cắt ngang một lần, ma âm sẽ vang lên. Dưới trợ giúp của Thiên Gia Tử, hắn nhiều lần vượt qua hiểm quan, sau đó tiếp tục tìm hiểu.

Có một ngày Lục Ly đột nhiên có một ý tưởng, ma âm này có trợ giúp tìm hiểu pháp tắc thần âm hay không? Tìm hiểu pháp tắc thân âm rất nhiều năm, mãi vướng lại ở mấy bình cảnh cuối cùng. Nếu có thể dẫn dắt từ trong ma âm, có lẽ pháp tắc thần âm mới có thể đại thành thật nhanh.

Vấn đề là…

Ma âm này thật đáng sợ, Lục Ly không dám trầm tĩnh đắm chìm vào. Nếu không lỡ như không tỉnh lại được thì không xong rồi. Thiên Gia Tử cảnh cáo nhiều lần, ma âm ngàn vạn lần không thể trầm tĩnh vào, một khi bị cuốn vào, vậy hắn sẽ không thể tỉnh lại.

- Ừm, chờ hai ba năm đi!

Lục Ly nghĩ, lại tìm hiểu thêm vài năm, sau vài năm, linh hồn hắn sẽ tăng trưởng lên rất nhiều, đến lúc đó, nếu pháp tắc Thần Âm còn không tìm hiểu được, vậy mạo hiểm thử một lần.

Thời gian hai ba năm, phỏng chừng Huyết Linh cũng có tiến triển? Nàng tìm hiểu thần văn Thượng Cổ mọi lúc mọi nơi, bản lĩnh về thần văn tăng lên rất nhanh.

Lục Ly tin tưởng Huyết Linh Nhi khẳng định sẽ không làm hắn thất vọng, có thể dẫn hắn chạy thoát.

Ngoại giới tứ bề báo hiệu bất ổn như trước, chiến đấu không ngớt. Trong Băng Ma Quật cũng tĩnh mịch một vùng, không ai chú ý nơi này. Cho dù đi ngang qua cũng lập tức vòng đi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt đã hai năm trôi qua. Lục Ly và Thiên Gia Tử từ trước đến nay đều giống người bán sống bán chết đợi ở dưới, một ngón tay cũng không để động đậy, thậm chí còn không thể mở mắt.

Cũng may, thần lực trong thần đan của Lục Ly bao la, thần lực này sẽ không chủ động vận chuyển, nhưng dưới tình hình thân thể dần suy yếu, thần lực sẽ chủ động tràn ra, bổ sung năng lượng thân thể cần.

Thiên Gia Tử có lẽ chính là chịu đựng như vậy. Cường giả cấp lĩnh chủ, thần lực trong thần đan dị thường hùng hậu, duy trì thân thể mấy vạn năm không chết vẫn không thành vấn đề.

Thời gian hai năm, Lục Ly không tu luyện thần lực, cũng không luyện hóa thần dược, việc làm duy nhất là tìm hiểu pháp tắc thần âm.

Thời gian hai năm có chút tiến triển, có hai bình cảnh Lục Ly tìm hiểu xong, duy nhất còn một điểm Lục Ly vẫn chưa hiểu thấu. Lục Ly có cảm giác, chỉ cần tham ngộ xong điểm này, không còn xa nữa pháp tắc thần âm sẽ đại thành.

Thu hoạch duy nhất là linh hồn Lục Ly cường đại hơn mười lần!

Mỗi lần ma âm vang lên, linh hồn Lục Ly sẽ có tăng trưởng, còn liên tục tăng trưởng bảy tám ngày. Mà ma âm mỗi mười ngày vang lên một lần, cho nên hai năm này của Lục Ly, gần như có phân nửa thời gian linh hồn đều đang tăng trưởng. Linh hồn hắn có thể cường đại hơn mười lần, cũng không khó lý giải.

Thời gian hai năm, Huyết Linh Nhi vẫn không truyền âm. Nội tâm Lục Ly hơi buồn bực. Đổi lại là ai, thân thể không thể động hai năm, đều sẽ cảm giác thật phiền chán, buồn bực.

Lực ý chí của Lục Ly xem như cường đại, chút khốn cảnh ấy không khiến hắn tẩu hỏa nhập ma. Nội tâm hắn có chút phiền chán, kỳ thật do pháp tắc thần âm mãi không đại thành.

Hắn quyết định bí quá hóa liều, thông qua ma âm tìm hiểu pháp tắc thần âm. Một là linh hồn hắn cường đại hơn nhiều, có chút tự tin. Hai là Thiên Gia Tử ở đây, nếu trầm tĩnh bên trong, hắn sẽ để Huyết Linh Nhi công kích linh hồn hắn, sau đó Long Hồn hộ chủ, có lẽ có thể tỉnh lại.

Thời gian hai năm, hắn đã rất quen thuộc với Thiên Gia Tử. Hắn cũng không khách khí, truyền âm nói với Thiên Gia Tử ý tưởng của hắn, Thiên Gia Tử trầm ngâm một lát, truyền âm nói:

- Ta không đề nghị ngươi mạo hiểm, nhưng nếu ngươi nhất định phải kiên trì, ta chỉ có thể chúc ngươi may mắn. Ta sẽ nghĩ biện pháp đánh thức ngươi, nhưng nếu ngươi vẫn không thể tỉnh lại, vậy ta cũng không có biện pháp.

- Đa tạ lão đại ca!

Lục Ly lúc trước kêu Thiên Gia Tử tiền bối, sống chung hai năm, quan hệ đã phi thường tốt, trực tiếp gọi lão đại ca. Sau khi Lục Ly thảo luận với Thiên Gia Tử, trực tiếp ngủ say, sau khi ngủ hai ngày, ma âm sắp đến. Hắn toàn lực điều chỉnh trạng thái tốt nhất để ứng phó, nghênh đón ma âm đến.

Thình thình thịch!

Tiếng vang như tiếng đập trái tim cự thú, thanh âm này Lục Ly không có hứng thú, hoàn toàn không nghe. Quỷ âm lúc sau hắn cũng tận lực bảo trì bình tĩnh, ít nhất thanh âm như tiên âm cuối cùng vang lên, Lục Ly mới tinh tế bắt đầu cảm ứng.

Thanh âm này phi thường dễ nghe, giống như một khúc nhạc tuyệt vời, hơn nữa trong thanh âm còn có vận luật khó hiểu, làm người ta cảm giác phi thường huyền diệu.

Lục Ly lúc trước không dám tìm hiểu, lần này bằng bất cứ giá nào cũng phải cẩn thận tìm hiểu vận luật huyền diệu trong ma âm kia. Vận luật phi thường êm tai, Lục Ly cũng cảm ứng được rất nhiều bên trong, mơ mơ hồ hồ, có chút không nhìn thấu, nhưng vẫn cảm giác phi thường huyền diệu.

Vừa tìm hiểu, Lục Ly lập tức trầm tĩnh lại, linh hồn cả người đều đắm chìm vào tiên âm, quên hết mọi thứ, trong linh hồn chỉ còn tiên âm lượn lờ.