Chương 3367: Chặn giết

Phụ trách: Vô Tà Team

Bốn đại thế lực đều nằm trong hai mươi bảy đại thế lực, đều có nội tình thâm hậu, muốn tiêu diệt đối phương quá khó khăn. Chỉ có thể tiếp tục giằng co.

Kết quả giằng co là không ngừng có người chết. Nhiều năm như vậy, bốn đại gia tộc tổn thất thật nghiêm trọng, tuy không đến mức thương cân động cốt, nhưng là thật thảm.

Cho nên mấy năm nay, các gia tộc đều rất ít phái ra cường giả xuất chiến, trên cơ bản đều là thế hệ trẻ tuổi ra tay. Như vậy có thể làm thế hệ trẻ tuổi tăng chiến lực rất nhanh, cũng có thể tự khai quật mầm non tốt, bồi dưỡng tiến bộ.

Mấy năm nay, Nghịch Long Tộc xuất hiện năm người trẻ tuổi, ba nam hai nữ, năm người này đều đột phá Ngũ Kiếp. Nếu không chết trẻ, ngày sau tuyệt đối trở thành cao tầng Nghịch Long Tộc. cũng sẽ trở thành một trong những đại nhân vật tuyệt đỉnh của Phi Hỏa Đại Lục.

Cửa ra vào bốn đại thế lực tranh đoạt, Nghịch Long Vân cũng không nói bên trong có gì, chỉ nói là bảo địa tuyệt thế. Đại thế lực này đoạt được cửa ra vào này, không vượt qua vạn năm, thực lực tổng hợp cả thế lực có thể tăng lên mấy lần, xưng bá Phi Hỏa Đại Lục không phải việc khó...

Bảo địa tuyệt thế này có cái gì?

Lục Ly cũng không hỏi nhiều, hắn biết có lẽ Nghịch Long Vân cũng không biết, đây khẳng định là cơ mật trong bốn đại thế lực. Bốn đại thế lực cũng không định truyền ra ngoài, đến lúc đó sẽ khiến nhiều thế lực đến tranh đoạt hơn.

- Đúng rồi...

Lục Ly hơi tò mò một chuyện:

- Vân huynh, tiểu thư của Nghịch Long Tộc các ngươi thật không thể gả ra ngoài sao?

- Không thể!

Nghịch Long Vân đưa ra đáp án phi thường khẳng định. Hắn dừng lại một chút, bổ sung nói:

- Nhưng nếu có cường giả ở rể, gia tộc sẽ suy xét, nhưng cường giả này về sau phải ở lại tộc ta.

- Ở rể...

Lục Ly ngượng ngùng sờ mũi, Nghịch Long Vân nhìn thấy biểu tình của Lục Ly, cười nói:

- Lục công tử, ngươi là muốn cưới vị tiểu thư kia của tộc ta sao? Ha ha ha, nếu ngươi không ở rể, nghĩ cũng đừng nghĩ nữa. Đây là tộc quy của tộc ta, mấy trăm vạn năm nay, chưa từng vi phạm.

- Cưới?

Lục Ly cười khổ, Lục Linh là tỷ tỷ hắn, tuy không phải tỷ tỷ ruột, nhưng trong lòng Lục Ly là người thân cận nhất, hắn làm sao có thể cưới Lục Linh? Càng đừng nói ở rể Nghịch Long Tộc.

Nhưng quy củ của Nghịch Long Tộc nghiêm túc như vậy, nếu Lục Linh thật sự ở Nghịch Long Tộc, mà hắn lại muốn đưa Lục Linh trở về Nhị Trọng Thiên, như vậy sợ là khó hơn lên trời. Hắn một mình chống lại cả Nghịch Long Tộc? Trừ phi hắn có thể đột phá Đế Cấp, nếu không căn bản không có khả năng này.

- Đúng rồi!

Nghĩ đến đây, Lục Ly tò mò dò hỏi:

- Vân huynh, vậy Nghịch Long Tộc các ngươi có Đế Cấp hay không?

- Chuyện này ngươi cũng không biết sao?

Nghịch Long Vân cạn lời trợn mắt nói:

- Việc này là chuyện công khai, Phi Hỏa Đại Lục, thậm chí cả Tam Trọng Thiên đều biết. Tộc của ta ngoài lão tổ khai tộc, về sau không có bất luận kẻ nào đột phá Đế Cấp. Nhưng bởi vì tính đặc thù của tộc ta, cường giả của tộc ta chỉ cần đạt Chuẩn Đế Cấp, chiến lực miễn cưỡng có thể sánh bằng Đế Cấp, hiểu không?

- Đã hiểu!

Nội tâm Lục Ly trở nên trầm trọng, đại nghiệp Nghịch Long Tộc lớn như thế, khẳng định Chuẩn Đế Cấp không chỉ có một người! Nếu có hai ba Chuẩn Đế Cấp, vậy hai ba Chuẩn Đế Cấp này có thể sánh bằng cường giả Đế Cấp. Quái vật lớn như thế, một mình muốn khiêu chiến? Cho dù đột phá Đế Cấp cũng thật khó?

“ Đi đến đâu tính đến đó...”

Lục Ly khẽ thở dài, nhưng không uể oải, hắn là một tiểu tử phàm nhân, đều có thể bay đến Phi Hỏa Đại Lục, sợ nói ra cũng nhiều người không tin? Ngay cả Thiên Gia Tử cũng thật khiếp sợ.

Một khi đã như vậy, chuyện khó gì cũng có thể làm được. Muốn mang đi Lục Linh cũng không phải không có khả năng. Lục Ly chỉ có thể an ủi mình như vậy.

Hàn huyên một trận, Lục Ly trở về trong khoang thuyền của mình, tán gẫu không sai biệt lắm. Thân thể hắn còn chưa hoàn toàn khôi phục, cho nên cần an dưỡng một trận. Nơi này đi Nghịch Long Cốc phải mất hơn phân nửa tháng, vừa lúc dùng để khôi phục thân thể.

Liên tục luyện hóa thần dược, khí tức sinh mệnh của Lục Ly dần khôi phục, thần dược luyện hóa trôi chảy, khôi phục chiến lực rất nhanh. Nhưng nguyên khí sinh mệnh tổn thương lợi hại, muốn hoàn toàn khôi phục có lẽ phải mất mấy tháng.

Thời gian bế quan thật nhanh, một đường thật an ổn. Đám người Nghịch Long Vân không phải lần đầu trở về Nghịch Long Cốc, lựa chọn lộ tuyến thật bí mật. Đương nhiên, nơi này cũng là phạm vi thế lực của Nghịch Long Tộc, Truyền Tống Trận cũng đóng cửa, người của Thủy Vân Điện muốn tiến vào cũng rất khó khăn.

Thời gian trôi qua nửa tháng, đám người Nghịch Long Vân hoàn toàn yên tâm, đều nhanh đi Nghịch Long Lĩnh. Cho dù địch nhân có lá gan lớn thế nào cũng không dám xằng bậy. Hơn nữa, bọn họ cũng không phải nhân vật trong yếu gì, phục kích bọn họ làm gì?

Xoẹt xoẹt!

Nhưng sau nửa canh giờ, chiến thuyền đi ngang qua một khe sâu, phía dưới đột nhiên vang lên đao mang. Đám người Lục Ly có phản ứng lại, nhưng đao mang vẫn bổ mạnh lên chiến thuyền.

Ầm!

Lực lượng cường đại chấn động chiến thuyền thành bột mịn, Lục Ly và một đám người phóng ra, có hai người bị đao khí tổn thương, nhưng không bị thương tổn quá lớn.

Hắc hắc hắc!

Một tiếng cười âm lãnh vang lên, sau đó trong khe sâu có mười bóng người bay ra. Đám người Nghịch Long Vân, Lục Ly nhìn lướt qua đều biến sắc. Bởi vì tất cả mười người này đều là cường giả Ngũ Kiếp, còn có một Ngũ Kiếp đỉnh phong.

- Thủy Thụy Dương!

Đôi mắt Nghịch Long Vân lạnh lẽo, sát khí tung hoành, hắn nhận ra Ngũ Kiếp đỉnh phong. Hắn trăm triệu không ngờ tới, Thủy Vân Điện thật sự có người bên trong, còn đúng lúc đến chặn sát bọn họ.

Quan trọng nhất là, Thủy Vân Điện đến mười cường giả Ngũ Kiếp, phía bọn họ chỉ có hai người, cho dù thêm hắn và hai người Nghịch Long Tộc cũng chỉ có năm người, lực lượng khác biệt quá xa.

Năm mươi người phía Nghịch Long Tộc gồm mười Nghịch Long Tộc, Tứ Kiếp đỉnh phong chỉ có một mình Nghịch Long Vân. Nghịch Long Vân phóng thích Nghịch Long Huyết Ấn, chiến lực có thể sánh bằng Ngũ Kiếp trung kỳ, còn có hai Nghịch Long Tộc là Tứ Kiếp hậu kỳ, phóng thích Nghịch Long Huyết Ấn có thể sánh bằng Ngũ Kiếp sơ kỳ.