Chương 3131: Tự mình xuất động

Phụ trách: Vô Tà Team

Cũng may lần này các công tử tiểu thư không có đi theo, nếu không đoán chừng lần này cũng chết hết. Thế nhưng, Lục Ly vẫn không đến mức động thủ với đám người Liễu Thiên Thiên Viên Linh Vận.

La Sát Cung và Địa Ngục Phủ đại chiến hai lần, hai bên tử thương thảm trọng, số lượng cường giả đã giảm xuống kịch liệt, lần này vừa ra đã chết mất chín, khiến nội tâm tất cả trưởng lão La Sát Cung đều đau buồn sợ hãi không thôi.

La Phi Yên đi ra, triệu tập ba vị thái thượng trưởng lão và các trưởng lão còn lại, nàng hạ đạt mệnh lệnh cấp cao nhất, tiếp theo mang theo hai người Vũ Ma mở ra vực môn đi Phi Hoả Sơn.

La Phi Yên tự mình xuất động, có thể thấy được nàng có bao nhiêu tức giận. Trong lòng nàng, Lục Ly chỉ là một tiểu nhân vật, nếu không phải nàng Lục Ly đã sớm chết rồi.

Đương nhiên, nàng mời chào Lục Ly cũng không phải vì coi trọng hắn, lúc trước đơn giản là vì ghét Địa Ngục Phủ, đồng thời để chèn ép đám người Vũ Ma.

Nói cách khác, Lục Ly chỉ là công cụ của nàng. Nàng không có hậu đại, nàng không muốn cấp vị trí Thần Tử Thần Nữ cho những gia tộc đó. Lục Ly chính là một cái công cụ vô cùng tốt, vừa có thể trả thù Địa Ngục Phủ, lại vừa có thể chèn ép đám người Vũ Ma, cớ sao mà không làm?

Không nghĩ cái công cụ này tới La Sát Cung lại không thành thật, gây chuyện khắp nơi còn chưa tính, không ngờ lại lặng yên hóa giải Huyền Thiên Phù. Chuyện này làm cho nàng cảm giác chó nhà mình nuôi chạy mất, hiện tại con chó này không chỉ chạy, mà còn cắn người nhà nàng, ngươi bảo nàng không tức giận được sao?

Cho nên nàng muốn đích thân đi một chuyến, bắt Lục Ly trở về, sau đó đùa nghịch trước mặt vô số người đóng đinh hắn ở Thanh Phong Vân Sơn Mạch, cho mọi người La Sát Cung biết kết cục phản bội nàng.

Ngọn lửa vẫn còn toát ra ở bên trong sơn cốc, Lục Ly đi rồi, nhưng thần văn đạo tràng vẫn đang khởi động, mười mấy người đã chết chỉ còn lại ba người.

Tô Nguyệt Cầm Tô Thiên Thiềm đại trưởng lão, ba người đều có trọng bảo, dựa vào trọng bảo hộ thân. Đặc biệt là Thiên Vũ Kiếm của Tô Nguyệt Cầm, tuy rằng đứt gãy nhưng lại được nhiều thế hệ phủ chủ Địa Ngục Phủ liên tục chữa trị ôn dưỡng, hiện tại uy lực chỉ ở sau đế binh, thậm chí có phương diện còn mạnh hơn một bậc so với đế binh.

Lão phủ chủ thật sự coi Tô Nguyệt Cầm như người nối nghiệp để bồi dưỡng, tuy rằng người nối nghiệp này có đôi khi rất ngốc, nhưng Tinh Nguyệt Thần Thể thật sự rất mạnh. Hắn tin tưởng sau khi Tô Nguyệt Cầm trải qua một chút sự tình, khẳng định có thể dục hỏa trùng sinh, chân chính trở thành tuyệt thế cường giả chống đỡ Địa Ngục Phủ.

Đúng là mấy ngày nay Tô Nguyệt Cầm thành thục rất nhiều, nàng cảm giác mình giống như ở địa ngục, bốn phía đều là ngọn lửa, tuy các nàng có dị bảo hộ thể, nhưng thân thể vẫn luôn có cảm giác như bị ném vào trong nước sôi.

Thi thể tử thương truyền đến mùi thịt cháy, đó là trưởng bối của nàng, thậm chí rất nhiều người còn như cha mẹ nàng nhìn nàng lớn lên, yêu thương chiều chuộng hết mức. Giờ phút này lại trở thành thi thể, sai… là thi thể không hoàn chỉnh.

Thi thể đều bị đốt trọi, nhận không ra ai là ai.

Tô Nguyệt Cầm là thiên chi kiêu nữ, từ nhỏ chưa từng gặp qua suy sụp, trong khoảng thời gian này nàng đã trải qua tam đại sự kiện trong cuộc đời. Thứ nhất là thiếu chút nữa bị thần tử đời trước của La Sát Cung làm hỏng thân, lần thứ hai là bị Lục Ly bắt cóc, cộng thêm lần này trơ mắt nhìn trưởng bối chết đi, nguyên nhân tạo thành thảm kịch hôm nay lại là sai lầm năm đó nàng phạm phải.

Cho dù là hài tử không hiểu chuyện, thì sau khi liên tiếp trải qua đại sự đều sẽ trưởng thành, ban đầu nàng không ngừng gào rống, muốn Lục Ly nhắm vào nàng mà tới. Ban đầu nàng sợ hãi đến thân mình run rẩy, mặt đẹp trắng bệch. Nhưng giờ phút này lại vẫn trầm mặc không nói, nàng hiểu được ghi tạc tất cả vào trong lòng, trong lòng nàng không có quá nhiều suy nghĩ, chỉ có một ý niệm.

Trở nên mạnh, trở thành siêu cấp cường giả!

Nàng mất đi vinh quang, Lục Ly cho nàng sỉ nhục, còn có huyết hải thâm thù, nàng phải đích thân đi kết thúc. Bất kể Lục Ly trốn ở chân trời góc biển nào, về sau nàng cũng phải tìm được Lục Ly, xé rách hắn, bắt hết người thân hắn mang về Địa Ngục Đảo, tế những trưởng bối chết đi của nàng.

- Lục Ly, ngươi chờ xem, đời này không đánh chết ngươi, ta thề không làm người!

Tô Nguyệt Cầm nắm chặt tay đến phát xanh, lẩm bẩm ở trong lòng. Nàng không có ấu trĩ hô lên, mà nói thầm ở trong lòng, hận ý đã chôn sâu vào nội tâm.

- Phốc!

Giờ phút này Lục Ly đang mang theo Mục Doanh Doanh rời khỏi Phi Hoả Sơn, đột nhiên hắt xì mấy cái, hắn gãi gãi đầu, quay đầu lại nhìn xung quanh vài lần nói thầm:

- Ai đang mắng ta sao?

- Đoán chừng tất cả mọi người đều đang mắng ngươi?

Mục Doanh Doanh trợn mắt nói:

- Không mắng ngươi, chẳng lẽ ngươi còn muốn bọn họ nói ngươi tốt sao?

Đường phía sau cũng không phải quá dễ đi, dọc theo đường đi vẫn gặp phải rất nhiều tà ma quái thú hỏa hệ, rất nhiều địa phương cũng có thần văn. Thế nhưng vận khí lần này của Lục Ly tốt hơn so với lần trước, không có đi vào tử lộ, tuy trên đường vòng đi vòng lại, nhưng cả đường rất thuận lợi đi về phía trước.

Trên đường đi Huyết Linh Nhi còn thay đổi thần văn, phòng ngừa người phía sau đuổi theo, nó bịt kín một ít đường, nếu có truy binh đuổi theo mà nói, chỉ có thể đi đường vòng.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, sau khi đi được bốn ngày, không ngờ hai người thành công đi ra Phi Hoả Sơn. Nhìn cánh đồng hoang vu nơi xa, Lục Ly và Mục Doanh Doanh đều cảm giác giống như đi dạo trong địa ngục một vòng.

Sắc mặt Mục Doanh Doanh có chút tái nhợt, trong mắt toàn là vẻ rối rắm. Mấy ngày gần đây nàng rất bối rối, nhưng vẫn không hạ được quyết tâm.

Đi theo Lục Ly, có lẽ sẽ có nhân sinh rộng lớn mạnh mẽ, nhưng nàng cũng mất đi gia tộc và cha mẹ, khả năng đời này sẽ không về được. Ở lại, khả năng nàng sẽ tiếp tục cuộc sống như trước kia, cuối cùng bị gia tộc cưỡng ép, gả cho một người nàng không thích, cả đời cứ chắp vá trôi qua như vậy.