Chương 3709: Chờ đợi hắn trở về

Phụ trách: Vô Tà Team

Đây không phải ý của Thiên Tàn lão nhân, kỳ thật là Luân Hồi Đại Đế âm thầm truyền mệnh lệnh lại đây, muốn đối xử tử tế với tộc nhân của anh hùng dân tộc, hơn nữa mấy Đại Đế này còn ban một ít tài nguyên, để Duẫn gia thay bọn hắn chiếu cố.

Anh hùng, kỳ thật có ý tứ của anh liệt. Chiếu cố Lục gia, càng giống như chiếu cố gia quyến của anh liệt đã chết.

Đối với phú hào, lấy ra ít tài nguyên, cũng đủ Lục Ly bay thẳng lên trời, dù sao Lục gia nhỏ bé đến đáng thương.

Không chỉ có Lục Ly!

Mười người đi ma quật, bọn người Đông Dã Ưng, Tượng Linh Lung, Lục Linh cũng trở thành anh hùng, các nàng đều thành công nổ tung tế đàn, tranh thủ thời gian cho Tam Trọng Thiên.

Trong mười người có năm người vĩnh viễn chết trận, chuyện này đã xác định. Bốn người còn lại đã mất tích, nhiều năm như vậy vẫn không tìm được bọn họ, cũng không có tin tức gì. Căn cứ vào thám báo hồi báo, năm người còn lại rất có thể bị tế đàn phản phệ, truyền tống đi Ma Uyên...

Không còn ở cùng một thế giới, cho nên sinh tử của bọn họ không còn liên hệ với ngọc phù bản mạng, sinh tử của năm người tự nhiên không thể phán đoán. Nhưng tất cả mọi người bao gồm phụ mẫu của Tượng Linh Lung, dân chúng Nghịch Long Tộc và Đông Dã Tộc đều cho rằng bốn người này hữu tử vô sinh.

Bị hút vào Ma Uyên, đừng nói chút chiến lực ấy của năm người, cho dù năm Đại Đế đi vào chỉ có thể hữu tử vô sinh. Cho nên tuy năm người không xác định tử vong, nhưng đều được cho rằng là anh dũng chết trận.

Luân Hồi Đại Đế và một đám Đại Đế đều đặt phong hào cho bọn họ. Phong hào của Lục Ly là Dũng Nghị tướng quân. Chuyện tích của mười người này truyền bá khắp nơi, được thế nhân kính ngưỡng, đều trở thành anh hùng. Đây cũng xem như đám người Luân Hồi Đại Đế tuyên truyền toàn bộ mọi người tử chiến đến cùng, ủng hộ càng nhiều cường giả và quân sĩ chống lại đại quân Ma Uyên.

Duẫn Thanh Ti mang theo hai trưởng lão Duẫn gia và đám người Tần Chiến Cam Lâm, hôm nay tự mình đến Băng Phong Cốc, chính vì nghênh đón gia quyến của Dũng Nghị tướng quân, hơn nữa mang các nàng trở về Lẫm Đông Đại Lục. Ban cho Lục gia một vùng địa bàn, cho rất nhiều tài nguyên, giúp đỡ Lục gia phát triển lớn mạnh.

Đi cùng Lục gia tiến vào, còn có một bộ phận người của Tần gia, và một bộ phận người của Cam gia. Tần Chiến và Cam Lâm bởi vì quan hệ với Lục Ly, hiện tại sống ở Duẫn gia không tồi, hai người được Duẫn gia bồi dưỡng, chiến lực cũng tiêu thăng, hai người đều đột phá Ngũ Kiếp.

Cho nên Duẫn gia cùng Tần gia đều phái một bộ phận đệ tử trẻ tuổi đi theo hai người, chuẩn bị ở Tam Trọng Thiên xây dựng Tần gia và Cam gia mới. Có lẽ trải qua mấy trăm mấy ngàn năm, Tần gia và Cam gia nơi này sẽ biến thành đại gia tộc... đương nhiên đây chỉ đối với đại gia tộc của Nhị Trọng Thiên.

Vù!

Đợi ba giờ, Truyền Tống Trận rốt cục sáng lên, khuôn mặt Duẫn Thanh Ti trở nên phức tạp.

Đợi lát nữa, thân nhân và thê tử của Lục Ly, nàng phải giải thích thế nào với các nàng?

Truyền Tống Trận thật lớn sáng lên thật lâu, cho thấy truyền tống lần này đến từ một nơi rất xa, hơn nữa người truyền tống đến cũng rất nhiều.

Ước chừng đợi nửa canh giờ, một đám người trong Truyền Tống Trận hiện lên, lần này ước chừng truyền tống đến đây hơn một trăm người. Thực lực phổ biến cũng không quá mạnh, cho nên sắc mặt rất nhiều người đều hơi khó coi, đều cố nhịn không nôn mửa.

Lục Nhân Hoàng đến đây, trưởng lão chấp pháp và Lục Chính Dương không đến mà lựa chọn ở Thiên Ma Đảo Nhị Trọng Thiên bảo hộ gia tộc. Trưởng lão chấp pháp đã già rồi, Lục Chính Dương cũng cảm giác cảnh giới không thể tăng lên, cho nên bọn họ cũng không muốn đến nơi cao hơn.

Lục gia ở Thiên Ma Đảo đã hình thành tiếng tăm của mình, có Đại Ma Vương ở đây, không ai dám trêu chọc Lục gia. Lục gia có một động tiên, còn có rất nhiều tài nguyên, phát triển rất nhanh.

Cho nên gia tộc quyết định, lần này trưởng lão chấp pháp và Lục Chính Dương ở lại Thiên Ma Đảo, Lục Nhân Hoàng mang đội đi Tam Trọng Thiên phát triển. Mấy thê thiếp của Lục Ly đều đến đây, còn có rất nhiều tinh anh trẻ tuổi của Lục gia. Cộng thêm một vài người của Tần gia và Cam gia, nhân số đạt đến một trăm năm mươi người.

Sắc mặt đám người Khương Kỉ Linh, Bạch Thu Tuyết, Bạch Hạ Sương, Bàn Nhược, Trì Hi Nhi đều rất khó coi. Cảnh giới của đám người này cũng không cao, cao nhất ngược lại là Bàn Nhược, đạt tới Tam Kiếp đỉnh phong. Bạch Thu Tuyết, Khương Kỉ Linh chỉ là Tam Kiếp, Trì Nhi Nhi, Bạch Hạ Sương chỉ là Nhị Kiếp đỉnh phong...

Lục Nhân Hoàng vẫn chưa cưới vợ, một lòng ở trên võ đạo, cảnh giới ngược lại không tồi, đạt đến Tam Kiếp đỉnh phong.

Đương nhiên, đây hết thảy đều do Đại Ma Vương bồi dưỡng, nếu không, chỉ trông cậy vào các nàng có thể tu luyện đến Nhị Kiếp đỉnh phong đã đáng quý rồi.

Sau khi một đám người đi ra, nhìn quét xung quanh, rất nhanh trong mắt các nàng đều là vẻ thất vọng. Bởi vì các nàng không nhìn thấy gương mặt quen thuộc của Lục Ly. Chỉ là Tần Chiến và Cam Lâm có chút ấn tượng, đồng dạng Duẫn Thanh Ti các nàng lúc trước cũng chưa từng gặp.

Phủ Ma không đến, Nhị thúc Cam Lâm mang đội, Tần gia do Tam gia gia của Tần Chiến mang đội. Phụ thân của Tần Chiến ở bên trong.

- Tiểu tử ngoan!

Nhị thúc Cam Lâm vỗ mạnh bả vai Cam Lâm, ôm một cái thật chặt. Tam gia gia va phụ thân của Tần Chiến cũng vui mừng gật đầu với Tần Chiến. Có vài người đồng lứa của Tần gia Cam gia dùng ánh mắt sùng bái nhìn hai người. Nếu không phải nơi này rất nhiều đại nhân vật, bọn họ đã sớm tiến đến bao vây.

- Tại hạ Duẫn Thanh Ti!

Duẫn Thanh Ti cúi đầu hành lễ, sau khi cúi đầu với Lục Nhân Hoàng, nói:

- Ta là bạn của Lục Ly, ở đây cung nghênh Nhân Hoàng thúc thúc và chư vị tỷ tỷ, còn có trưởng bối huynh đệ tỷ muội của Tần gia Cam gia. Hoan nghênh các ngươi đi vào Tam Trọng Thiên.

Lục Nhân Hoàng là đầu lĩnh của một đám người, hắn đáp lễ nói:

- Cảm tạ Duẫn tiểu thư, cảm tạ chư vị đại nhân đến nghênh đón, cái kia... Lục Ly đâu rồi?