Chương 3368: Một đường có thể đi

Phụ trách: Vô Tà Team

Thanh âm như sóng thần vang lên liên tục, Lục Ly phóng ra hai lần pháp tắc thần âm, hai người trúng chiêu, cộng thêm hai người lúc trước bị giết, hiện tại Ngũ Kiếp sơ kỳ đều đã trúng chiêu.

Đã có hai người bị giết, người thứ ba cũng không kém nhiều lắm. Lục Ly nháy mắt ra dấu với vài người, mấy người kia liều liều mạng công kích những người trúng chiêu.

Lục Ly phóng đến một Ngũ Kiếp trung kỳ, nếu pháp tắc thần âm hữu dụng với Ngũ Kiếp trung kỳ, vậy trận chiến này sẽ bình ổn.

Một Ngũ Kiếp trung kỳ đối chiến bốn năm người, đã đánh chết hai người. Hắn nhìn thấy Lục Ly vọt đến, hơi luống cuống, muốn tránh đi, người gần đó làm sao buông tha hắn?

- Tránh ra!

Sau khi Lục Ly vọt đến, phóng ra pháp tắc thần âm, một luồng sóng cuộn như vô hình phân tán đến, giống như sóng gợn trong nộ hải, tốc độ quá nhanh, Ngũ Kiếp trung kỳ bên này căn bản không tránh khỏi.

Sóng cuộn xông vào, hàng tỉ hồn châm xông đến linh hồn người nọ. Yêu hồn của người nọ là thất phẩm, miễn cưỡng chặn được chút hồn châm. Nhưng hồn châm quá nhiều, không nơi nào không xâm nhập được, rất nhanh người nọ trúng chiêu.

- Tốt lắm!

Nhuyễn kiếm trong tay Lục Ly liên tục run lên, pháp tắc thần âm công kích là sẽ mạnh lên từng đợt, càng về sau càng khủng bố. Người nọ vốn còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, sau mấy hơi thở liền chịu không nổi, ôm đầu quay cuồng.

- Xong rồi!

- Thắng rồi!

Sau khi Ngũ Kiếp trung kỳ này trúng chiêu, nội tâm đám người một bên trầm xuống, người một bên khác lại lộ vẻ mặt mừng như điên.

Nếu Lục Ly có thể trấn áp một người, vậy có thể trấn áp người thứ hai, chờ sau khi toàn bộ Ngũ Kiếp trung kỳ bị giết, vậy chỉ còn lại Thủy Thụy Dương và Ngũ Kiếp hậu kỳ này.

Loại chiến đấu này không thể kéo dài lâu, thời gian càng lâu, Thủy Thụy Dương càng chạy không thoát, vậy tổn thất sẽ thật lớn.

- Chỉ còn một đường có thể đi!

Ánh mắt Ngũ Kiếp hậu kỳ lộ vẻ ngoan độc, hiện tại chỉ có thể liều mạng, cho dù bị thương cũng phải đột phá vòng vây, sau đó bằng tốc độ nhanh nhất đến gần Lục Ly, đánh chết Lục Ly.

Hắn có yêu hồn bát phẩm bảo hộ linh hồn, hắn cảm thấy công kích linh hồn của Lục Ly không thể gây thương tổn hắn. Chỉ cần hắn đến gần, hắn có tuyệt đối nắm chắc giết Lục Ly ngay tức khắc.

Nói đùa cái gì, một Tam Kiếp đỉnh phong, nếu hắn không thể giết ngay tức khắc, vậy hắn không cần tiếp tục làm việc lớn nữa, trở về nhà làm ruộng cho rồi.

A!

Bên kia rất nhanh có cường giả Ngũ Kiếp trúng chiêu, Ngũ Kiếp trung kỳ là yêu hồn thất phẩm, căn bản không ngăn được công kích thần âm của Lục Ly.

Gừ!

Ngũ Kiếp hậu kỳ biết không thể tiếp tục kéo dài. Hắn nổi giận gầm lên, sau khi chặn hai công kích, hắn phóng thích một công kích cường đại, đánh bay mấy người ra ngoài.

- Chết đi!

Máu tươi trên khóe miệng không kịp lau sạch, cũng không quản chiến giáp nổ tung, thân mình hóa thành u ảnh biến mất giữa không trung, ngay sau đó tiến đến trước mặt Lục Ly.

Chiến phủ thật lớn luân động trong tay hắn, mang theo uy lực áp chế cường bạo và khí thế phá không, đánh mạnh xuống Lục Ly.

Lục Ly đã sớm chú ý đến người này, nhưng khoảng cách quá thân cận, hắn có thể làm gì bây giờ? Trừ phi hắn không công kích cường giả Ngũ Kiếp còn lại, nếu không hắn căn bản tránh không khỏi.

Trong lòng hắn đã sớm có chuẩn bị, người này công kích đến, hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể chống lại. Hắn cũng muốn thử xem uy lực của Thiên Giáp Thuật, xem lực phòng ngự của hắn đã mạnh thế nào.

Hắn trước tiên phóng ra Bác Long Thuật, đồng thời triệu tập năng lượng vô hình trong cơ thể ra sau lưng, mặt khác phóng ra Thiên Giáp Thuật.

Thiên Giáp Thuật của hắn đã đạt tiểu thành, chỉ có thể phóng xuất ra một tầng phòng ngự, nếu đại thành, vậy có thể có được ba tầng phòng ngự, uy lực phòng ngự sẽ mạnh hơn.

- Nhiên Huyết Thần Kỹ!

Hắn còn phóng ra Huyết Mạch Thần Kỹ, tuy hiện tại uy lực Huyết Mạch Thần Kỹ này quá yếu, nhưng có thể tăng lên một chút cũng tốt rồi.

Ầm!

Một tiếng nổ mạnh kinh thiên vang lên, thân thể Lục Ly bị đập mạnh, sau lưng toàn máu huyết lẫn lộn, xương cốt cũng gãy mấy thanh, thân thể bị đập mạnh lên một tòa núi lớn.

- Ách... không chết sao?

Thần niệm Ngũ Kiếp hậu kỳ lướt qua, nhất thời có xúc động muốn hộc máu. Một kích của hắn mạnh mẽ như thế, lại diệt sát không được một Tam Kiếp đỉnh phong, thế giới này làm sao vậy? Chẳng lẽ đây không phải thế giới hắn nhận biết? Tam Kiếp đỉnh phong đã mạnh như vậy?

Vù!

Hắn biết hắn đã không còn cơ hội thứ hai, người Nghịch Long Tộc vọt lên, hắn vừa rồi gắng chống lại hai công kích, đã bị thương, nếu kéo dài, sợ là hậu quả không thể lường trước.

Ầm!

Nơi này lại có một Tứ Kiếp trung kỳ bị giết, Lục Ly cuồng bạo vọt ra. Hắn nuốt xuống hai viên dược chữa thương, thân mình hóa thành một luồng hồ quang, phóng đến một Ngũ Kiếp trung kỳ.

Ô ô!

Khi phóng thích pháp tắc thần âm, Ngũ Kiếp trung kỳ rất nhanh trúng chiêu. Khóe miệng Lục Ly đều là máu, sau lưng còn đổ máu, bởi vì đau nhức, cơ mặt đều vặn vẹo, nhưng hắn không chần chờ gì nữa, tiếp tục công kích.

Hắn biết, mỗi một giây một phút, đối với bọn họ đều rất quan trọng. Hắn chỉ có thể đánh chết toàn bộ mấy Ngũ Kiếp trung kỳ, bọn họ mới có thể thắng trận chiến này, mới có thể sống sót.

Ngũ Kiếp sơ kỳ đã chết hết, Ngũ Kiếp trung kỳ đã chết hai người, còn lại hai Ngũ Kiếp trung kỳ có hơi luống cuống. Tuy bọn họ đánh chết đến mười ba người, nhưng có ý nghĩa gì? Lục Ly rất nhanh sẽ đến, đến lúc đó bọn họ sẽ không chịu được.

- Lui!

Ngũ Kiếp hậu kỳ Thủy Vân Điện cắn răng, rống lên, vừa rồi không đánh chết Lục Ly, hắn đánh mất cơ hội tốt nhất, hiện tại người của Nghịch Long Tộc sẽ không cho hắn cơ hội.

Nếu còn không lui, hai Ngũ Kiếp trung kỳ còn lại cũng chỉ còn đường chết, toàn bộ mọi người cùng nhau bao vây hắn, hắn phỏng chừng không chống đỡ nổi.

Hắn nổi giận gầm rống, liều mạng công kích mấy vòng, hóa thành u ảnh, đồng thời, hắn phát ra tiếng kêu to, sau đó rời đi không quay đầu. Hai Ngũ Kiếp trung kỳ khác thật mừng rỡ, sau khi chống lại hai lần công kích, rất nhanh đào tẩu.

Ách?