Chương 2945: La Sát Hải

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đại nhân!

Hôm nay Ưng Kì bị đánh thức, một thủ hạ bẩm báo:

- Phía trước là La Sát Hải, có đi vòng qua hay không!

- La Sát Hải?

Ưng Kì mở to mắt, chân mày cau lại, gật đầu nói:

- Gần đây La Sát Hải cũng không yên ổn, giống như có mấy tên cường nhân đang chém giết, vẫn là đi vòng qua đi, đừng xảy ra chuyện sai lầm gì!

La Sát Hải là nội hải của Tử Dương Đại Lục. Hải vực này rất lớn, còn là nơi hỗn loạn. Nơi này là nơi hỗn loạn nhất Tử Dương Đại Lục. Địa hình quá lớn, còn có rất nhiều di tích, rất nhiều bí cảnh và toái địa hư không, vẫn không có cường giả nào chiếm cứ nơi này.

Gần đây mấy tên cường đạo đang khai chiến, Ưng Kì tự nhiên không muốn đi nhiều chuyện. Uy danh của Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc thực thịnh, nhưng vô dụng ở La Sát Hải. Người của nơi này mặc ngươi là ai, nếu là dê béo thì xử lý rồi nói sau. Nếu có cường giả đuổi giết, bỏ chạy vào bí cảnh, vào toái địa hư không hay vào di tích là được.

Thần Hành Thuyền thay đổi phương hướng, bắt đầu đi đường vòng, phi hành vòng qua La Sát Hải. Như vậy, tuy tốn nhiều hơn một tháng, nhưng một tháng đối với cấp bậc như Ưng Kì là quá ngắn.

Tiếp tục phi hành, sau năm ngày, Thần Hành Thuyền đột nhiên run lên kịch liệt, khiến sắc mặt đám người Ưng Kì đại biến. Đôi mắt nhắm nghiền của Lục Ly chợt mở ra, thần niệm Lục Ly trước dò xét ra ngoài. Tuy thần lực của hắn bị phong ấn, thần niệm vẫn có thể sử dụng.

Lưu quang đầy trời vụt qua, hai đội người lần lượt bay tới. Thật rõ ràng là một đội người đang đuổi giết một đội người khác. Vừa rồi chỉ là bị ngộ thương, cũng may Thần Hành Thuyền thật chắc chắn, công kích bình thường đánh không vỡ Thần Hành Thuyền.

Ầm!

Lại là một luồng lưu quang bay tới, đánh lên Thần Hành Thuyền. Ưng Kì nổi giận, quát lạnh nói:

- Ưng Phong, ra ngoài để bọn họ bình tĩnh lại!

- Được!

Một cường giả Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc lĩnh mệnh, thân mình lóe lên, xông ra ngoài. Hắn vừa ra ngoài, lập tức biến thân Tám cánh sau lưng xuất hiện, một khí tức hung lệ bao phủ khắp nơi.

- Thật mạnh!

Lục Ly ở trong Thần Hành Thuyền cũng có thể cảm ứng, thân thể rung mình. Hồn Thiên Huyết Ưng tộc biến thân bằng khí tức đã có thể dọa sợ rất nhiều người. Nhất là hỗn độn trong mi tâm, khiến người ta cảm giác đáng sợ.

Vù!

Ưng Phong bay đi như làn gió, nháy mắt đến bên cạnh một người, mỗi móng vuốt xé một người thành sương mù, xé làm đôi.

Vù vù vù!

Ưng Phong liên tục chớp động, mỗi lần chớp động sẽ có một người bị xé rách. Hai đội người bị dọa choáng váng, nhưng thủ lĩnh hai đội người nhìn thấy Ưng Phong giết cả hai đội, hai người đều nổi giận, gào thét giết về phía Ưng Phong.

Ầm!

Mi tâm Ưng Phong sáng lên, một luồng ánh sáng hỗn độn đánh ra, thủ lĩnh của một đội trực tiếp biến thàn bột min. Thủ lĩnh kia là cường giả Tứ Kiếp, lại không chịu nổi một tia sánh sáng hỗn độn.

- Trốn đi…

Người còn lại hoàn toàn sợ hãi, lập tức trốn khắp bốn phương tám hướng. Thân mình Ưng Phong liên tục chớp động, lại giết hại ba bốn người, rồi quay trở về.

- Là người của La Sát Hải quá mức dũng mãnh hay là tộc ta thật sự xuống dốc rồi?

Ưng Kì khẽ thở dài, Ưng Phong ra ngoài đã biến thân, hiển lộ đặc thù của Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc, nhóm người này vẫn dám động thủ. Sau đó Ưng Phong giết nhiều người như vậy, hai thủ lĩnh vẫn động thủ, điều này khiến Ưng Kì rất cảm khái.

Thời kì Viễn Cổ, uy danh Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc thật hiển hách, cường giả cả Tam Trọng Thiên vừa thấy người của Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc, lập tức né tránh. Hiện tại đám cá nhỏ tôm tép này cũng dám động thủ với bọn họ…

- Đi thôi!

Ưng Kì khẽ thở dài, Thần Hành Thuyền phá không bay tiếp. Nội tâm Lục Ly cũng thở dài, nhắm mắt lại. Hắn vốn tưởng rằng cơ hội đến rồi, không ngờ người bên ngoài vô dụng như vậy.

- Ừm, cũng không phải người bên ngoài vô dụng mà Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc quá mạnh mẽ, Ưng Phong đã mạnh mẽ như thế, Ưng Kì còn mạnh đến cỡ nào?

Trái tim Lục Ly dần trầm xuống, Ưng Kì quá mạnh mẽ, cho dù trên đường xuất hiện ngoài ý muốn, sợ là cũng không ai là đối thủ của Ưng Kì?

Ầm!

Sau khi Lục Ly miên man suy nghĩ hai canh giờ, Thần Hành Thuyền đều run lên. Thần niệm Lục Ly đảo ra, phát hiện bên ngoài khắp nơi đều là người, mấy ngàn người đang hỗn chiến…

- Vô pháp vô thiên? Ưng Phong, hai người các ngươi đều ra ngoài, giết một nửa người bên ngoài đi!

Lần này Ưng Kì nổi giận, phái hai người ra ngoài. Thần niệm Lục Ly quét qua liền mất hứng thú. Bên ngoài mặc dù có mấy ngàn người, nhưng đều là võ giả cấp thấp. Phổ biến là Tam Kiếp sơ kì, Tam Kiếp đỉnh phong cũng không nhiều lắm. Võ giả Tứ Kiếp không quá hai ba, những người này căn bản không đủ hai người Ưng Phong giết.

Hai người Ưng Phong giết người quá độc ác, hai người lao ra cũng không dùng móng vuốt xé xác mà phóng ra hai loại chân ý, một vùng bị oanh sát. Tứ Kiếp Thiên Thần giết Tam Kiếp Thiên Thần, giết thoải mái như giết gà con. Chỉ mấy hơi thở, bên ngoài đã chết một tảng lớn.

Người bên ngoài thật dũng mãnh, hai người Ưng Phong giết hại từng người một. Tất cả mọi người đều điên rồi, điên cuồng công kích đến hai người. Nhưng ngoài ngàn người bị hai người giết, còn có một võ giả Tứ Kiếp sau khi bị giết thì tỉnh táo lại, hóa thành trạng thái thú điểu, lập tức bay đi.

Hai người Ưng Phong quả thật nổi giận, đuổi giết suốt một nén nhang, lại giết hại một ngàn người. Tôn nghiêm của Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc không thể bị khiêu khích, nếu nhóm người này dám khiêu khích, vậy phải trả giá lớn. Ưng Kì nổi giận, nếu bọn họ không làm gì, thì khó bình ổn lửa giận của Ưng Kì.

- Nơi La Sát Hải này thật tà môn!

Ưng Kì cạn lời thở dài, bí cảnh, toái địa hư không, di tích, mê mảnh, tiểu thế giới ở nơi này có rất nhiều. Không gian nơi này phi thường không ổn định, cho nên người nơi này căn bản không e ngại cường giả bên ngoài. Đánh không lại bỏ chạy, chỉ cần trốn vào những nơi này, cho dù ngươi là lĩnh chủ cũng chỉ có thể giương mắt nhìn…

May mắn không có tiến vào La Sát Hải, nếu không sợ sẽ không ngừng gặp công kích. Nơi này vẫn là bên ngoài. Nhưng cũng thuyết minh một chút, uy danh của Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc đích xác xuống dốc rất nhiều.