Chương 3574: Vạn Long Diệt Thế Ba

Phụ trách: Vô Tà Team

- Hưm?

Ma Chủ bên này ngưng tụ thân hình trong không trung, khi liếc hướng bên kia thì hoàn toàn thay đổi sắc mặt, hơi thở trên người cũng trở nên bạo ngược. Bởi vì cục diện dường như trở nên mất kiểm soát, một Ma Chủ của bọn họ bị giết? Giống như một con rồng lớn phát hiện đồng bạn bị một con kiến cắn chết, hỏi sao hắn không kinh không giận?

- Chết, chết, chết!

Ma Chủ này ở giữa không trung gầm rống:

- Các ngươi đều phải chết, toàn bộ đều phải chết, đừng hòng một tên nào sống được!

Ma Chủ này phát điên, hắn cũng có chút hoảng loạn, bởi vì đồng bạn chết rồi, vậy đại biểu nhóm Lục Ly có khả năng giết chết hắn. Bọn họ chết cũng không sao, nếu tế đàn bị hủy thì toàn tộc của bọn họ đều phải chết.

Cho nên Ma Chủ này quyết định lấy tốc độ nhanh nhất đánh chết nhóm Lục Ly, khiến tế đàn không xuất hiện bất cứ ngoài ý muốn, thân thể của hắn xông lên trên trời cao, khói đen từ bốn phương tám hướng tụ tập về phía hắn. Góc trời này vốn tràn ngập khói đen vô tận, Ma Chủ này dễ dàng gom khói đen lại.

- Công kích hắn!

Lục Ly có linh cảm không may, nếu cho Ma Chủ này phát ra công kích khủng bố thì bất kỳ ai trong bọn họ đều không ngăn được, đều sẽ bị nháy mắt giây giết.

- Băng Long Diệu Thế!

Tượng Linh Lung thả ra chân ý mạnh nhất của chính mình, ngưng tụ ra mười hai con băng long đánh hướng Ma Chủ. Lục Linh vào thời khắc này cũng không dám che giấu thực lực, lấy ra đế binh của nàng, là một cây cung ngọc màu xanh trong suốt lấp lánh, đây là đế binh mà Nghịch Long Tường ban cho nàng.

Lục Ly lấy ra Thất Thải Lưu Ly Tháp của chính mình, tòa tháp xé gió bay lên, Lục Ly dốc hết sức thúc đẩy, thử xem có thể phong ấn Ma Chủ này vào không.

Cùng lúc đó, Lục Ly lấy ra Hủy Diệt Thần Lôi của mình, lập tức kích phát ném lên cao. Bây giờ có giữ Hủy Diệt Thần Lôi lại cũng đã không có ý nghĩa, không bằng dùng hết, không nói đánh chết được Ma Chủ này, chỉ cần có thể nổ bị thương bọn họ thì có cơ hội thắng được trận chiến này.

- Ha ha!

Ma Chủ ở trên trời không sợ chút nào, tiếng cười lạnh lẽo của hắn vang vọng khắp nơi:

- Ba tạp toái nhân tộc, các ngươi cho rằng dựa vào mấy trò mèo của các ngươi thì có thể diệt sát bổn tọa? Bổn tọa hôm nay khiến các ngươi nhìn xem cái gì gọi là pháp thuật chí cao, các ngươi có thể chết dưới pháp thuật chí cao của ta xem như vinh hạnh của các ngươi!

Ầm ầm ầm!

Mười hai con băng long, còn có mấy chục mũi tên lửa, cùng với Hủy Diệt Thần Lôi mà Lục Ly ném ra ở giữa không trung va chạm vào nhau, phát sinh vụ nổ như hủy thiên diệt địa.

Ba người Lục Ly thậm chí không thấy rõ, chỉ cảm giác bị một đợt sóng xung kích mãnh liệt hất bay ra, ba người đều cảm giác ngực bị giã mạnh, Tượng Linh Lung cùng Lục Linh đều miệng phun máu tươi. Chỉ có Lục Ly đỡ hơn chút, không có hộc máu, nhưng cũng cảm giác toàn thân khí huyết lãn lộn, Thần Lực tán loạn.

Không chỉ riêng nhóm Lục Ly, xung quanh ít nhất có trên vạn quân sĩ Ma Uyên bị đánh bay, có hai, ba nghìn quân sĩ Ma Uyên bị tươi sống đánh chết.

Hủy Diệt Thần Lôi vốn đã là báu vật cực kỳ khủng bố, cộng thêm mười hai con băng long, còn có mấy chục mũi tên lửa, nhiều năng lượng khủng bố như vậy hội tụ lại, phát sinh vụ nổ sao không đáng sợ được?

Không gian xuất hiện một lỗ đen lớn, còn có vô số vết nứt lan tràn đi bốn phương tám hướng, bầu trời giống như một mảnh gương bị đánh nát, cực kỳ đáng sợ.

- Chết rồi sao?

Bên kia, Dương Cương đánh bay mấy quân sĩ Ma Uyên, nhìn thoáng qua trung tâm vụ nổ, nổ khủng bố như vậy, Dương Cương thậm chí hoài nghi cho dù là cấp Đế cũng có thể bị thương, Ma Chủ này không thể nào còn sống đúng không?

- Ha ha ha!

Một tiếng cười to vang lên trên hư không, một khuôn mặt to lớn ngưng tụ trong không trung, đúng là Ma Chủ kia, trên mặt tràn ngập ý cười, nói:

- Các ngươi cho rằng giết bổn tọa dễ vậy sao? Trong tình huống chuẩn bị trước thì dù uy lực mạnh gấp mười lần cũng không thể giết chết bổn tọa. Các ngươi công kích xong rồi, hiện tại đến lượt ta.

Khuôn mặt to kia tụ tập vô số khói đen, ngưng tụ thành những con hắc long to lớn. Hắc long bò giữa trời, từng luồng hơi thở khủng bố tỏa ra từ hắc long, khiến bầu không khí trở nên đặc biệt nặng nề.

Vù vù vù!

Phát sinh việc khiến nhóm Lục Ly ngạc nhiên, quân sĩ Ma Uyên ở bốn phía đột nhiên nhanh như tia chớp chạy tán loạn, trong mắt mang theo vẻ hoảng loạn, dường như hắc long sẽ mang đến tai nạn diệt thế.

Xoẹt!

Từng con hắc long lao nhanh xuống, cùng lúc đó, trên cửu thiên bỗng xuất hiện từng tia chớp màu đen, những tia chớp màu đen đánh xuống bao phủ ba người Lục Ly vào trong, hình thành cái cũi lôi điện.

Vèo!

Nhóm Lục Ly có thể cảm ứng được năng lượng khủng bố ẩn chứa trong hắc long, ba người trông thấy ba con hắc long bay nhanh về phía mình liền né qua bên cạnh.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đất núi lung lay, dưới đất xuất hiện một cái hố sâu không thấy đáy, ba người Lục Ly bị hất vãng ra ngoài, ba người còn chưa kịp thở dốc thì những con hắc long ở trên trời cao xoay quanh gầm rống lao xuống.

Ầm!

Tượng Linh Lung, Lục Ly, Lục Linh không thể né tránh nữa, mỗi người bị một con hắc long đánh trúng. Trên người Lục Linh xuất hiện một bộ giáp màu xanh giúp nàng chặn lại một kích khủng bố này, Tượng Linh Lung cũng hiện ra bộ chiến giáp màu trắng ngăn một đợt hắc long tấn công.

- Phụt!

Lục Ly bị đánh rớt xuống, trong miệng phun ra một ngụm máu, hắn không có chiến giáp cực phẩm hộ thể, toàn dựa vào thân thể, nhưng thân thể phòng ngự rất mạnh, ngoài da không bị thương quá nặng, chỉ bị chấn thương.

Khóe môi Tượng Linh Lung, Lục Linh chảy máu. Khi sóng hắc long oanh kích, cảm giác có một luồng sóng năng lượng trực tiếp trùng kích ngũ tạng lục phủ, khiến các nàng không thể tránh khỏi bị thương.

Giọng nói âm u lạnh lẽo của Ma Chủ vang lên:

- Đây là Vạn Long Diệt Thế Ba thành danh của bổn tọa, các ngươi đừng sốt ruột, Vạn Long Diệt Thế Ba này đợt sau khủng bố hơn đợt trước, bổn tọa sẽ khiến các ngươi từ từ cảm giác được tuyệt vọng, cuối cùng sống sờ sờ bị đánh thành bột mịn.