Chương 3013: Thần Đan vỡ rồi

Phụ trách: Vô Tà Team

Đao mang và thủy văn va chạm nhau, không gian bốn phía kịch liệt chấn động, sóng xung kích khủng bố tản đi bốn phương tám hướng.

Công kích của Mạnh Li thật mạnh, Sát Đế Quỷ Trảm của Lục Ly thoải mái hao mòn, Hư Không Trùng và quỷ ảnh của Lục Ly đều bay lại, tốc độ quỷ ảnh nhanh nhất, vọt nhanh vào người Mạnh Li.

Ba trản đèn bay múa bảo vệ toàn thân Mạnh Li, đồng thời, hắn lấy ra lá cờ, tản ra sát khí, gào thét đến người quỷ ảnh.

Ô!

Quỷ ảnh phát ra tiếng tru thống khổ, nhưng vẫn tiếp tục phóng về phía trản đèn. Quỷ ảnh thống khổ hét lên. Quỷ ảnh cũng trở nên bán trong suốt, rõ ràng đã bị thương.

Quỷ ảnh là hồn thể không có ý thức, tuyệt đối chấp hành mệnh lệnh của chủ nhân quỷ châu. Cho nên, tuy nó bị thương, nhưng nó không có do dự gì, tiếp tục phóng đến trước mặt, tiến vào trong cơ thể Mạnh Li.

- Ha hả!

Mạnh Li cười đùa cợt, trong linh hồn hắn có yêu hồn, còn là yêu hồn ngũ phẩm. Quỷ ảnh này dám vọt vào trong linh hồn hắn, đây là tự rước lấy nhục, bản thân muốn chết.

- Con trùng này…

Hắn đặt lực chú ý lên Hư Không Trùng bay đầy trời, hắn giống Tào thống lĩnh, ngay từ đầu còn tưởng đây là U Linh Trùng, bởi vì Hư Không Trùng hiện giờ đều biến thành hư ảnh, thoạt nhìn hơi giống.

Nhìn kỹ lại không giống, nhưng Mạnh Li cũng không để ý, bởi vì đám trùng này dù là hồn thể hay không, ba trản đèn và lá cờ có thể công kích hồn thể thì cũng có thể công kích thật thể, hơn nữa, hắn còn có yêu hồn.

Vù vù!

Lá cờ bay lại, sát khí phía trên lan tỏa khắp không trung. Hư Không Trùng ám kim sắc chết một đám, Hư Không Trùng ám hắc sắc còn có thể miễn cưỡng ngăn cản. Ba trản đèn bay lại, lại một đám Hư Không Trùng bị giết, Hư Không Trùng ám hắc sắc cũng bị diệt sát một ít.

Quá nhiều Hư Không Trùng, tốc độ cũng nhanh, còn có vô số Hư Không Trùng tiến vào trong cơ thể Mạnh Li. Mạnh Li ngay từ đầu không cảm thấy gì, nhưng rất nhanh đã biến sắc.

Bởi vì Hư Không Trùng không đi vào trong linh hồn của hắn, rất nhiều Hư Không Trùng đi vào lục phủ ngũ tạng của hắn, bắt đầu gặm cắn thân thể hắn.

Ô ô…

Quỷ ảnh gào thét trong đầu Mạnh Li, gương mặt quỷ đều là vẻ thống khổ và kin hãi, hơi thở rõ ràng yếu hơn vài phần, rõ ràng bị trọng thương.

- Huyết Linh Nhi, cho quỷ ảnh trở về!

Lục Ly hạ lệnh, hào quang quỷ châu sáng lên, quỷ ảnh bay trở về. Yêu hồn trong linh hồn Mạnh Li mạnh hơn Lục Ly tưởng tượng, quỷ ảnh vẫn không diệt giết được.

Nếu không diệt giết được, vậy để quỷ ảnh tiếp tục công kích đã không còn ý nghĩa, ngược lại khiến quỷ ảnh bị thương nặng, đến lúc đó khó khôi phục lại thì thật phiền phức.

Ưm!

Sắc mặt Mạnh Li đã trở nên thật khó coi, cả người run rẩy, khuôn mặt dữ tợn không thôi, trên trán chảy mồ hôi lạnh, Hư Không Trùng gặm cắn lục phủ ngũ tạng của hắn. Tuy lục phủ ngũ tạng của hắn trải qua rèn luyện đặc thù, nhưng Hư Không Trùng ám hắc sắc quá mạnh mẽ, lục phủ ngũ tạng của hắn chịu không nổi. Mặc dù bị gặm rất chậm, nhưng vẫn khiến hắn thống khổ không chịu nổi.

- Được rồi!

Lục Ly hơi gật đầu, không ngừng phóng thích Sát Đế Quỷ Trảm. Mạnh Li giờ đây bị Hư Không Trùng công kích, lực phản ứng khẳng định giảm xuống. Thân mình còn đang bị thương, chỉ cần liên tục công kích, thương thế của hắn sẽ càng ngày càng nặng. Chờ thương thế của hắn nặng đến mức độ nhất định, muốn bắt hắn rất đơn giản.

Kỳ thật, nếu Lục Ly hiện tại mạo hiểm công kích cận thân là có cơ hội rất lớn đả thương nặng, thậm chí đánh chết Mạnh Li. Nhưng ba trản đèn này Lục Ly hơi cố kỵ, nên lựa chọn chiến thuật ổn thỏa.

Rầm rầm rầm!

Lục Ly không ngừng phóng thích Sát Đế Quỷ Trảm. Ngay từ đầu, Mạnh Li còn có thể phóng thích ba trản đèn chống đỡ, nhưng sau đó sắp không chịu nổi, bởi vì Hư Không Trùng cứ liên tục công kích hắn, đau nhức khiến lực phản ứng của hắn giảm đi rất thấp.

Rầm rầm rầm!

Sau khi bị công kích hơn mười lần, Mạnh Li chịu không nổi, thân mình bị đập mạnh xuống. Chiến giáp của hắn vốn rất mạnh, nhưng bị U Linh Vương cào vỡ vụn, cho nên chỉ có thể dựa vào thân thể tiếp nhận Sát Đế Quỷ Trảm.

Bị oanh kích liên tục, Lục Ly cũng không ngừng công kích, lần lượt phóng thích Sát Đế Quỷ Trảm, núi non gần đó không chỉ bị nổ nát, còn bị nổ tung thành một hố to.

- Sắp xong đời rồi sao?

Đôi mắt Mạnh Li ảm đạm, hiện tại hắn không có bao nhiêu năng lực phản kích. Duy nhất còn kha khá lực sát thương là ba trản đèn của hắn, vấn đề là Lục Ly không đến gần, đèn này không bay được quá xa.

- Tự sát sao?

Mạnh Li không thể hạ quyết tâm, chết thật dễ dàng, nhưng chết thì không còn gì nữa. Mạnh Li hắn hủy diệt thế giới này, vinh hoa phú quý của hắn, nữ nhân hắn âu yếm, sự nghiệp của hắn, người nhà của hắn, hết thảy của hắn cũng sẽ không còn.

Nếu không chết, vậy cũng bị phế!

Vậy không chỉ khiến hắn chịu khuất phục, còn có thể gia tộc hắn hổ thẹn, cả đời hắn sẽ không ngốc đầu dậy nổi trong Địa Ngục Phủ, trừ phi rời khỏi Địa Ngục Phủ.

Vù!

Đột nhiên một quang ảnh bay đến, trong lúc Mạnh Li miên man suy nghĩ, chợt bừng tỉnh lại, nhưng hắn đã bị thương nặng, lực phản ứng giảm mạnh, chờ hắn phản ứng lại, bụng của hắn đã truyền đến cảm giác đau nhức, thần đan bị chấn nát.

- A!

Mạnh Li phát ra tiếng kêu thảm thiết tê tâm phế liệt, nếu nói Hư Không Trùng lúc trước gặm cắn là độc dược mãn tính, giờ đây lại là vật kịch độc, khiến linh hồn hắn cảm giác như bị xé rách.

Hai mắt hắn đỏ lên, bộ mặt thật dữ tợn, đời này hắn chưa từng chịu thương thế nghiêm trọng như vậy. Lúc trước lịch luyện rất nhiều lần, gặp qua một ít thương thế, nhưng so với hiện giờ chỉ như gãi ngứa.

Vù!

Lục Ly triệu tập ra rất nhiều năng lượng từ trong huyệt đạo, dũng mãnh xâm nhập vào trong cơ thể Mạnh Li, nháy mắt phong ấn kinh mạch và linh hồn của hắn. Hắn sợ Mạnh Li đi tìm chết, thần đan vỡ vụn, kinh mạch còn có thần lực có thể tự bạo, cũng có thể vận dụng thủ đoạn đặc thù, khiến linh hồn sụp đổ.

Mạnh Li không thể chết, chết thì hắn không thể chạy thoát, đây là bùa hộ mệnh của hắn, hắn tự nhiên phải canh chừng kỹ lưỡng, không thể để hắn làm chuyện điên rồ.