Chương 2864: Chấn sát

Phụ trách: Vô Tà Team

Thương nghị xong xuôi, thương thế Lãng Thanh Diễn cũng đã khôi phục nhiều, nàng đứng lên khẽ gật đầu với Lục Ly, bước ra bên ngoài hộ tráo. Bên ngoài, bọn Tả Khâu Khuê còn đang quỳ dưới đất, thấy Lãng Thanh Diễn đi tới, cả đám lập tức biến sắc, kinh hãi vạn phần.

- Yến Vương điện hạ, tha mạng!

Tả Khâu Khuê không ngừng dập đầu, nghĩ nghĩ còn bổ sung thêm:

- Ta rất rõ ràng về sự tình Thần Giới, ta nguyện trở thành Hồn Nô, chỉ cần ngươi không giết ta, muốn ta làm gì cũng được.

Ông!

Hồng quang sáng lên, Lãng Thanh Diễn lấy ra một thanh trường kiếm, phóng thích kiếm khí chém rơi đầu Tả Khâu Khuê.

- Yến Vương đại nhân tha mạng!

Cả đám còn lại tức thì biến sắc, lại không dám chạy trốn, càng không dám phản kháng, chỉ biết không ngừng dập đầu xin tha. Lãng Thanh Diễn khua múa trường kiếm, mỗi lần trường kiếm lướt tới, lại có đầu lâu bị chặt xuống. Nàng vung lên hơn trăm lần, hơn trăm cái đầu rớt đất.

Lúc này nàng mới dừng lại, khua tay nói:

- Những người còn lại phát xuống Chủ Thần huyết thệ, thoát ly Thời Không Phủ, sau đó cút đi!

- Thoát ly Thời Không Phủ?

Mấy ngàn người biến sắc, một khi thoát ly liền bằng với làm phản, đến lúc đó chẳng phải Thời Không Phủ sẽ truy sát bọn hắn đến chết. Chỉ là nếu không thoát ly bây giờ thì cũng phải chết, rất nhiều người cắn răng lập tức phát xuống Chủ Thần huyết thệ, sau đó hoảng sợ trốn đi.

Đã có người dẫn đầu, những người còn lại tự nhiên cũng mù quáng làm theo, cả đám phát xuống Chủ Thần huyết thệ, sau đó tứ tán bốn phương tám hướng, rất nhanh liền tan biến ở phương xa.

- Thế này không giống cách hành sự của ngươi, Yến Vương điện hạ!

Lục Ly đi tới, mỉm cười nói, trước kia Lãng Thanh Diễn nổi danh là Xà Mỹ Nhân, giết người không chớp mắt. Lần này lại chỉ tru sát hơn trăm người, thả đi mấy ngàn người.

- Phiến đại địa này đã chết quá nhiều người!

Lãng Thanh Diễn khẽ thở dài nói:

- Phải giữ lại cho Thần Giới chút hỏa chủng và nguyên khí.

Nếu lần này không phải Lục Ly trở về, đổi thành Lãng Thanh Diễn thắng, đoán chừng mấy ngàn người kia đều không sống được.

Lục Ly trở về, Lãng Thanh Diễn lại trở nên yếu đuối, ở trước mặt Lục Ly, nàng biến thành tiểu nữ tử, tâm địa cũng không còn cứng rắn như trước. Lần này Lục Ly trở về, còn mang theo nhiều cường giả như vậy, nhất thống Thần Giới đã là chuyện trong tầm tay, giờ giết chóc quá nhiều, hao tổn nguyên khí Thần Giới, chính là tự vặt lông cánh.

- Ta đưa các ngươi về lại Dao Vương Thành trước!

Lục Ly lấy ra Thần Sơn, thu chúng nhân vào bên trong, sau đó tiến hành Phi Độ Hư Không. Hiện tại linh hồn hắn mạnh hơn trước không biết bao nhiêu lần, một lần Phi Độ Hư Không có thể xoải qua mấy phủ vực, về lại U Yến chi địa không mất bao nhiêu thời gian.

Lãng Thanh Diễn không nói gì thêm, hết thảy đều lấy Lục Ly làm chủ, nàng rất tin tưởng nam nhân của mình, thậm chí có thể nói là sùng bái đến mù quáng.

Nam tử năm đó bằng sức một mình liền có thể trấn áp đại quân Ác Ma, tới Nhị trọng thiên nhiều năm vậy rồi, giờ lại vinh quang đi về, với đám giá áo túi cơm ở Thần Giới, há lại có thể là đối thủ Lục Ly?

Đưa đám Lãng Thanh Diễn Cam Lâm vào trong Dao Vương Thành, Lục Ly mang theo Hạ lão Phi Độ Hư Không rời đi, Bàn Vũ Thấm tọa trấn Dao Vương Thành, điều động tất cả trinh sát tiến vào Thần Giới.

Người của Bàn Vũ Thấm không thăm dò được bất kỳ hành tung nào của bốn tên khí đồ Ngũ Độc Tông kia, rõ ràng mấy người này giấu mình ở sau màn, trong bóng tối âm thầm khống chế Thời Không Phủ Thiên Cơ Các và Sinh Tử Điện. Nếu không phải nhân vật trọng yếu, đoán chừng khó mà biết được thân phận mấy người kia.

Lục Ly cùng Hạ lão lại biết, Hạ lão sưu hồn, biết mấy người kia đang ở Thời Không Thành, chẳng qua chỉ có lão Nhị lão Tứ và lão Ngũ, lão đại rất thần bí, dù Tam gia đều không biết hắn ở đâu.

Nếu lão đại không ở trong Thời Không Thành, Lục Ly định trước tới Thời Không Thành một chuyến, nhìn xem có thể xử lý lão Nhị lão Tứ lão Ngũ hay không, sau đó chỉ còn lại một mình lão đại, muốn đối phó cũng sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều.

Lục Ly liên tục Phi Độ Hư Không, chỉ hơn nửa ngày đã sắp đến Thời Không Thành. Hắn dừng lại ở phủ vực phụ cận, sau đó vận chuyển Tiêu Dao Bộ, len lén áp sát.

Hắn thúc giục đại đạo chi ngấn, cảm giác lực khủng bố dị thường, chân đạp Tiêu Dao Bộ một đường tiến thẳng tới. Lách qua thành trì và những nơi đông người, dù thỉnh thoảng có chạm mặt một hai người, lấy tốc độ hắn, người khác chỉ có thể thấy được bóng dáng, đều tưởng rằng mình hoa mắt.

Sau hai canh giờ, Lục Ly đứng dưới Thời Không Thành. Thành trì này mới được tu kiến, lại vẫn to lớn hùng vĩ không khác trước là bao.

Có lẽ cái chết của Tam gia và Tả Khâu Khuê khiến trong thành có chút đề phòng, lúc này thành trì đã bóc mở đại trận hộ thành, pháp trận này hẳn do pháp trận sư cường đại bố trí, Lục Ly cảm ứng một phen, tính là không sai.

Đương nhiên, đối với hắn mà nói, pháp trận cỡ này hoàn toàn có thể nhẹ nhàng phá mở. Song hắn không mạo muội phá thành, mà thúc giục đại đạo chi ngấn cảm ứng, nhìn xem trong thành có bao nhiêu khí tức cường đại?

- Huyết Linh Nhi, ngươi cũng đi thăm dò một phen!

Lục Ly để Huyết Linh Nhi men theo lòng đất đi vào, Huyết Linh Nhi cũng có thể cảm ứng khí tức võ giả. Khí tức đa phần võ giả trong thành đều rất yếu, Huyết Linh Nhi theo hắn đi Nhị trọng thiên, võ giả mạnh yếu thế nào vẫn có thể cảm ứng ra được.

Lục Ly cảm ứng một phen, phát hiện trong thành quả thực có ba đạo khí tức tương đối cường đại, Huyết Linh Nhi cũng nghiêm tra xong xuôi, truyền âm nói:

- Chủ nhân, trong thành có ba tên cường giả, mạnh nhất hẳn là Thiên Thần Tam Kiếp. Nơi bọn hắn cư trú có một ít Thần Văn phức tạp, ta không dám đi thăm dò, sợ kinh động bọn hắn.

Huyết Linh Nhi không rõ ràng lắm về cách phân chia cảnh giới võ giả, bởi thế mới không dám chắc. Lục Ly khẽ gật đầu, chỉ cần xác định có ba người, vậy liền không sao cả. Tên lão đại kia hẳn là không ở trong thành.

Ông!

Ngay khi Lục Ly đang do dự có nên phá thành hay không, hộ tráo ngoài thành đột nhiên mở ra, tiếp đó mấy chục đạo nhân ảnh bay vụt tới, ba đạo thần niệm cường đại khuếch tán, rất nhanh liền khóa chặt Lục Ly.