Chương 2991: U Hồn Hải bạo động

Phụ trách: Vô Tà Team

- Tiếp tục đi!

Lục Ly lặp lại hành động lúc trước, một lần dẫn dụ mấy U Hồn Quái ra ngoài, dần dần xâm nhập. Dù sao ở U Hồn Hải còn vài ngày, Lục Ly còn có thời gian.

Mất nửa ngày, Lục Ly chém giết tất cả U Hồn Quái. Khí tức quỷ hồn mạnh hơn trước gấp hai ba lần. Nếu nói lúc trước quỷ ảnh có thể đánh chết võ giả Tam Kiếp bình thường, hiện tại hẳn có thể đối chiến võ giả Tam Kiếp trung kỳ.

Mấy trăm con U Hồn Quái bị một mình Lục Ly chém giết, nếu việc này truyền ra ngoài, sợ là rất nhiều trưởng lão đều sẽ kinh hãi. Bởi vì thống lĩnh bình thường muốn đánh chết U Hồn Quái thì tốc độ rất chậm, cho dù có ba thống lĩnh, phỏng chừng đều không chống đỡ nổi, sẽ tử vong toàn bộ.

- Tiếp tục tìm kiếm U Hồn Quái!

Lục Ly bay xuống, rất nhanh biến mất trong rừng rậm.

Bởi vì Lục Ly tìm kiếm U Hồn Quái gần đó, mặt khác còn hấp dẫn rất nhiều mặt hạt thân thú và U Linh Trùng ra ngoài, cho nên phía U Hồn Hải ngược lại phi thường bình tĩnh.

Hai thống lĩnh đều thật kinh ngạc, nhưng không nghĩ nhiều, chỉ xem như phụ cận không có quá nhiều tà ma. Các quân sĩ thu thập thần dược thật thuận lợi, nếu dựa theo tiến độ này, nhiều nhất bốn ngày là có thể trở về.

Liên tục có quân sĩ trở lại, mang theo rất nhiều thần dược. Thần dược này đích xác có quân đội chuyên nghiệp giám thị, tất cả thần dược lúc sinh ra đều có dấu hiệu. Quân đội này do phủ chủ Địa Ngục Phủ quản lý, không nghe theo mệnh lệnh của bất kỳ trưởng lão nào, cho nên không tồn tại tình huống cấu kết, trộm thần dược.

Quân đội kia có quyền giám thị, nhưng không có quyền lợi thu hoạch. Quân đội nơi này có toàn lực thu hoạch, lại bị giám thị, song phương giám thị lẫn nhau, Địa Ngục Phủ xem như hoàn toàn an tâm.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt, bốn ngày đã trôi qua. Các quân sĩ xuống biển, hơn một nửa đều đã trở lại. Chỉ còn lại hai tiểu đội, hơn ba mươi người, chỉ cần hơn ba mươi người trở về, vậy thì có thể đi về rồi.

Trong khoảng thời gian này, gần đây đều không có mặt hạt thân thú hay U Linh Trùng, U Hồn Quái công kích bọn họ, điều này khiến hai thống lĩnh rất vui vẻ. Lần này tiến vào chỉ chết mấy chục người, vận khí tốt nghịch thiên.

Vù!

Ngay khi hai thống lĩnh thương nghị, chuẩn bị trở về, trong nước biển, một người đột nhiên bay vụt lên, cả người hắn đều là máu, hoảng sợ kêu to:

- Mọi người chạy mau đi, U Hồn Hải bạo động.

Ách?

Hai thống lĩnh liếc nhìn nhau, nhưng không do dự quá lâu. Hoàng thống lĩnh lập tức trầm hét lên:

- Toàn quân kết trận, mau rút lui!

Rầm rầm rầm!

Bọn họ vừa rút lui, trong biển nhất thời quay cuồng, sau đó từng bóng đen bay ra, còn có nhiều con U Hồn Quái, vô số mặt hạt thân thú, rít gào đi về phía bọn họ.

- Xong rồi...

Hai thống lĩnh nhìn vài lần, nội tâm hai người đều trầm xuống, trong biển có một loại tà ma gọi là Hề Ma Thú, dị thường cuồng bạo khủng bố. Nhưng loại tà thú này bình thường ở biển sâu, rất ít xuất động.

Giờ đây Hề Ma Thú xuất hiện mấy trăm con, Mặt hạt thân thú ít nhất có mấy ngàn con, U Linh Trùng lại động đúc từng mảnh. Đây cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là U Hồn Quái, trong nước xuất hột một mảng đen nhánh, tất cả đều là U Hồn Quái, số lượng ít nhất đạt tới bốn trăm con.

Mặt hạt thân thú cũng tốt, U Linh Trùng cũng tốt, Hề Ma Thú cũng thế, đây cũng không để quân đội bị giết, mấy trăm U Hồn Quái đã đủ khiến bọn họ chết không chỗ chôn.

- Đại thống lĩnh đâu? Sao còn chưa trở về?

Trong tay hai thống lĩnh xuất hiện bí bảo, trong mắt đều là hồng quang. Nếu Lục Ly ở đây, có lẽ mọi người sẽ còn đường sống, bằng không toàn bộ phải chết.

- Đúng, Đại thống lĩnh đâu? Đại thống lĩnh ở đâu?

- Đại thống lĩnh mau đến cứu chúng ta!

- Đại thống lĩnh mau ra đây!

Vô số quân sĩ rống to lên, mấy ngày trước, tất cả mọi người đều cho rằng Lục Ly là một phế vật, là tên ăn chơi trác táng, dựa vào bối cảnh ngồi lên vị trí Đại thống lĩnh. Hiện tại quan niệm của mọi người đều thay đổi rồi, trong lòng bọn họ, Lục Ly trở thành trụ cột, trở thành tâm phúc của mọi người, có thể cứu mạng bọn họ.

- Toàn bộ kết trận, đối chiến U Linh Trùng, mặt hạt thân thú, và Hề Ma Thú. U Hồn Quái giao cho chúng ta, tiếp tục kiên trì, Đại thống lĩnh rất nhanh sẽ trở về!

Hoàng thống lĩnh hét lớn, cùng Hoàng thống lĩnh bay lên, chủ động phóng đến đám U Hồn Quái. Giờ đây trốn cũng trốn không thoát, chỉ có thể cắn răng khổ chiến, giành lấy chút cơ hội sống sót.

Tào thống lĩnh lúc trước rất hận Lục Ly, nhưng lúc này, hắn vô cùng chờ đợi Lục Ly xuất hiện. Lục Ly không đến, tất cả mọi người đều phải chết.

Ngao ngao!

Trùng đầy trời bay đến, vô số mặt hạt nhân thú và Hề Ma Thú vọt đến, bao vây cả quân đội. Rất nhanh xuất hiện thương vong, nếu không phải hai thống lĩnh chỉ huy, đại quân đã sớm hỗn loạn hay chết một đống lớn.

Hai thống lĩnh liên tục chém giết, rất nhanh vọt đến chỗ U Hồn Quái, bọn họ phải ngăn trở U Hồn Quái, nếu U Hồn Quái vọt đến chỗ quân đội, vậy toàn quân sẽ thật sự bị diệt.

- Lão Hoàng, xem ra hôm nay chúng ta phải chết ở đây rồi!

Một vùng u ám, hai thống lĩnh bị năm trăm con U Hồn Quái bao vây. Tuy hai người có bí bảo hộ thể, nhưng nội tâm hai người đều có cảm giác, sợ là hôm nay sẽ chết ở đây, không ai trốn thoát.

A...

Không ngừng có người chết, tiếng kêu thảm thiết vang lên liên tục. Tuy quân đội bên kia không hỗn loạn, nhưng không ngăn được công kích cường đại như thế, chỉ mấy nén hương đã chết mấy trăm người.

Vù!

Ngay lúc này, một bóng người xa xa hiện lên. Đám người Hoàng thống lĩnh nhìn quét qua, nhất thời thần tình mừng rỡ, một quân sĩ rống to:

- Đại thống lĩnh, đến đây đi, chúng ta được cứu rồi, giết đi...

Lục Ly trở về đúng thời gian, không phải hắn không muốn trở về, mà hắn sợ tìm không thấy nơi trở về. Sau này sẽ có cơ hội tiến vào, giờ đây không quá gấp gáp.

Sau khi hắn trở về, nhìn thấy mặt trận nơi này cũng bị dọa. Mặt hạt thân thú và U Linh Trùng gần đây đều bị hắn hấp dẫn đi rồi, U Hồn Quái đều bị giết, quái vật nơi này ở đâu đến?