Chương 3703: Phù Diêu Tông

Phụ trách: Vô Tà Team

Đệ tử Thiên Đế Tông bị thương, Quan gia chết nhiều người như vậy, thông cáo lại không có xin lỗi Quan gia gì, đã thấy rõ thái độ của Thiên Đế Tông.

Quan gia cũng không phát ra thông cáo gì, xem như tiếp nhận rồi, chết nhiều người như vậy đều chết uổng phí. Chuyện này bọn họ cũng không thể nói lí, dù sao cũng là Quan Thiên Thu ám sát Lục Ly trước. Việc này Quan gia cũng tra manh mối, chứng thật là Quan Thiên Thu chủ mưu.

Hơn nữa việc này còn khiến Thiên Đế Tông có quan cảm ác liệt với Quan gia. Vốn quan hệ giữa Quan gia và Thiên Đế Tông tương đối tốt đẹp, bởi vì việc này, cao tầng Thiên Đế Tông trở nên thật ác liệt với Quan gia. Lực ảnh hưởng năm đó Lão Quan Đế vất vả xây dựng, bởi vì chuyện này cũng yếu đi nhiều...

Vô Tận Thần Khư bởi vì thông cáo của Thiên Đế Tông, dần bình ổn lại. Lục Ly không phải mãnh thú, vậy tính chủ đề của sự việc yếu hơn nhiều. Chẳng qua là tranh đấu giữa công tử trẻ tuổi, người của Quan gia nâng đá đập chân mình, đây cũng không còn gì thảo luận.

Đương nhiên, cái tên Lục Ly chợt nổi danh trong Vô Tận Thần Khư. Dù sao một đám đệ tử vừa mới gia nhập tông môn, một người có thể diệt sát Ma Kiệt Tam Hồ, còn lập tức đi phản sát người của Quan gia. Phần gan dạ sáng suốt và quyết đoán này, loại tính cách này tự nhiên được nhiều người nhớ kỹ.

Nữ Thánh Tông, Lục Linh và Tượng Linh Lung cũng biết được tin tức này, dù sao cũng là nhân tài kiệt xuất trẻ tuổi tông môn. Loại tin tức này dễ dàng biết được. Rất nhiều đệ tử Nữ Thánh Tông gần đây đều nghị luận, sau khi hai người được tin tức, vừa vui mừng vừa lo lắng.

Lo lắng Lục ly có phải bởi vì vậy bị Thiên Đế Tông phạt nặng, lo lắng Quan gia sẽ trả thù? Vui mừng là chiến lực của Lục Ly tăng lên nhanh như vậy, lại chấn sát lĩnh chủ trung kỳ, chiến lực này hẳn đã vượt qua bọn họ rất nhiều.

- Thần thông? Biến thành long nhân? Sao có chút giống Nghịch Long Biến của Nghịch Long Tộc chúng ta?

Lục Linh cũng chú ý đến một chuyện, Lục Ly biến thành long nhân? Căn cứ tin tức truyền đến, ngoại hình rất giống các nàng phóng thích Nghịch Long Biến của Nghịch Long Tộc.

Chẳng lẽ Lục Ly là người Nghịch Long Tộc? Thức tỉnh huyết mạch Nghịch Long rồi? Lục Ly nói hắn là đệ đệ nàng, chẳng lẽ là đệ đệ ruột?

Lục Linh đã phá Lĩnh Chủ Cảnh, kỳ thật nàng có thể phá bỏ phong ấn ký ức. Thật sự không được, nàng có thể mời cường giả Nữ Thánh Tông ra tay giải trừ phong ấn.

Nhưng nàng không muốn làm vậy, nàng phá giải phong ấn sẽ ảnh hưởng đạo tâm của nàng, sẽ biết rất nhiều chuyện có lẽ nàng không nên biết.

Hiện tại bọn họ ở Vô Tận Thần Khư, không trở về Tam Trọng Thiên thì cũng không cần phá giải phong ấn, ảnh hưởng đạo tâm này. Hiện tại, nàng chỉ muốn nhanh chóng tăng lên chiến lực, nghĩ biện pháp hội hợp với Lục Ly, cùng nhau trở về Tam Trọng Thiên.

- Lục Ly mạnh như vậy?

Trong một cung điện xa hoa trên tòa núi lớn phía đông Vô Tận Thần Khư ngồi một người, Lục Ly không biết chính là, còn có một người phi thường chú ý tình huống của hắn, Đông Dã Ưng!

Đông Dã Ưng ở Phù Diêu Tông, đây là một trong tám tông phái Vô Tận Thần Khư, còn là tông phái bài danh cao. Đông Dã Ưng và Dương công tử gia nhập tông phái này. Đông Dã Ưng nhờ thế lực cường đại của hắn, rất nhanh trở thành nhân tài kiệt xuất trẻ tuổi Phù Diêu Tông.

Trong lòng Đông Dã Ưng, Lục Ly là tình địch của hắn, nếu có cơ hội, hắn khẳng định phải giết chết Lục Ly. Lúc trước hắn còn mời người điều tra hành tung của Lục Ly và Lục Linh, lại không ngờ rằng Lục Ly lại nổi danh, còn trở thành đệ tử Thiên Đế Tông, hơn nữa gây náo loạn động tĩnh lớn như vậy.

- Thiên Đế Tông a!

Đông Dã Ưng âm thầm hối hận, sớm biết vậy hắn cũng đi Thiên Đế Tông. Khi đó hắn ghét bỏ khoảng cách quá xa, muốn mau chóng gia nhập một đại tông phái, tìm kiếm đường trở về Tam Trọng Thiên, cho nên tìm một đại tông phái gần đó gia nhập.

- Lục Ly, ta sẽ vượt qua ngươi!

Trong con ngươi Đông Dã Ưng sáng lên hàn quang, cho dù ở Vô Tận Thần Khư, Đông Dã Ưng cũng có thể quật dậy, cũng có thể trở thành nhân vật trẻ tuổi đỉnh nhất. Lục Linh và Tượng Linh Lung hắn phải đoạt được, kiêu ngạo và tôn nghiêm của hắn không phép bị người chà đạp.

Nữ Thánh Tông!

Tình huống của Lục Linh và Tượng Linh Lung hắn đã tìm hiểu ra. Hắn cũng hiểu biết chút tình huống của Nữ Thánh Tông. Hắn chờ cơ hội danh dương thiên hạ, sau đó đi Nữ Thánh Tông cầu hôn hai người Lục Linh và Tượng Linh Lung.

Hắn tin tưởng chỉ cần hắn có thể triển lộ giá trị của hắn, Nữ Thánh Tông khẳng định nghĩ biện pháp lôi kéo hắn. Hai nữ đệ tử ngoại môn không tính là gì với Nữ Thánh Tông. Chỉ cần hắn có đủ giá trị, như vậy đừng nói hai đệ tử Nữ Thánh Tông, thậm chí muốn đệ tử vĩ đại nội môn cũng có thể gả cho hắn!

- Cố gắng tu luyện, tăng lên chiến lực. Tìm kiếm cơ hội bái tông chủ hoặc môn hạ Loan Hoàng, chỉ cần ta có thể trở thành đệ tử tông chủ hoặc Loan Hoàng, thân phận địa vị tự nhiên sẽ tăng lên nhiều. Nữ Thánh Tông khẳng định sẽ lôi kéo ta.

Trong đôi mắt Đông Dã Ưng trong suốt, trong Phù Diêu Tông có hai Thánh Hoàng, chỉ cần hắn có thể trở thành đệ tử Thánh Hoàng, vậy khả năng đột phá Đại Đế phi thường cao. Thân phận địa vị của hắn cũng tăng lên nhiều, đến lúc đó cầu hôn Lục Linh và Tượng Linh Lung cũng không tốn nhiều sức.

Phù Diêu Tông cũng không phải không có nữ tử xinh đẹp, cũng có rất nhiều tiểu thư gia tộc cố ý thông đồng hắn, thậm chí còn có một vài gia tộc Đại Đế ngỏ ý liên hôn.

Nhưng Đông Dã Ưng đều cự tuyệt, trong lòng hắn, Vô Tận Thần Khư chỉ là một trạm dừng chân, bọn họ đều phải trở về Tam Trọng Thiên. Trong lòng hắn có chấp niệm rất mạnh, đó là phải cưới Lục Linhvà Tượng Linh Lung.

Trái lại, Dương công tử ở cùng hắn đã hơi trầm luân, đã thông đồng mấy tiểu thư, trở thành hoa hoa công tử trẻ tuổi nổi danh ở Phù Diêu Tông...

Bên ngoài đều thật hỗn loạn, Lục Ly toàn bộ cũng không biết, hắn trở về trong Nhuế Bảo, Hình Phạt Đường để hắn về chuẩn bị vài ngày, rồi xuất phát đi Thiên Đế Kiếm Trận. Không phá mười tám quan không được xuất quan.