Chương 3194: Doãn Thanh Ti thân thế

Phụ trách: Vô Tà Team

Thiên Tàn Lão Nhân nói:

- Một phương diện khác là ta sợ Dương Đế biết được tin tức Đại Đế có hậu, hơn nữa còn là hậu đại trực hệ, sẽ mạnh mẽ đi qua chém giết, cho nên cũng hy vọng ngươi bảo mật tin tức này.

- Vâng!

Lục Ly gật đầu, tiếp theo tò mò dò hỏi:

- Hiện tại Thanh Ti tiểu thư là cảnh giới gì?

- Tứ Kiếp trung kỳ!

Thiên Tàn Lão Nhân khẽ thở dài nói:

- Vốn dĩ tiểu ny tử là huyết mạch của Đại Đế, mẫu thân còn là chủng tộc đặc thù, trong cơ thể có đế huyết, tư chất xem như nghịch thiên. Đáng tiếc bị đóng băng nhiều năm như vậy, nguyên khí thân thể đã chịu ảnh hưởng, nếu không lấy tư chất của nàng hẳn là đã sớm đột phá Ngũ Kiếp.

- Ừ!

Lục Ly hơi gật đầu, tiếp theo lại hàn huyên với Thiên Tàn Lão Nhân một hồi mới đứng dậy cáo từ. Trong khoảng thời gian ngắn tiếp nhận quá nhiều tin tức, khiến Lục Ly cũng có chút loạn, cần thời gian đi sắp xếp lại một chút.

Sau khi truyền tống ra ngoài, Doãn Thịnh Duệ đã chờ ở bên ngoài, hắn mang theo Lục Ly và đám người Tần Chiến Cam Lâm truyền tống lên phía trên một đỉnh núi, sắp xếp vào một tòa trang viên xa hoa.

Trang viên này có hơn trăm thị nữ, xa hoa đến cực điểm, là địa phương Doãn gia dùng để tiếp đãi khách nhân tôn quý nhất. Doãn Thịnh Duệ để đám người Lục Ly nghỉ ngơi trước, buổi tối Doãn gia sẽ mở tiệc hoan nghênh long trọng, đến lúc đó sẽ có rất nhiều trưởng lão và công tử tiểu thư tham dự, đón gió tẩy trần cho ba người Lục Ly.

Lục Ly ngồi ở trong phòng nửa ngày, chỉnh sửa suy nghĩ, quyết định trước tiên ở lại Doãn gia một năm thời gian. Thứ nhất để tìm hiểu Bác Long Thuật, thứ hai là tìm hiểu nửa cuốn sau Phi Độ Hư Không, mặt khác Lục Ly còn muốn tìm hiểu Thần Âm Chân Ý.

Chờ tìm hiểu ba loại thần thuật và chân ý này đến đại thành, chiến lực và năng lực tự bảo vệ mình của Lục Ly cũng sẽ tăng mạnh lên, đến lúc đó lại một mình đi Thần Phong Đại Lục, vượt qua Ngân Viêm Hải Vực.

Không sai!

Lục Ly chuẩn bị để Tần Chiến và Cam Lâm ở lại Doãn gia, ở lại Doãn gia một là tương đối an toàn, thứ hai là có đại lượng tài nguyên. Thứ ba Doãn gia đang khai chiến, xem tình huống cũng chưa dừng ngay được, có thể cho Tần Chiến và Cam Lâm đi chiến đấu rèn luyện thêm.

Tần Chiến và Cam Lâm đi theo hắn không có quá nhiều ý nghĩa, thứ nhất không thể giúp cái gì, thứ hai khẳng định chuyến này sẽ vô cùng gian khổ, nguy cơ rất lớn, hai người chỉ có thể tu luyện ở trong Thiên Ly Châu, vậy không bằng ở lại Doãn gia.

Tới buổi tối, quả nhiên Doãn gia tổ chức cho ba người Lục Ly một hồi tiệc tối long trọng, trưởng lão trong gia tộc có hơn trăm vị, đại trưởng lão chủ quản sự vụ gia tộc cũng tự mình tham dự, các công tử tiểu thư cũng tới hơn trăm người.

Đệ nhất công tử trong gia tộc Phạn công tử và Doãn Như Lan đều không ở đây, khiến lần yến hội này hơi thất sắc một ít, nhưng đại trưởng lão tham dự, đã đại biểu Doãn gia rất coi trọng đám người Lục Ly.

Có thể khiến Thiên Tàn Lão Nhân tự mình triệu kiến, còn truyền lời ra, bảo gia tộc hảo hảo chiêu đãi đám người Lục Ly, tự nhiên Doãn gia rất coi trọng, ngay cả tộc trưởng Doãn gia cũng tự mình hỏi đến.

Thế nhưng Lục Ly chỉ là một Nhị Kiếp đỉnh phong, cảnh giới thật sự hơi thấp một ít, nếu là cường giả Tứ Kiếp, đoán chừng tộc trưởng Doãn gia cũng sẽ tự mình ra mặt chiêu đãi.

Yến hội kéo dài đến nửa đêm, ba người Lục Ly được các công tử tiểu thư Doãn gia nhiệt tình chuốc say. Nhiều người ở đây như vậy, cũng ngại ép rượu ra, may mà tửu lượng Tần Chiến và Cam Lâm không tồi, giúp Lục Ly đỡ không ít rượu.

Công tử tiểu thư Doãn gia rất tò mò với đám người Lục Ly, vì họ có thể trở thành bằng hữu với Doãn Như Lan, còn được Thiên Tàn Lão Nhân triệu kiến, hơn nữa là triệu kiến trước tiên. Phải biết rằng rất nhiều công tử tiểu thư cũng chưa có tư cách đi gặp Thiên Tàn Lão Nhân, vị Lục Tổ này rất thần bí, là người có bối phận tối cao trong gia tộc, nghe nói chiến lực đều mạnh hơn so với tộc trưởng.

Trưởng lão Nội Vụ Đường Doãn gia tự mình nói chuyện với Lục Ly, Lục Ly có bất cứ yêu cầu gì đều có thể phái người tìm hắn, gia tộc còn cho ba người thân phận con cháu trực hệ. Mỗi tháng sẽ đưa một ít tài nguyên đỉnh cấp, bảo địa gia tộc cũng có thể tùy tiện đi vào tìm hiểu.

Nói cách khác, đám người Lục Ly ở Doãn gia được hưởng thụ đãi ngộ không khác Doãn Thịnh Duệ lắm, tuy thân phận địa vị kém một ít, nhưng đãi ngộ này cũng coi như nghịch thiên.

Những thứ đó đều bởi vì Thiên Tàn Lão Nhân đã phát ra một câu, có thể thấy được địa vị vị Lục Tổ này ở gia tộc cao bao nhiêu?

Tiệc rượu kéo dài tận năm ngày, về sau các trưởng lão trong gia tộc không đến nữa, để Doãn Thịnh Duệ không ngừng triệu tập một đám công tử tiểu thư đến. Có trực hệ, có chi thứ, còn có gia tộc dựa vào Doãn gia, cùng với một thế hệ cường giả trẻ tuổi đến cậy nhờ.

Mấy ngày này ba người tiếp xúc không dưới năm sáu trăm vị công tử tiểu thư, có chút hoa cả mắt. Doãn gia không hổ là siêu cấp đại gia tộc, võ giả Tứ Kiếp thế hệ trẻ nhiều đến không đếm được, ít nhất mấy ngày nay cũng phải gặp hơn hai trăm võ giả Tứ Kiếp trẻ tuổi. Phải biết rằng một vài thế lực lớn, cộng gộp toàn bộ cường giả lại cũng mới chỉ hơn trăm võ giả Tứ Kiếp.

Năm ngày sau, Lục Ly nói một tiếng với Doãn Thịnh Duệ, hắn cần bế quan tu luyện, chờ Doãn Như Lan trở lại, hắn lại xuất quan. Hắn và Thiên Tàn Lão Nhân đã có ước định, chỉ cho hắn tìm hiểu di thể Tử Đế một năm, cho nên hắn cần nắm chặt thời gian.

Nửa cuốn Bác Long Thuật đã có thể kích phát chiến lực gấp mười lần, nếu có thể tìm hiểu toàn bộ, vậy khẳng định chiến lực hắn sẽ tăng lên mảng lớn.

Bên trong Thiên Ly Châu rộng lớn như là một tiểu thế giới, còn có một đống lâu đài. Đây là địa phương trước kia Mục Doanh Doanh cư trú, trong lâu đài còn bố trí rất sự lịch sự tao nhã.

Lục Ly ngồi xếp bằng trên mặt đất, trước mặt hắn cũng có một bóng hình ngồi xếp bằng, thế nhưng đạo thân ảnh này lại không có đầu, chính là Thần Thi.