Chương 3304: Hoa Hồng Lửa

Phụ trách: Vô Tà Team

Trên người Lục Ly còn rất nhiều thần dược, cũng đủ để hắn tu luyện hơn một năm. Luyện hóa thần dược hơn một năm, đoán chừng thân thể hắn sẽ mạnh lên mấy chục lần, nếu có thể tu luyện Bác Long Thuật đến đại thành, có lẽ hắn sẽ không sợ Tứ Kiếp đỉnh phong.

Chiến thuyền yên ổn bay một đường, trên đường liên tục có thể thấy chiến đấu, mặt mũi của Thiên Viêm Đảo đúng là rất lớn, không có người nào dám tập kích chiến thuyền của Thiên Viêm Đảo. Tuy nhiên nếu phía trước diễn ra hỗn chiến quy mô lớn, chiến thuyền cũng sẽ bay đường vòng.

Một tháng!

Chiến thuyền đi một tháng trước, trên đường thấy ít nhất mấy trăm trận chiến diễn ra, còn có ba lần gặp hỗn chiến quy mô lớn, hỗn chiến hơn vạn người.

Trên đường cũng ngừng lại vài lần, đều do gặp được Ngân Viêm Hỏa Sơn phun trào, có thể kiếm lời cường giả của Thiên Viêm Đảo đương nhiên sẽ không bỏ qua. Tuy nhiên cường giả Thiên Viêm Đảo sẽ không đi cướp đoạt tinh thạch mà người khác thu được, cũng không cùng những người còn lại xảy ra tranh đấu.

Kỳ thật, không chỉ người của Thiên Viêm Đảo, tứ đại thế lực còn lại đều là như vậy. Bọn họ sẽ không tự nhiên tham gia vào hỗn chiến trong Ngân Viêm Hải Vực, sẽ không chủ động ức hiếp võ giả bình thường. Người của Ngân Viêm Hải Vực cũng sẽ không ăn no rảnh rỗi đi trêu chọc người của năm thế lực lớn, mọi người đều sẽ tạo thành những ăn ý đó.

Ba người muốn ám sát Lục Ly kia liên tục ở trong khoang thuyền, chưa bao giờ ra ngoài. Có lẽ Lục Ly không xuất hiện, ba người cũng sẽ không đi ra.

Chiến thuyền ngừng ở trên đường hai lần, phần lớn người đi xuống, cũng có rất nhiều người lên đây. Vào hôm nay chiến thuyền lại ngừng lại bên trong một hải đảo thật lớn, đi xuống mấy chục người, cũng lên đây hơn một trăm người.

- Hả? Nữ tử kia thật xinh đẹp!

- Đúng, nữ nhân kia thật kỳ lạ, vì sao ta liếc nhìn nàng một cái, lập tức cảm thấy bị nàng mê hoặc vậy?

- Đừng nói bừa, có một cường giả Ngũ Kiếp đi theo bên cạnh nàng, rất có thể là tiểu thư của siêu cấp gia tộc, cẩn thận họa từ miệng mà ra.

Trên chiến thuyền đột nhiên có một mỹ nhân tuyệt thế, phần lớn nam tử trên sàn thuyền gần như đều bị người này hấp dẫn. Nữ tử này không chỉ có bề ngoài tuyệt đỉnh, khí chất cũng siêu việt, cặp mắt kia vô cùng xinh đẹp, có một ma lực thần kỳ, có thể hấp dẫn người khác chìm vào bên trong.

Quan trọng nhất chính là, nữ tử này không lạnh lùng, khóe miệng mang ý cười nhàn nhạt, giống như cười với bất kỳ ai, không tiếng động trêu chọc mọi người, khiến tim của rất nhiều năm tử trẻ đập thình thịch, không ngừng kích động.

Một nữ nhân tuyệt thế quyến rũ lên thuyền, khiến trong lòng rất nhiều nam tử trên chiến thuyền nóng lên, lữ trình lần này giống như nhờ có nữ tử này đến mà trở nên không hề buồn tẻ…

Hơi thở sinh mệnh của nữ tử không giống như thiếu nữ, nhưng cũng không lớn, về phần hơi thở lại khiến người ta cảm thấy thật kỳ dị. Bởi vì có đôi khi cảm thấy nữ tử này là Tứ Kiếp sơ kỳ, nhưng đôi khi lại cảm nhận được là Tứ Kiếp hậu kỳ.

Nữ tử rất đẹp, dáng người cao gầy, có đôi chân dài thẳng tắp, eo thon nhỏ, cặp mông đầy đặn, hai ngọn núi cao ngất. Nàng là loại có gương mặt trứng ngỗng mượt mà, đôi mắt ngập nước, cái mũi thanh tú, đôi môi mê người, đây là mỹ nhân mà ở bất kỳ điểm nào người ta cũng tìm không ra khuyết điểm nhỏ.

Khí chất của nàng còn hay thay đổi, sau khi nàng lên thuyền không vào trong khoang thuyền, đôi khi đứng một mình trên sàn thuyền, một mình nhìn về phía xa của hải vực, khóe miệng mang ý cười nhàn nhạt, đẹp đến mức khiến lòng người say mê. Ngẫu nhiên nàng sẽ đi một mình vào trong tửu quán, ở trong gốc thản nhiên phẩm rượu, còn lấy ra một quyển cổ kinh lẳng lặng lật xem. Vào ban đêm nàng sẽ thường xuyên ngồi một mình ở sàn thuyền phía sau, yên tĩnh ngồi xếp bằng, như là một đóa hoa quỳnh nở rộ vào ban đêm, đẹp đến mức khiến người không dám lại gần.

Nàng không cùng người khác nói chuyện, cũng không cho phép người khác lại gần nàng, nàng mang theo một hộ vệ, là một cường giả Ngũ Kiếp, cường giả này gần như không rời khỏi nàng dù chỉ một lát, đứng bên cạnh như một khúc gỗ, ngăn cản bất kỳ ai muốn tới gần nàng.

Hoa Hồng Lửa!

Đây là biệt danh mà rất nhiều người trên thuyền đặt cho nàng, bởi vì nữ tử này thường xuyên mặc một bộ váy màu hồng phấn, nàng xinh đẹp giống một đóa hoa hồng ung dung nhưng có gai, không cho phép bất kỳ ai tới gần, nên mới cho nàng biệt danh như vậy.

Cho dù Hoa Hồng Lửa không quan tâm tới ai, nhưng bởi vì nàng đã đến, khiến bên trong chiến thuyền có thêm một cảnh sắc xinh đẹp, cũng khiến cho rất nhiều năm tử trẻ tuổi có chút ít chờ mong.

Khi Hoa Hồng Lửa tới tửu quán, trong tửu quán lập tức ngồi đầy người, nàng tới quán trà, bên trong cũng nhanh chóng ngồi đầy, nàng đi sàn thuyền hóng gió, xung quanh cũng sẽ đầy người, nàng ở trên sàn thuyền phía sau tĩnh tọa, cũng sẽ có rất nhiều người tĩnh tọa với nàng…

Nữ tử thần bí này, khóe miệng luôn mang ý cười nhàn nhạt, khiến người ta cảm thấy thực thân thiện, thực dễ tiếp cận, nhưng thật ra trong xương nàng có một loại lạnh lùng xa cách ngàn dặm. Nhưng lại có rất nhiều nam tử thích chinh phục nữ tử như vậy, đặc biệt là mấy công tử từ đại gia tộc, hơn nữa mỗi ngày gần như lạng qua lạng lại ở trước mặt nàng.

Hoa Hồng Lửa không nói gì, một mình đến một mình đi, bên người luôn có người làm bạn, nhưng khiến người ta cảm thấy nàng vô cùng cô đơn, đặc biệt là khi nàng lẳng lặng nhìn biển một mình, rất nhiều nam tử đều không ôm được nàng vào trong lòng, cho nàng ấm áp, bảo vệ nàng thật tốt.

Trên chiến thuyền có thêm một nữ nhân tuyệt thế quyến rũ, khiến nam tử trên chiến thuyền ngồi yên được, Lục Ly và một ít người lại hoàn toàn không biết, Lục Ly căn bản không có đi ra ngoài.

Thời gian nhanh chóng trôi đi, chớp mắt đã qua bốn tháng, chiến thuyền dừng đi một chút, đã bay khoảng cách rất xa, lần đầu tiên Lục Ly đi ra. Hắn hơi phiền muộn, bởi vì trong thời gian bốn tháng, Bác Long Thuật và pháp tắc Thần Âm của hắn gần như không có bất kỳ tiến bộ nào.

Ngược lại luyện hóa được rất nhiều thần dược, thân thể tăng lên thêm một bước.