Chương 3092: Sao mà chịu nổi

Phụ trách: Vô Tà Team

- Thân pháp đầu Phong Ma Thú này quá lợi hại, nếu có thể dung hợp vào Tiêu Dao Bộ, vậy thân pháp của ta sẽ có bay vọt về chất.

Lục Ly không nhìn Viên Linh Vận, mà nhìn chằm chằm vào Phong Ma Thú không ngừng chớp động, qua lại như quỷ mị ở giữa không trung, hai mắt hắn dần dần trở nên mê mang, tất cả tạp niệm trong đầu đều biến mất, chỉ còn lại một con Phong Ma Thú phi hành, chợt loé lên, chợt lướt đi trong không trung...

Viên Linh Vận chiến đấu gần nửa canh giờ liền lui xuống, mồ hôi đầm đìa, mặt mũi đỏ ửng, khiến vô số nam tử nhìn trợn hết cả mắt.

Chiến lực của nàng mạnh hơn Liễu Thiên Thiên rất nhiều, thần cung của nàng đánh trúng Phong Ma Thú rất nhiều lần, thế nhưng lực phòng ngự của Phong Ma Thú vẫn không tệ, công kích của Viên Linh Vận không thể mang đến cho nó thương tổn quá lớn, ngược lại theo thời gian trôi đi, thương thế của Phong Ma Thú đang không ngừng khôi phục.

Nếu không thể thương tổn Phong Ma Thú, vậy tiếp tục chiến đấu cũng không có ý nghĩa. Cho nên Viên Linh Vận lui xuống dưới, nàng nhìn thoáng qua Lục Ly đang nhắm mắt lại, nhẹ giọng hỏi:

- Thần Tử, ngươi có muốn lên chơi một chút hay không? Ta đoán chỉ có ngươi mới có thể nhẹ nhàng trấn áp con Phong Ma Thú này.

- Được!

Lục Ly gật đầu, bỗng nhiên hai mắt mở ra, bên trong toàn là ánh sao, chân hắn đạp Tiêu Dao Bộ, thân thể như gió lốc bay lên giữa không trung, giết về phía Phong Ma Thú.

- Ngao ngao!

Phong Ma Thú rống to hai tiếng, vung cánh chim công kích Lục Ly, Lục Ly không có phóng thích công kích, cũng không có thả U Linh Vương Quỷ Ảnh ra, hắn làm một cái hành động rất kỳ quái... hắn bắt đầu chạy khắp nơi ở giữa không trung giống như đi bộ.

Hơn nữa hắn còn nhắm mắt lại, không ngừng bay múa giữa không trung. Bước chân hắn liên tục bước ra, thân hình chớp động như quỷ mị, cố gắng tránh thoát phong nhận đầy trời bay vụt đến.

- Phanh phanh phanh!

Phong nhận quá nhiều, có đôi khi Lục Ly không cách nào tránh đi, những đạo phong nhận đó sẽ bắn lên người hắn, rất nhanh quần áo hắn bị cắt ra, nhưng thân thể lại không có nửa điểm thương tổn.

- Phi!

Liễu Thiên Thiên ở phía dưới khẽ gắt một câu, bởi vì rất nhanh trường bào của Lục Ly đã bị phong nhận xé rách, chỉ còn lại một cái quần dài màu đen, nửa người trên hoàn toàn lõa lồ. Có lẽ cái quần kia của hắn là bảo vật, nếu không giờ phút này đã trần truồng.

Nơi này có bốn cô gái, mỗi người đều là vân anh chưa gả đi, thấy bộ dạng này của Lục Ly đều hơi có chút đỏ mặt, thế nhưng lại không dời ánh mắt đi. Bởi vì thân hình Lục Ly vô cùng hoàn mỹ, vai rộng eo hẹp, cơ bắp tráng kiện, vừa đúng tầm, không khiến cho người ta cảm thấy cơ bắp quá, có một loại khí tức dương cương vô cùng mãnh liệt.

Lục Ly cũng không đi quản mấy chuyện này, hắn nhắm mắt lại, thúc giục Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng phong nhận ở bốn phía.

Vừa rồi hắn như có điều ngộ ra, muốn dung hợp thân pháp Phong Ma Thú và Tiêu Dao Bộ lại, khiến Tiêu Dao Bộ tiến giai.

Giờ phút này là thời cơ tốt nhất, phong nhận đầy trời, vô cùng thích hợp hắn tu luyện thân pháp. Trong đầu hắn mô phỏng ra quỹ tích từng đạo phong nhận, tự mình biến thành một điểm, hắn đang tìm kiếm một tuyến đường thích hợp, thành công đi qua những quỹ tích đó, không cho phong nhận đánh trúng một lần.

Biện pháp này của hắn vô cùng hữu hiệu, tuy rằng lúc đầu không thể tránh né bị phong nhận đánh trúng, nhưng dần dần số lần hắn bị phong nhận đánh trúng càng ngày càng ít. Càng ngày thân thể phối hợp càng tốt, tốc độ phản ứng càng lúc càng nhanh.

- Ong!

Về sau Lục Ly mở long dực ra, khiến tốc độ tăng lên một lần nữa. Như vậy càng dễ dàng cho phong nhận đánh trúng, nhưng đây chính là thứ Lục Ly muốn, hắn muốn mài giũa thân pháp, chứ không phải tốc độ.

- Tiểu tử này đang tu luyện thân pháp…

Sau khi Thường trưởng lão quan sát vài lần liền hơi kinh ngạc, mấy vị trưởng lão còn lại cũng lộ ra vẻ khiếp sợ. Thực ra thân pháp Lục Ly đang tìm hiểu rất dễ, bọn họ khiếp sợ chính là tốc độ tiến bộ của Lục Ly, rõ ràng thân pháp Lục Ly đang nhanh chóng tiến bộ, lúc đầu hắn bị phong nhận liên tục đánh trúng, hiện tại mới trôi qua gần nửa canh giờ, phong nhận gần như vô pháp đánh trúng hắn.

- Hả…

Nửa canh giờ nữa trôi qua, đám người Thường trưởng lão lại kinh ngạc lên, bởi vì bọn họ phát hiện Lục Ly không chỉ thành công tránh đi tất cả phong nhận công kích, mà tốc độ của hắn còn bắt đầu tăng lên.

Tốc độ Lục Ly vốn rất nhanh, hiện tại tốc độ hắn đã nhanh đến mức quân sĩ bình thường không thấy rõ, gần như võ giả Tứ Kiếp, so với Viên Linh Vận càng nhanh hơn một tia.

Tốc độ nhanh như vậy, phong nhận đầy trời đánh không trúng đã rất khó rồi, hắn lại còn tăng tốc độ lên. Nếu không phải trước đó Lục Ly áp chế tốc độ, vậy khẳng định hắn có điều ngộ ra, tốc độ mới có thể tăng lên như vậy.

Rất nhanh, đám người Viên Linh Vận đã nhìn ra vấn đề, Viên Linh Vận từng chiến đấu cùng Lục Ly, hiểu rất rõ về tốc độ của hắn, nàng và Liễu Thiên Thiên liếc mắt nhìn nhau một cái, con ngươi hai người đều trợn to lên, tiếp theo trên mặt hai người hiện ra vẻ chua xót.

Người so với người thật tức chết mà.

Các nàng tự nhận đều là thiên tài, hiện tại so với Lục Ly hai người cảm giác cái gì cũng không phải. Không nói đến Lục Ly có U Linh Vương và Quỷ Ảnh, tốc độ nghiền áp hai người cũng không nói, hiện tại tùy tiện chiến đấu cùng Phong Ma Thú một phen, còn có điều ngộ ra, hơn nữa tiến bộ rất nhanh.

Dần dần các công tử tiểu thư còn lại đều phát hiện ra vấn đề, rất nhiều quân sĩ cũng có thể nhìn ra vấn đề. Bởi vì lúc trước tốc độ của Lục Ly chỉ khiến cho bọn hắn có chút hoa mắt, giờ phút này lại hoàn toàn không thấy rõ, chỉ có thể nhìn thấy một đạo lưu quang bay tới bay lui ở trong phong nhận.

- Được rồi, để lại một người ở đây chờ, chúng ta đi xung quanh tìm kiếm Phong Ma Thú khác.

Thường trưởng lão vẫy tay, xem bộ dạng này của Lục Ly không có mấy ngày thì không dừng lại được, thậm chí có khả năng kéo dài liên tục mười ngày nửa tháng cũng chưa dừng được.