Chương 3332: Lão chó điên

Phụ trách: Vô Tà Team

Sự tình đã huyên náo cả Ngân Viêm Hải Vực, dù sao cũng phải có một kết quả, nếu chuyện này kết thúc đầu voi đuôi chuột sẽ tổn hại rất lớn đến uy nghiêm của Ngô gia, cho nên, chuyện này cần phải xử lý, còn phải xử lý thật hoàn mỹ.

Ngô gia phái ra một Thái thượng trưởng lão thành danh đã lâu, trưởng lão này còn tinh thông một chút chân ý hỏa hệ. Khu vực bạch hỏa hắn từng đi vào, nếu hắn đi vào, muốn chấn sát Lục Ly rất đơn giản. Trừ phi Lục Ly có thể đi vào khu vực Hủy Diệt Sí Viêm, nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Tên thật của Thái thượng trưởng lão này không ai nhớ kỹ, nhưng ngoại hiệu lại nổi danh lừng lẫy, lão chó điên. Vị này là chiến đấu cuồng ma, cả đời không lập gia đình, cả đời chỉ nghiên cứu võ đạo, từng một mình khiêu chiến một nửa lão ma cả Ngân Viêm Hải Vực, chém giết mấy chục lão ma. Hắn bị người khác gọi là chó điên, quả nhiên không phải không có đạo lý, gặp người liền cắn...

Sau khi tin tức truyền ra, các lão ma gần Sí Viêm Đảo đều xuất động, hội tụ đến đây. Lão chó điên đã nhiều năm không xuất động. Sau khi đột phá cấp lĩnh chủ, hắn gần như đã không ra tay nữa, thời gian đã trôi qua mấy vạn năm, hiện tại lão chó điên đã đạt đến thực lực gì? Rất nhiều người đều tò mò, nghe nói lão chó điên rất có hy vọng đột phá Đế Cấp.

Đại nhân vật kinh thiên như thế sẽ ra tay, đám lão ma tự nhiên muốn đến quan sát, đương nhiên rất nhiều người muốn giao hảo với cầm quyền của Ngô gia. Vị lão chó điên này có địa vị phi thường đặc thù ở Ngô gia, thật cố chấp, tính tình cũng kém cỏi, gia tộc ngoài tộc trưởng và Dương Đế, hắn cũng nể mặt ai cả.

Nếu có thể quen biết lão chó điên, về sau đắc tội Ngô gia, lão chó điên chỉ cần ra mặt nói một câu, Ngô gia khẳng định sẽ không truy cứu.

Phía Ngô gia mở ra vực môn, truyền tống lão chó điên lại đây, bên này rất nhiều lão ma trực tiếp mở ra vực môn, truyền tống đến đây trước.

Vo ve!

Không đợi lão chó điên đến đây, bên này nghe tin, đã có hơn ba mươi lão ma đến, còn có rất nhiều trưởng lão, đường chủ của tiểu thế lực gần đó, còn có rất nhiều tiểu thư công tử đến xem náo nhiệt.

Vốn bên này chỉ có mấy ngàn người, sau khi truyền tin lão chó điên sẽ ra tay, nơi này vọt đến mấy vạn người, Sí Viêm Đảo chưa từng náo nhiệt như vậy.

Rất nhiều công tử tiểu thư tụ tập cùng một chỗ, cao hứng phấn chấn, cảnh tượng lớn như vậy, bọn họ rất ít nhìn thấy, nhất là lão chó điên sắp đến đây, đó là một trong những cường giả dưới Đại Đế đỉnh cấp ở Ngân Viêm Hải Vực.

Lục Ly không biết bế quan bao nhiêu ngày, người bên ngoài đột nhiên nhiều như vậy, cũng không biết vị cường giả uy danh hiển hách nào đến đây.

Mấy ngày nay, hắn đã quên hết thảy mọi thứ, chỉ cần ngoại giới không ai tiến vào, hắn sẽ không tỉnh dậy. Mấy ngày nay, hắn đã luyện hóa từ từ dược lực, toàn bộ thân thể đều đang hấp thu dược lực.

Cảm giác của hắn càng ngày càng rõ ràng, hắn cảm giác thân thể có thể lột xác bất cứ lúc nào, rất có thể tiến vào giai đoạn thứ hai, thân thể biến chất.

Nội tâm hắn rất kích động, thậm chí giờ đây quên cả mình đang ở trong tình cảnh nguy hiểm, tâm tư đều thật tĩnh lặng. Hắn thấy tia sáng hy vọng, hy vọng thần thể vô thượng đại thành.

Vốn hắn cũng không ôm hy vọng quá lớn, chưa bao giờ nghĩ tu luyện thần thể vô thượng đến đại thành, chính hắn phi thường rõ ràng, thần thể vô thượng khó tu luyện ra sao. Lần này chỉ cần thân thể có thể lột xác, vậy hắn còn có hy vọng tu luyện thần thể vô thượng thành công.

Dược lực trong cơ thể còn rất nhiều, Lục Ly tiếp tục luyện hóa, những dược lực này hắn không dám luyện hóa quá nhiều, tránh để lãng phí. Thiên Chúc Quả không hỗ là thần dược tuyệt thế thiên địa, dược lực mạnh đến đáng sợ.

Rầm rầm rầm rầm!

Sau nửa ngày, không trung bên ngoài đột nhiên chấn động, Lục Ly đột nhiên ngẩng đầu, trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện một hình ảnh... phía trên hư không xuất hiện một vực môn thật lớn, trong vực môn kia có chiến xa hoàng kim xông ra, một lão giả vạm vỡ, mặc hắc bào, tóc tai bù xù đứng trên chiến xa.

Trên người hắn không có khí tức quá mạnh mẽ, bên ngoài nhìn cũng không đặc biệt gì, thoạt nhìn phi thường thong dong. Nhưng ánh mắt của hắn đặc biệt sắc bén, như dao nhỏ sắc bén. Hắn cách khoảng không xa xôi liếc nhìn Lục Ly, khiến cả người Lục Ly run lên.

- Cường giả tuyệt thế!

Sắc mặt Lục Ly biến hóa nhanh chóng, hình ảnh trong đầu rất nhanh biến mất. Lục Ly tin tưởng cường giả kia đang ở bên ngoài. Vừa rồi không phải ảo ảnh mà là một loại thần thông siêu cường do cường giả tuyệt thế kia phóng ra.

Không sai!

Không chỉ có Lục Ly, giờ đây, trong đầu mọi người ngoài đảo đều hiện lên gương mặt này, đều cảm giác bị hai ánh mắt sắc bén kia nhìn thấu, mọi người, bao gồm cả những lão ma Ngũ Kiếp cũng cảm thấy nội tâm rùng mình.

Phù phù phù!

Ngô Thanh mang theo tất cả trưởng lão bay lên, còn có vô số lão ma, thậm chí Xích Dương Tử cũng bay lên, một đám người hành lễ với lão giả lôi thôi đứng trên chiến xa kia.

- Bái kiến lão tổ!

Đám người Ngô Thanh ngoan như con cừu nhỏ trước mặt lão chó điên. Lão chó điên không chỉ điên bên ngoài, trong gia tộc cũng phi thường đi. Hậu bối nào hắn nhìn không vừa mắt, hắn sẽ trực tiếp đánh, một chút cũng không nể tình. Năm đó có một hậu bối chỉ nói một câu, bị một chưởng của hắn đập chết.

- Bái kiến đại nhân!

Bọn người Xích Dương Tử cũng hành lễ, tuổi Xích Dương Tử kỳ thật lớn hơn lão chó điên, nhưng thế giới cũng không luận tuổi tác, ai thực lực mạnh, thì người đó là đại nhân.

Lão chó điên quét mắt nhìn mọi người, không đáp lại gì, ánh mắt hắn dừng trên đám người Ngô Thanh, hừ lạnh, nói:

- Một đám phế vật, một tiểu tạp chủng cũng không giết được, cần các ngươi có tác dụng gì?

Đám người Ngô Thanh bị giáo huấn như con cháu, cũng không dám tranh luận, chỉ dám nhận sai. Lão chó điên nhìn sang Sí Viêm Đảo, hắn không nói gì, cưỡi chiến xa từ từ bay vào trong.

Vù vù vù!

Một đám người lập tức đi theo, bao gồm cả đám người Ngô Thanh, Xích Dương Tử. Ngũ Kiếp Thiên Thần cũng đi vào bốn năm mươi người.