Chương 3639: Một giọt nước một mạng sống

Phụ trách: Vô Tà Team

""Ta cũng không có cách nào!""

Huyết Sát Hoàng trầm ngâm một hồi rồi nói: ""Ta cũng chưa từng tiếp xúc với thứ nước này, bây giờ ta cũng chỉ là một tàn hồn, cho dù muốn giúp ngươi cũng không giúp được, bản thân ngươi tự nghĩ cách đi.""

Lục Ly có thể có cách nào chứ, hắn chỉ có thể không ngừng thử nghiệm mọi cách, thậm chí lấy ra một món binh khí rất mạnh từ từ thò vào trong nước, kết quả bị xoắn thành bột mịn một cách dễ dàng.

Cuối cùng hắn nổi nóng, phóng ra Bác Long thuật và Thiên Giáp thuật, duỗi một bàn tay vào trong nước tìm kiếm, kết quả ngón tay hắn vừa mới chạm vào Huyền Chân Trọng Thủy đã nhẹ nhàng bị nghiền nát như cũ.

Phải biết rằng cơ thể hiện tại của Lục Ly sau khi phóng thích Bác Long thuật, là có thể so với Lục Kiếp trung kỳ, vậy mà cũng không chống được Huyền Chân Trọng Thủy, bị xoắn thành bột mịn trong nháy mắt.

Lục Ly không dám mạo hiểm, sợ là lấy ra Đế binh cũng không chắc chắn có thể chống lại được? Lỡ đâu cưỡi Thất Thải Lưu Ly Tháp bay vào, Đế binh này cũng nát, vậy tổn thất lớn.

Sau khi trôi qua nửa ngày, Lục Ly nghĩ tới một cách, hắn truyền âm cho Huyết Linh Nhi:

""Huyết Linh Nhi, ngươi nghĩ cách phá giải thần văn dưới đáy hồ nước này và nghĩ cách bố trí một thần văn giống như vậy, dẫn những thứ nước này tới bên cạnh.""

Thứ nước này nặng như vậy, nếu không phải dựa vào thần văn đứng vững, sợ là Diêm La Sơn sớm đã xuất hiện mấy hố sâu, số trọng thủy đó cũng đã tới lòng đất rồi. Lục Ly đã tra xét được, đáy hồ nước này thật sự có thần văn, số trọng thủy này giống như lời Huyết Sát Hoàng, không phải sinh ra ở đây, mà do cường giả Chí Tôn dời từ nơi còn lại của Thiên Đế Tông tới đây.

Cho nên chỉ cần Huyết Linh Nhi phá giải thần văn này, dời số nước này sang bên cạnh, vậy hắn có thể dễ dàng thu thập thần tài ở đáy. Huyết Linh Nhi lập tức đi tra xét, Lục Ly không làm được cái gì chỉ có thể ngồi xếp bằng chờ ở một bên.

Thời gian trôi qua từng ngày, Huyết Linh Nhi không truyền bất kỳ tin tức gì đến, Lục Ly nghĩ ngợi rồi dứt khoát đi vào trong lôi đình bên cạnh tôi thể. Dù sao ngồi đây chờ cũng là chờ, vào trong lôi đình còn có thể tăng phúc thân thể.

Chớp mắt đi qua mấy ngày liền, Huyết Linh Nhi vẫn không có bất kỳ tin tức nào, Lục Ly cũng mặc kệ. Hắn không có cách nào, nếu Huyết Linh Nhi phá giải không được, vậy hắn chỉ có thể trở về thỉnh tội, đến lúc đó Vũ Đế muốn trách phạt như thế nào hắn cũng chỉ có thể nhận.

Thời gian tiếp tục trôi qua, khi cách thời hạn ba tháng còn có hai ngày, cuối cùng Huyết Linh Nhi cũng truyền âm tới:

""Chủ nhân, làm xong rồi, ta có thể phá giải thần văn này, trong nửa ngày ta có thể bố trí một cái ở xung quanh, tránh việc số Huyền Chân Trọng Thủy này chảy đi.""

Lục Ly gật đầu, thứ nước kỳ dị này chắc chắn là trọng bảo cấp bậc Mệnh Căn Tử của Thiên Đế Tông, nếu chảy hết vào lòng đất, biến mất không thấy, đoán chừng Vũ Đế sẽ xé xác hắn.

Thần niệm của Lục Ly không ngừng quét ra, vừa tiếp tục tu luyện, vừa tra xét tình huống bên kia của Huyết Linh Nhi. Đợi sau nửa ngày, Huyết Linh Nhi truyền âm lại:

""Chủ nhân, bố trí xong rồi, cần ra tay không?""

Huyết Linh Nhi bố trí thần văn ở bên dưới thần văn ban đầu, làm như vậy khi hắn phá vỡ thần văn ban đầu, số trọng thủy đó sẽ chảy xuống, có thể dễ dàng thu lấy thần tài ở đáy hồ nước.

Huyết Linh Nhi kích phát thần văn, sau đó phá giải thần văn ở mặt trên, hồ nước chấn động kịch liệt, sao đó như là một lỗ hổng, Huyền Chân Trọng Thủy nhanh chóng trôi xuống, nước trong hồ từ từ giảm dần, cuối cùng chảy toàn bộ vào lòng đất, chỉ còn lại một cửa động thật lớn.

""Làm tốt lắm.""

Lục Ly vui mừng, lập tức đi xuống thu lại toàn bộ thần tài, sau đó hắn phất tay nói:

""Huyết Linh Nhi, tăng tốc lên, thu hết toàn bộ ba loại thần tài còn lại.""

""Không kịp rồi!""

Vào lúc này Huyết Sát Hoàng truyền âm nói:

""Lục tiểu tử, ngươi tu luyện đến quên thời gian, cách thời hạn ba tháng chỉ còn hơn một ngày, ngươi vẫn nên sớm trở về đi. Ta đoán chừng… Vũ Đế không chỉ không trách phạt ngươi, thế nào cũng sẽ thay đổi cách nhìn về ngươi.""

""Chỉ còn một ngày sao?""

Lục Ly hơi ngẩn ra, nghĩ ngợi rồi thu Huyết Linh Nhi vào, xoay người bay đến sơn cốc kia, Huyết Sát Hoàng nhịn không được cảm khái:

""Lục tiểu tử, Mị Linh này của ngươi phải bồi dưỡng cho thật tốt, nếu có thể thăng cấp thêm một, hai lần, để nàng nghiên cứu thần văn hơn mấy ngàn vạn năm, chắc chắn có thể trở thành thần văn Tông Sư, đến lúc đó sẽ có trợ giúp lớn cho ngươi.""

""Ừ!""

Lục Ly gật đầu, hắn cũng đã âm thầm quyết định, nếu có cơ hội tìm một ít thần tài cao cấp xem thử Huyết Linh Nhi có thôn phệ được không, nếu có thể vậy tiến hóa thêm một, hai lần là hoàn mỹ.

Số khói độc màu đen ở ngoài nhanh chóng lan đến, Lục Ly lấy ra một hạt châu, nhẹ nhàng tiến vào bên trong. Bên ngoài sơn cốc có vòng bảo vệ, lần này Lục Ly muốn đi vào nhưng vào không được, hắn chỉ có thể phóng ra công kích khiến vòng bảo hộ dao động.

Ù... Ù...!

Sau một lát, vòng bảo hộ sáng lên, xuất hiện một cửa nhỏ, Lục Ly tiến vào trong cửa nhỏ, xuất hiện ở bên trong sơn cốc. Sau khi hắn tiến vào bên trong sơn cốc phát hiện một vấn đề, hiện tại hàn khí ở nơi này không gây được chút thương tổn nào cho hắn, thân thể hắn tăng cường nhiều như vậy, bây giờ đã có thể nhẹ nhàng đứng vững trước hàn khí.

Lục Ly nhìn lâu đài kia, dừng một lát rồi cắn răng đi đến lâu đài, vừa mới tiến vào trong lâu đài, hắn phát hiện bên trong chướng khí mù mịt, Vũ Đế trông rất chật vật, cong eo nhìn chằm chằm cái bếp lò kia, áo bào râu ria bên ngoài đều đen xám, mặt cũng có chút đen. Hắn không nhìn Lục Ly, mắt mở to nhìn chằm chằm trong bếp lò.

Lục Ly không dám quấy rầy Vũ Đế, chỉ có thể chờ ở bên ngoài, ước chừng qua một canh giờ, ngọn lửa trong bếp lò kìa từ từ tắt đi, Vũ Đế mở bếp lò nhìn thoáng qua, sắc mặt lập tức trở nên đen lại, hùng hùng hổ hổ.

Giờ phút này Vũ Đế cho Lục Ly cảm giác, không giống như một cường giả Chí Tôn, mà là một luyện khí tông sư, hơn nữa là loại luyện khí tông sư có tính tình cổ quái.