Chương 3017: Thần tiên đánh nhau

Phụ trách: Vô Tà Team

Đương nhiên, đây chỉ là hắn tự mình cảm giác. Nếu địch nhân quá mạnh mẽ, hoàn toàn không phải một cấp bậc, mưu kế gì cũng chỉ là mây bay. Giống như một cường giả lại đây, bằng vào khí tràng cường đại trực tiếp trấn áp hắn, khiến hắn hoàn toàn không thể di động, thậm chí linh hồn cũng không thể động, vậy nghĩ nhiều hơn cũng chẳng được gì?

Một đường liên tục tự vấn biện pháp, càng nghĩ càng không tìm ra chỗ thích hợp để đi. Đi đâu cũng nguy hiểm, cũng không có trợ giúp quá lớn với tình cảnh của mình.

Sau khi bay nửa ngày, Lục Ly ngừng lại, Hắn gặp phải một quân đội, vận khí quân đội kia không tồi, cũng không bị U Linh Vương bắt gặp, đều bị Long thống lĩnh dẫn xuống núi.

Thần niệm tập trung vào Long thống lĩnh, trên mặt Lục Ly lộ ra ý lạnh, vị thống lĩnh này chính là một giuộc với Mạnh Li, là người muốn giết hắn. Nếu gặp mặt, hắn tự nhiên sẽ không khách khí, phải bắt hắn, khiến hắn làm bạn với Mạnh Li.

Vù!

Quân đội cũng cảm giác thấy khác thường, vài thần niệm dò xét, khi Long thống lĩnh phát hiện ra Lục Ly, hắn lập tức biến sắc. Bởi vì… ở trên đường, hắn phát hiện thi thể của Tào thống lĩnh, giờ đây, thi thể của Tào thống lĩnh vẫn còn ở trong không gian giới của hắn.

Mạnh Li không thấy bóng dáng, trong mắt Long thống lĩnh xem như lành ít dữ nhiều. Hiện tại hắn gặp được Lục Ly, có thể là đối thủ của Lục Ly sao?

- Toàn thể nghênh địch!

Long thống lĩnh rống lên, hắn còn có một ngàn quân đội, toàn bộ hợp lực công kích, phối hợp với hắn, không hẳn không có năng lực đấu một trận với Lục Ly.

- Nghênh địch?

Rất nhiều quân sĩ cảm thấy khó hiểu. Một vài người bọn họ đã tra xét ra thân ảnh của Lục Ly, phụ cận chỉ có Lục Ly, cũng không có quái thú gì, nghênh địch gì chứ?

Vù!

Lục Ly bay đến rất nhanh, Long thống lĩnh nhìn Lục Ly, hai mắt lạnh như băng, tập trung vào hắn, lập tức lui quân, rống to:

- Toàn thể có mặt, tập trung công kích Lục Tứ. Lục Tứ diệt sát Tào thống lĩnh, hắn đã làm phản, là gian tế của thế lực khác.

Rào rào!

Toàn trường ồn ào, thi thể của Tào thống lĩnh bọn họ đều thấy rồi, Long thống lĩnh nói là Lục Ly giết? Còn nói Lục Ly là gian tế của thế lực khác? Lục Ly là Đại thống lĩnh, trong mắt quân sĩ bình thường là anh hùng.

- Ha hả!

Lục Ly đứng sừng sững giữa không trung, cười khẽ, lạnh mắt nhìn quét phía dưới, nói:

- Ta là gian tế? Long thống lĩnh, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung. Ta từng cứu thần nữ, lập chiến công hiển hách, ngươi hỏi huynh đệ ở đây, nếu lần trước không do ta, bao nhiêu huynh đệ đã chết rồi? Ta giết Tào thống lĩnh, chứng cớ đâu? Chỉ cần ngươi mở miệng sao?

Bốn phía nhất thời hỗn loạn, nơi này hơn một ngàn người, có một nửa là thủ hạ của Tào thống lĩnh, không ít người từng cùng Lục Ly tiến vào U Hồn Giới, không phải Lục Ly cứu giúp, bọn họ đã sớm chết rồi.

Nhưng có một nửa người là thủ hạ của Long thống lĩnh, rất tín phục Long thống lĩnh. Cho nên trong quân bắt đầu nghị luận, có người tin tưởng Lục Ly, có người hoài nghi Lục Ly, có người hoàn toàn ngây ngốc. Nhất là Lục Ly nói đã cứu thần nữ? Gian tế sẽ cứu thần nữ sao?

- Ta làm chứng!

Một tiếng trầm quát vang lên, Hầu Tam vậy mà chưa chết, hắn nâng tay rống to:

- Đại thống lĩnh quả thật đã cứu thần nữ, đánh chết lão ma Hạ Thiên Thành. Việc này rất nhiều trưởng lão đều biết, mọi người không tin, trở về có thể hỏi Dương trưởng lão.

Lời của Hầu Tam khiến mọi người càng mơ hồ. Lục Ly thấy cảnh tượng này, nội tâm có tính toán, hắn nổi giận đùng đừng nhìn Long thống lĩnh nói:

- Long thống lĩnh, ngươi dám nói xấu thượng quan? Tào thống lĩnh, có phải do ngươi giết không? Sau đó giá họa bổn thống lĩnh? Hôm nay không bắt ngươi đưa cho Trưởng Lão Phủ, Đại thống lĩnh này ta không làm nữa, toàn bộ cút ngay, ta muốn bắt nghịch tặc giết Tào thống lĩnh

- Toàn bộ thoái lui, việc của hai vị thống lĩnh để bọn họ tự mình giải quyết!

Hầu Tam kêu lên, mang theo mấy người lui sang một bên, đám người còn lại thấy Lục Ly hùng hổ vọt đến, nhất thời kinh hoảng thối lui. Thần tiên đánh nhau, bọn họ cũng không muốn gặp tai họa.

Một bên là Đại thống lĩnh uy danh hiển hách, một bên là Long thống lĩnh dấn dắt bọn họ nhiều năm.

Hai người bên nào cũng cho là mình đúng, ai cũng không phân biệt rõ thật giả. Một khi đã như vậy, để bọn họ đánh là được rồi. Dù sao Đại thống lĩnh chỉ nói bắt Long thống lĩnh, đến lúc đó, thị phi đúng sai, Trưởng Lão Phủ sẽ công nhận.

Các quân sĩ tránh ra, đối với Lục Ly sẽ giảm bớt rất nhiều phiền toái, đương nhiên, cho dù toàn bộ quân sĩ cùng tiến lên, cũng không làm gì được hắn.

Hắn cuồng bạo vọt qua, chuẩn bị trong thời gian ngắn nhất đả thương nặng Long thống lĩnh.

Long thống lĩnh nhìn thấy Lục Ly vọt đến như vậy, trên mặt lộ vẻ tức giận. Lục Ly lại không lấy binh khí, cứ như vậy chuẩn bị dùng hai đấm oanh sát hắn?

Trong tay hắn xuất hiện một thanh kiếm, nâng dậy nửa vòng, chém mạnh lên đầu Lục Ly. Một kiếm này khiến cuồng phong gào thét, hẳn là mang theo chân ý hệ phong, dùng lực lượng của phong, khiến tốc độ đạt đến mức độ phi thường khủng bố.

Lục Ly vận dụng Đại Đạo Chi Ngân, thoải mái dự đoán quỹ đạo công kích của Long thống lĩnh. Nếu hắn muốn né tránh, phi thường dễ dàng. Nhưng hắn cũng không trốn, chỉ là đầu né rất nhanh, tránh được trọng kiếm, dùng bả vai chống lại công kích của Long thống lĩnh.

Lấy mạng đổi mạng!

Đây là đấu pháp Lục Ly thích nhất, đương nhiên, hắn cũng nắm chắc tuyệt đối. Công kích của Long thống lĩnh này không giết được hắn, thậm chí cũng không thể làm hắn trọng thương.

Trên mặt Long thống lĩnh lộ vẻ kinh ngạc, nhưng không chần chờ xoay kiếm, hung hãng chém lên bả vai Lục Ly. Hắn muốn bổ Lục Ly làm đôi, hắn không tin lực phòng ngự của Lục Ly mạnh như vậy? Chỉ trông vào thân thể có thể ngăn trở công kích của hắn?

Ách…

Quân sĩ bốn phía trợn tròn mắt, hai thống lĩnh gần đây cương liệt như vậy? Trực tiếp cứng đối cứng. Nhất là trên người Đại thống lĩnh không có chiến giáp gì, dựa vào thân thể mà muốn chống đỡ, thần thể vô thượng của hắn là đại thành sao?

Ầm!

Hai tiếng nổ vang nặng nề vang lên, Lục Ly bị đẩy lui hơn mười trượng.