Chương 3711: Hoa Dương Luận Đạo

Phụ trách: Vô Tà Team

Tuy công khai nói nơi này là người nhà của Dũng Nghị tướng quân, không có thế lực nào dám thu thần thạch, nhưng một đám người nhường bước như vậy quá cực khổ.

Duẫn Thanh Ti mang theo rất nhiều thần dược thần tài, còn có một ít bảo vật phụ trợ tu luyện. Tốc độ của chiến thuyền này cũng tương đối, nhiều nhất ba bốn năm có thể đến chỗ Duẫn gia. Cho nên mọi người ở trên chiến thuyền tu luyện vài năm là được rồi.

An toàn dọc đường đi cũng không cần lo lắng, Duẫn Thanh Ti đột phá Lĩnh Chủ Cảnh, cộng thêm một kiện Đế Binh Duẫn gia ban cho nàng, chiến lực thật bưu hãn.

Duẫn gia lần này phái đến hai trưởng lão Lục Kiếp, đủ cam đoan không thế lực bình thường nào dám trêu chọc bọn họ. Nếu là thế lực lớn, báo nổi danh hào, ai lại dám đắc tội đám Đại Đế, đến công kích người nhà của Lục Ly? Cho dù Phượng Hậu Dương Đế có thù oán với Lục Ly cũng không dám làm vậy? Cũng không có ý nghĩa gì.

Tuy nội tâm đám người Lục Nhân Hoàng, Khương Kỉ Linh, Bạch Thu Tuyết đều lo lắng, nhưng cảm xúc xem như yên ổn, sau khi chiến thuyền phi hành vài ngày, tất cả mọi người đều tự bế quan.

Chỉ có nhóm đệ tử trẻ tuổi đều hưng phấn bừng bừng, kích động vạn phần, đứng trên sàn tàu. Nhìn cảnh tượng bốn phía, thảo luận phát triển tương lai, đều khát khao lớn mạnh ở Tam Trọng Thiên, trở thành người trên người, danh dương thiên hạ, áo gấm trở về...

Chiến cuộc của Tam Trọng Thiên vẫn đang giằng co, Ma Uyên tạm thời ngừng khuếch trương. Nhân tộc phản công vài lần, tuy đánh chết không ít quân sĩ Ma Uyên, bên này cũng thương vong thảm trọng. Cho nên hai bên đều hành quân lặng lẽ, nghỉ ngơi lấy sức.

Nhưng được rất nhiều đại gia tộc cung cấp tài nguyên cao nhất, vô số võ giả tăng cường chiến lực thật mau. Bắc Nguyên Đại Lục và Lẫm Đông Đại Lục tụ tập mấy ngàn võ giả cấp thấp, những người này không phải không có thiên phú, không phải tu luyện không đủ khắc khổ, chỉ là thiếu khuyết tài nguyên và cơ hội.

Hiện tại, các đại gia tộc không ngừng cung cấp đan dược, thần dược, bảo địa cao nhất, khiến thần lực, linh hồn, thân thể bọn họ tăng tốc nhanh chóng, cũng khiến bọn họ rất nhanh tìm hiểu chân ý trong các đại bảo địa. Như vậy, chiến lực của bọn họ tăng lên phi thường khủng bố.

Về lý luận, gia tộc siêu cấp có năng lực không ngừng xuất hiện võ giả Tứ Kiếp, chỉ cần thiên tư không kém, bằng vào tài nguyên của bọn họ có thể trong thời gian ngắn tạo ra lượng lớn võ giả Tứ Kiếp. Ngũ Kiếp thì tương đối khó khăn, còn cần thời gian.

Các đại gia tộc không phải không muốn đào tạo cường giả Ngũ Kiếp, một đám võ giả sau khi tăng lên tới Tứ Kiếp, đều lao ra dự bị chiến trường, chuẩn bị kế hoạch phản công tiếp theo.

Tuy song phương hành quân lặng lẽ, nhưng chiến đấu quy mô nhỏ vẫn không ngừng. Song phương kỳ thật đều đang ma luyện quân sĩ cấp thấp của bọn họ, để quen thuộc hình thức chiến đấu của đối phương.

Hai đại chiến trường, mỗi ngày đều đổ máu. Mỗi ngày đều có ngàn vạn người chết đi, biến thành một đám tên tuổi khắc lên bia anh linh.

Uy thế Ma Uyên ồn ào, không chiếm Tam Trọng Thiên quyết không bỏ cuộc. Nhân tộc vì sinh tồn và tôn nghiêm mà chiến đấu, cũng không còn đường thối lui. Song phương trừ phi cường giả một phương chết gần hết, quân sĩ hao tổn hơn phân nửa, nếu không, chiến đấu này vĩnh viễn không khả năng dừng lại.

Nhân tộc bên này, các đại cường giả đều thống nhất tư tưởng, cho dù đánh cường giả cuối cùng, một trăm vạn quân đội cuối cùng, bọn họ cũng tuyệt không nhận thua. Đây là trận chiến sinh tồn, đây là trận chiến của chủng tộc.

Tình huống của Tam Trọng Thiên, đám người Lục Ly không thể hiểu hết. Lục Ly vẫn bế quan trong Thiên Đế Kiếm Trận, thời gian tu luyện bên trong trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt đã là một năm rưỡi trôi qua.

Lục Ly không bế quan, vẫn luôn bế quan, đã hơn một năm, hắn thậm chí chưa từng di động thân mình. Mệt mỏi sẽ ngủ thiếp đi, tỉnh lại tiếp tục bế quan.

Tìm hiểu một năm rưỡi, Đại Đạo Chi Ngân có tiến triển nho nhỏ, cho nên hắn phi thường hưng phấn. Giờ đây hắn đã không quản được thời gian đã trôi qua bao nhiêu năm, một lòng thầm nghĩ để phát triển nho nhỏ này sẽ biến thành tăng vọt thật lớn.

Ngoại giới cũng không có chuyện lớn phát sinh, đáng nói duy nhất là một tháng trước, Nữ Thánh Tông phát thông cáo, chuẩn bị tổ chức một trận luận đạo, ở ngay Hoa Dương Phong của Nữ Thánh Tông.

Nữ Thánh Tông phát lời mời với tất cả thế lực, mời thanh niên tuấn ngạn trẻ tuổi, sau ba năm tề tụ ở Ngọc Nữ Phong, bàn luận võ đạo cùng nhau, cùng nhau tiến bộ.

Lần này bọn họ còn mời thế lực lớn cùng nhau liên hợp công bố Thanh Vân Bảng, ý tứ thật rõ ràng, muốn lần nữa khảo hạch chiến lực người trẻ tuổi, lần nữa công bố Thanh Vân Bảng mới.

Thông cáo này tạo ra oanh động thật lớn ở Vô Tận Thần Khư. Vô số thanh niên tuấn ngạn của thế lực lớn lập tức hưởng ứng, một vài thế lực xác minh ba năm sau sẽ phái đệ tử đến tham gia.

Gần một tháng, trong mười tám thế lực lớn đã có mười ba thế lực hưởng ứng. Năm thế lực còn lại bao gồm Thiên Đế Tông đều không hưởng ứng. Đây không khỏi khiến nhiều người tiếc nuối. Đệ tử cao nhất của Thiên Đế Tông không tham gia, luận võ này xem như không có hấp dẫn gì, cũng vô pháp chuẩn xác chế định Thanh Vân Bảng mới.

Nhưng giữa vô số thế lực không thu được thư mời, đều chủ yếu yêu cầu tham gia, Nữ Thánh Tông sau khi tuyển chọn, đồng ý hơn trăm thế lực tham gia.

Còn có vài con cháu lão ma cũng thông qua con đường yêu cầu tham gia, đại đa số đều là người trẻ tuổi, bọn họ khát vọng có cơ hội thể hiện, cũng muốn thành danh giữa thiên hạ.

Quan trọng hơn là, Hoa Dương Luận Đạo lần này do Nữ Thánh Tông tổ chức chính, kỳ thật rất nhiều người xưng luận đạo này là... Thanh Lâu tuyển khôi.

Cũng chính là so sánh Nữ Thánh Tông như thanh lâu, sau đó một đám công tử phú hào tề tụ đến Nữ Thánh Tông, chọn lựa hoa khôi các nàng giới thiệu.

Công tử ai xuất sắc hơn, bối cảnh thâm sâu hơn, các nàng sẽ gả nữ tử xuất sắc của mình cho hắn, tiện đà liên hôn với thế lực này.

Nghe nói Nữ Thánh Tông lần này chuẩn bị công bố ba mươi lăm nữ đệ tử ưu tú nhất liên hôn. Mỗi người đều tướng mạo thiên tiên, bế nguyệt tu hoa, nhưng đều không phải bình hoa, khí chất cao quý, thực lực phi phàm...