Chương 2983: Thần uy Đại thống lĩnh

Nhưng quân sĩ đi vào dường như cũng quen rồi, không chút sợ hãi, tự do khai chiến, chống lại tà ma. Chiến lực quân sĩ nơi này quả nhiên mạnh hơn rất nhiều, tuy tà ma rất mạnh, nhưng vẫn có thể đánh chết một đống.

- Đại thống lĩnh, làm nóng người, hoạt động một chút?

Tào thống lĩnh cười nhạt, chắp tay nói với Lục Ly. Ngụ ý thật rõ ràng, nếu Lục Ly là Đại thống lĩnh,vậy phải có chiến lực khiến người khác tín phục. Nếu còn kém hơn quân sĩ bình thường, đừng trách bọn họ không tôn kính hắn.

- Được!

Phương pháp kích tướng của Tào thống lĩnh là vô dụng với Lục Ly, nhưng Lục Ly vẫn gật đầu đồng ý. Bởi vì hắn cũng muốn chiến đấu tà ma một phen, hóa giải những tà ma này, sẽ có trợ giúp để sống sót về sau.

Tà ma của U Hồn Giới không chỉ có quái vật trước mắt, một loại có bốn loại, mặt hạt thân thú là một loại trong đó, là cấp thấp nhất, cũng là loại có số lượng nhiều nhất.

Nếu ngay cả tà ma loại này cũng không thể chiến thắng, vậy Lục Ly không cần sống nữa, trực tiếp đâm đầu chết cho rồi. Bốn loại tà ma này một loại khủng bố hơn một loại, U Linh Vương khủng bố nhất, một khi xuất hiện, cho dù là trưởng lão bên ngoài cũng khó đứng vững, lập tức cầu viện Địa Ngục Phủ.

Nhưng số lượng U Linh Vương rất ít, trước kia bị Địa Ngục Phủ đánh chết một ít, hiện tại còn không đến mười con. Nếu không đủ thực lực và chắc chắn, chúng nó sẽ không chủ động xâm lấn U Hồn Cốc.

Còn có hai loại tà ma khác, một loại là U Linh Trùng, còn có một loại là U Linh Quái. Số lượng U Linh Trùng cũng rất nhiều, gần với mặt hạt thân thú, nhưng xem như dễ đối phó. U Hồn Quái là một trong những tà ma khó đối phó nhất, cũng là tà ma khủng bố nhất.

Số lượng U Linh Vương quá ít, giờ đây đều trốn ở nơi sâu nhất U Hồn Giới, rất khó gặp được. Nhưng U Hồn Quái lại thường xuyên gặp được, một khi gặp được U Hồn Quái, quân sĩ nơi này ít nhất chết hơn một nửa...

Những tư liệu nơi này đều là Hầu Tam tìm hiểu, Lục Ly chỉ từng nghe nói, hiện có cơ hội thực chiến, hắn tự nhiên sẽ không khiếp chiến.

Hắn nhìn quét qua, chậm rãi đi sang trái, rất nhiều quân sĩ nhìn thấy, đều lộ vẻ tò mò. Đại thống lĩnh đã đến đây một thời gian, bọn họ đều từng nghe nói, rất nhiều người cũng chưa từng gặp, giờ đây cảm ứng khí tức Lục Ly là Nhị Kiếp Thiên Thần, ánh mắt vô số người lộ vẻ tò mò...

Quân sĩ nơi này gần như là võ giả Tam Kiếp, chỉ có mấy chục người Nhị Kiếp đỉnh phong. Nhưng mấy chục người này, mỗi người đều có độc môn tuyệt kỹ, chiến lực không kém gì võ giả Tam Kiếp.

Một võ giả Nhị Kiếp như Lục Ly, có thể trở thành một tiểu đội trưởng đã là chuyện nghịch thiên rồi, hiện tại lại trở thành Đại thống lĩnh? Là lão Đại trên danh nghĩa của tất cả quân sĩ? Mọi người làm sao không hiếu kỳ? Còn có rất nhiều quân sĩ nghĩ Lục Ly là tên ăn chơi trác táng của Tô gia, chờ hắn xấu mặt.

Lục Ly đi sang trái, hắn cũng không phóng thích khí thế gì, cũng không lấy ra binh khí gào to, ra vẻ. Hắn chỉ như một lão nông tản bộ trong điền viên, tiến lên từng bước, đi một lúc, hai mắt còn nhắm lại.

Ngao!

Một con mặt hạt thân thú rít gào, vọt đến hắn, thân mình còn chưa đến gần, mở miệng phun ra sương mù đen. Sau đó trên cái đuôi còn bắn ra gai độc, cái kìm thật lớn đâm lên mình Lục Ly.

Vù!

Thân mình Lục Ly hơi lóe lên, không tránh đi độc vật này, chỉ tránh đi gai độc. Thân mình hắn cũng hình thành một độ cung quỷ dị, bay qua mặt hạt thân thú, một quyền đấm lên người nó.

Ầm!

Mặt hạt nhân thú này lập tức nổ tung, nửa thân mình toàn là máu thịt hỗn loạn, một kích đã mất mạng. Trên người Lục Ly, ngoài một vài vết máu, không có thương thế gì.

Khói độc bao phủ hắn, cũng không tạo thương thế gì lên người cho hắn. Lục Ly đã quan sát từ trước, khói độc này cũng không quá khủng bố, quân sĩ bình thường đều có thể miễn cưỡng chống lại, bằng vào thân thể của hắn, khói độc không thể xâm nhập vào người.

Gai độc này thật ra rất khủng bố, còn có hai cái kìm kia cũng rất mạnh. Nhưng Lục Ly thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, lực cảm giác rất biến thái. Mặt hạt thân thú còn chưa đến gần, Lục Ly đã có thể phán đoán ra quy đạo công kích của nó, tránh được ngay lập tức.

Rầm rầm rầm!

Tốc độ của Lục Ly không phải rất nhanh, nhưng thân hình hắn không ngừng phiêu động, mỗi lần đều thoải mái vượt qua người mặt hạt thân thú. Sau khi hắn vượt qua, tà ma kia nhất định nổ thành tàn thi.

Ưm ưm!

Rất nhiều quân sĩ hít khí lạnh, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, có người sờ mũi, trong lòng âm thầm may mắn vì lúc trước không mạo phạm Lục Ly.

Rất nhiều quân sĩ nơi này đều có thể giết chết mặt hạt thân thú, nhưng ai có thể thoải mái giống như Lục Ly? Hơn nữa Lục Ly còn không lấy ra binh khí, cũng không phóng thích thần thông cường đại. Chỉ giống tản bộ trên ruộng, tùy ý phất tay đập chết muỗi.

- Lão Hoàng, ngươi xem đi...

Khóe miệng Tào thống lĩnh co rúm, truyền âm nói với Hoàng thống lĩnh:

- Đại thống lĩnh này, chẳng lẽ hắn ẩn tàng cảnh giới? Hắn là cường giả Tư Kiếp sao?

- Không có!

Hoàng thống lĩnh lắc đầu truyền âm nói:

- Hắn là tu luyện thần thể vô thượng, có lực lượng cường đại như thế cũng có thể lý giải! Khiến ta kinh ngạc là lực cảm giác của hắn thật biến thái, vừa rồi ngươi cũng thấy rồi, bốn con mặt hạt thân thú vây công hắn, hắn đều có thể thoải mái tránh né. Giống như mấy con tà ma này còn chưa động thủ, hắn đã phán đoán ra quỹ đạo công kích của chúng nó...

- Thần thể vô thượng? Hừ hừ!

Hoàng thống lĩnh cười lạnh, lẩm bẩm nói:

Phụ trách: Vô Tà Team

- Tử Đế chết nhiều năm như vậy, chưa từng xuất hiện cường giả thần thể vô thượng đại thành? Muốn thần thể vô thượng đại thành cần bao nhiêu tài nguyên? Đừng nói tự mình tu luyện, cho dù đại thế lực siêu cấp cũng thật khó đào tạo thành.

- Đúng vậy!

Hoàng thống lĩnh gật đầu, nói:

- Con đường thần thể vô thượng quá khó khăn, lúc trước có một trưởng bối bạn ta cũng đi con đường này. Tài nguyên của gia tộc bọn họ bị hắn tiêu hao hết, chiến lực miễn cưỡng sánh bằng võ giả Tứ Kiếp, cuối cùng khiến tộc phá nhân vong.