Chương 3409: Man thiên quá hải (Giấu trời qua biển)

Phụ trách: Vô Tà Team

Khả năng này cực lớn, bằng không không cách nào giải thích cảnh tượng bọn hắn từng chứng kiến.

- Đi!

Lục Ly cẩn thận phi hành, tùy thời cảm ứng tình hình chung quanh, bất kỳ nơi nào có gió thổi cỏ lay, hắn đều có thể lấy ra Thần Hành Chu thoát đi. Chỉ là tốc độ Thần Hành Chu chỉ ngang tốc độ cường giả cấp bậc Lĩnh Chủ, vạn nhất bị Lĩnh Chủ khóa chặt, kết cục hắn e sẽ rất thảm.

Hưu!

Nơi xa, một tảng đá to tướng bay tới, tốc độ tảng đá này cực kỳ khủng bố, mới đầu Lục Ly còn tưởng có quái vật tập kích. Hắn trầm ngâm thoáng chốc, quyết định không tránh né mà vung tay nện lên tảng đá, hắn muốn xem xem đá ở đây có chỗ thần kỳ nào không?

Oanh!

Một tiếng trầm muộn vang lên, tiếp đó Lục Ly bị một lực phản chấn cực mạnh hất vãng, trong khi tảng đá kia lại chẳng tổn hại gì, tiếp tục lấy tốc độ tương đương cường giả Ngũ Kiếp bay về nơi xa.

- Cái này...

Trên mặt Lục Ly không giấu được vẻ chấn kinh, đây rốt cuộc là đá hay Thần Binh? Không ngờ lại kiên cố đến vậy. Quyền này của hắn dù là cường giả Ngũ Kiếp bình thường đều có thể bị đánh trọng thương, thế mà tảng đá kia vẫn chẳng hư hại gì?

- Không đúng, có Thần Văn!

Lục Ly đột nhiên hồi thần, vừa rồi lúc tấn công tảng đá có khẽ sáng lên, trong viên đá chắc phải có Thần Văn cường đại phòng hộ.

Hưu!

Rất nhanh lại có một tảng đá to tướng bay tới, Lục Ly lại vung quyền nện tới, lần này tảng đá hơi chếch đi, song vẫn không tổn hại gì.

- Quả nhiên có Thần Văn!

Thông qua đại đạo chi ngấn, Lục Ly chăm chú cảm ứng một phen, phát hiện trên tảng đá quả nhiên có Thần Văn, vừa rồi Thần Văn khẽ sáng lên, chỉ là rất nhanh lại khôi phục nguyên dạng, dựa vào mắt thường thì phải thật cẩn thận mới cảm ứng được.

- Ừm.

Lục Ly dừng lại trầm tư, đột nhiên hắn có một ý tưởng, nếu ý tưởng này có thể thực hiện, có lẽ hắn có thể giấu trời qua biển, nhẹ nhàng tìm tới lối vào tầng tiếp theo, sau đó chạy đi ra.

- Ừm, thử xem!

Lát sau, Lục Ly tung mình bay vụt lên, hướng về nơi xa, hắn quan sát chung quanh, tìm kiếm cự thạch bay tới, rất nhanh liền khóa chặt một viên cự thạch, tảng đá này có phương viên chừng hơn mười trượng, tốc độ phi hành rất nhanh, sánh ngang Ngũ Kiếp trung kỳ.

Hưu!

Lục Ly bay vọt tới, đuổi kịp cự thạch, một tay bắt lấy góc nhọn trên bề mặt viên đá, sau đó lập tức truyền âm nói:

- Huyết Linh Nhi, nghĩ cách phá giải Thần Văn trên viên đá, để ta tiến vào bên trong, nhưng ngươi không thể phá hỏng Thần Văn.

Không sai!

Ý tưởng của Lục Ly chính là ẩn thân trong viên đá, nếu có thể phá giải Thần Văn trên bề mặt cự thạch, vậy hắn liền có thể nhẹ nhàng đào ra một cái lỗ, giấu mình vào bên trong, sau đó bố trí một ít Thần Văn che đậy cửa hang và khí tức của mình là được.

Nơi này không thể phóng thích thần niệm, bởi thế chỉ cần hắn giấu mình được trong viên đá, trừ phi vận khí đặc biệt kém, còn bình thường không ai có thể phát hiện ra. Hắn có thể phi hành theo cự thạch, sau đó tìm tới lối ra về vọt thẳng vào, bỏ trốn mất dạng.

Đương nhiên!

Lục Ly không thể phóng thích thần niệm, thần niệm bọn Nghịch Long Uyên cũng bị hạn chế, nhưng không có nghĩa là cường giả cấp Lĩnh Chủ sẽ bị áp chế. Vạn nhất thần niệm cường giả cấp Lĩnh Chủ thăm dò tới, hắn bị phát hiện, kết cục vẫn là cái chết.

Song giờ hắn đã đi đầu không đường, chí ít giấu mình trong cự thạch sẽ an toàn hơn chút, hắn đành phải gửi gắm hi vọng, mong rằng ở chỗ này thần niệm cường giả cấp bậc Lĩnh Chủ cũng chịu hạn chế, không ít thì nhiều.

- Huyết Linh Nhi, tốc độ nhanh chút, nếu không ta mà bị người phát hiện, ngươi cũng sẽ đi đứt!

Lục Ly cựa quậy thân mình, bò rạp trên cự thạch, thu liễm khí tức bản thân, tận lực để đừng lộ ra quá rõ ràng. Huyết Linh Nhi không truyền âm đáp lời mà thoái tốc thăm dò lĩnh hội, nhìn xem có thể phá giải Thần Văn hay không?

Không thể không nói vận khí Lục Ly rất không sai, chỉ hơn một canh giờ, Huyết Linh Nhi đã truyền âm tới, còn là tin tức tốt:

- Chủ nhân, trong viên đá này có Thần Văn phòng ngự cường đại, chẳng qua ta đã nắm giữ một đạo trận văn hạch tâm, có thể tạm thời khiến cho Thần Văn nhiễu loạn, mất đi hiệu lực, ngươi có thể lập tức đào ra một lỗ nhỏ, giấu mình vào bên trong.

Tốt!

Lục Ly tinh thần đại chấn, lấy ra một thanh Thần Binh, đợi cự thạch sáng lên quang mang nhỏ yếu, hắn lập tức vung vẩy khua múa Thần Binh. Mảnh đá bay đầy trời, một lỗ nhỏ được nhẹ nhàng đào ra, Lục Ly còn khiến lỗ nhỏ ngoặt vào, đồng thời đào móc đủ không cho hắn ngồi xếp bằng.

Nhưng lúc này Huyết Linh Nhi lại truyền đến một tin xấu:

- Chủ nhân, có trận văn bị ngươi đào hỏng, ta cần tu sửa một phen, chí ít phải mất nửa ngày. Ta trước giúp ngươi bố trí một ít Thần Văn ẩn tàng khí tức, mong là đừng bị người phát hiện...

Tảng đá phi hành không theo khống chế, Thần Văn tạm thời vô dụng, Lục Ly đành gửi gắm hết trông đợi vào vận khí, mong là nửa ngày này đừng đụng phải người, dù đụng phải người cũng mong rằng không bị phát hiện.

Huyết Linh Nhi cấp tốc bố trí Thần Văn, nó định bố trí một huyễn trận che lấp cửa động, một Thần Văn đạo trường ẩn tàng khí tức Lục Ly. Chỉ cần không phát hiện được cửa động, vậy thì dù có người đi ngang qua, đoán chừng cũng sẽ không để ý, rốt cuộc khắp nơi xung quanh toàn là tảng đá kiểu này.

Cự thạch khoái tốc phá không lao đi, sau chừng mấy nén hương, Huyết Linh Nhi đã bố trí được hai đạo Thần Văn đơn giả, che giấu cửa động đi. Sau đó nhanh chóng bắt tay tu sửa trận văn phòng ngự trong viên đá, nếu không tu sửa được trận văn phòng ngự, đến lúc đó nếu người đi qua tùy tiện công kích một phen, toàn bộ cự thạch sẽ nổ tung, Lục Ly cũng sẽ theo đó lộ diện.

Vận khí Lục Ly không tính quá tốt, chỉ sau nửa canh giờ đã gặp người, gần đó vang lên tiếng xé gió, một người khoái tốc bay tới. Lúc này đến cả đại đạo chi ngấn Lục Ly cũng không dám thúc giục, sợ bị cường giả kia cảm ứng được. Hắn thu liễm khí tức, ngồi im trong cự thạch không dám loạn động.