Chương 3267: Chấn chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Mục tiêu của U Linh Vương, quỷ ảnh đều khóa chặt Tứ Kiếp hậu kỳ Hoàng Ngạn Phong. Thần thiết xuất hiện trong tay Lục Ly, Thần Lực rót vào khiến thần uy khủng bố bộc phát ra, hắn giơ thần thiết bay hướng Hoàng Ngạn Phong.

- A...

Lục Ly công kích cuồng bạo như vậy khiến Hoàng Ngạn Phong thầm e ngại. Bởi vì hai trưởng lão trốn về đã nói bên cạnh Lục Ly có một nữ nhân, phi thường khủng bố, một chiêu liền giết trưởng lão của họ.

Giờ phút này nữ nhân kia cũng không có xuất hiện, cộng thêm Lục Ly có mảnh nhỏ thánh binh, cho nên Hoàng Ngạn Phong hơi do dự. Hắn sợ Lục Ly chủ công, hấp dẫn hắn chú ý, để nữ nhân kia đánh lén trực tiếp xử lý hắn.

Bởi vì cố kỵ Thánh Hoàng Chi Nữ nên Hoàng Ngạn Phong không dám công kích, chỉ có thể âm thầm đề phòng, lo phòng ngự, chuyện khác tính sau. Thiên Ly Châu ánh sáng chợt lóe, Thánh Hoàng Chi Nữ xuất hiện, hóa thành tia chớp lao về phía Hoàng Ngạn Phong.

“Quả nhiên!”

Hoàng Ngạn Phong nhìn trong mắt không chứa cảm xúc loài người của Thánh Hoàng Chi Nữ thì giật thót tim, hắn cơ hồ không có bất cứ do dự lùi nhanh ra sau.

Hai người ở bên cạnh thì không e dè gì, bởi vì người bị Lục Ly công kích là Hoàng Ngạn Phong, hai người một trái một phải xông hướng Lục Ly, binh khí cùng lúc đánh trúng Lục Ly.

Thánh Hoàng Chi Nữ lắc người, không đi công kích Hoàng Ngạn Phong, cũng không công kích hai trưởng lão, mà lao về phía Truy Ảnh. Truy Ảnh sửng sốt, hắn không bao giờ ngờ đến mục tiêu của Lục Ly sẽ là mình.

Nhưng Truy Ảnh phản ứng rất nhanh, thân thể hóa thành hư ảnh vọt xuống dưới, lẻn vào đám đông. Nhưng tốc độ của Thánh Hoàng Chi Nữ nhanh cỡ nào? Nàng lắc người lao xuống, bàn tay xinh đẹp vỗ vào lưng của Truy Ảnh.

Bùm!

Truy Ảnh bị đánh lún xuống đất, cơ thể nát bấy. Thực lực của Truy Ảnh chỉ có Tứ Kiếp sơ kỳ, lực phòng ngự không mạnh, dễ dàng bị đập chết.

Bùm bùm!

Hai Tứ Kiếp trung kỳ đánh vào người Lục Ly, hắn vận dụng Bác Long thuật, khiến lực lượng thân thể mạnh lên, hai người đột nhiên công kích không thả ra chiêu thức quá mạnh. Vì vậy công kích của hai người đánh trúng Lục Ly, chiến giáp trên người hắn nổ tung, thân thể cũng bị thương, xương cốt không nứt gãy, có thể thấy cơ thể cứng đến cỡ nào.

- Hây!

Lục Ly thu về thần thiết ném về phía một Tứ Kiếp trung kỳ, người kia cảm thụ thần uy mênh mông của thần thiết liền lùi lại. Hoàng Ngạn Phong bay tới, nhưng Lục Ly không đánh tiếp.

Lục Ly lắc người thu về U Linh Vương, quỷ ảnh, mặc kệ Hư Không Trùng, hắn truyền âm với Huyết Linh Nhi:

“Ngăn trở giây lát giúp ta!”

Vèo!

Huyết Linh Nhi xông hướng Hoàng Ngạn Phong, hắn cũng xông lên chứ không lùi lại. Truy Ảnh bị giết, nếu lần này không để lại Lục Ly thì về sau càng khó truy tung Lục Ly, bởi vì năng lực ẩn độn của Lục Ly rất mạnh.

- Hây!

Hoàng Ngạn Phong cầm một Kim Cương Xử ném mạnh vào Thánh Hoàng Chi Nữ đang lao tới. Thánh Hoàng Chi Nữ vươn ra một bàn tay vỗ nhẹ Kim Cương Xử. Không gian rung lên, sóng xung kích khủng bố khuếch tán ra, nhiều nhà cửa bốn phía sụp đổ, rất nhiều võ giả bị chấn bay ra.

- A?

Hoàng Ngạn Phong cảm giác sức mạnh to lớn truyền đến, không cầm chắc Kim Cương Xử để nó bay ra. Thánh Hoàng Chi Nữ bị đẩy lùi ba bước, sau đó lao nhanh về phía Hoàng Ngạn Phong.

Một trưởng lão ở bên cạnh giơ chiến đao chém Thánh Hoàng Chi Nữ, nàng xoay người vỗ hướng trưởng lão. Chiến đao của người này dễ dàng bị đánh bay, cơ thể bị đánh vãng ra. Nếu không phải Hoàng Ngạn Phong đuổi theo, e rằng người này đã bị Thánh Hoàng Chi Nữ đánh chết.

Bùm bùm bùm!

Thánh Hoàng Chi Nữ một người ở giữa không trung vụt qua, một mình đầu với ba cường giả Tứ Kiếp nhưng không yếu thế chút nào. Váy dài trên người nàng là một món bí bảo cực kỳ cường đại, bị công kích nhiều lần như vậy nhưng không bị rách chút nào, công kích của Hoàng Ngạn Phong cũng không thể phá hỏng. Cơ thể của Thánh Hoàng Chi Nữ cực kỳ mạnh, mỗi lần đều là tay không đỡ thần binh cùng báu vật.

Đương nhiên, ba trưởng lão không thả ra sát chiêu mạnh nhất, đặc biệt là không dám thả ra quần công. Nếu không thì thành trì này sẽ bị hủy, đây là một thành trì trung đẳng, có nhiều con dân của gia tộc bọn họ.

Oong!

Lục Ly ở giữa hư không vẽ trận, một cửa nhỏ màu vàng xuất hiện, hắn truyền âm hét to:

“Huyết Linh Nhi, đi thôi!”

Vèo!

Thánh Hoàng Chi Nữ đẩy lùi Hoàng Ngạn Phong rồi xông đến, bị Lục Ly thu vào Thiên Ly Châu, hắn lắc người đi vào cửa nhỏ màu vàng, biến mất không thấy.

- A...

Hoàng Ngạn Phong và hai trưởng lão sửng sốt, thần thông này của Lục Ly là gì? Trông không giống như mở ra vực môn, làm gì mở ra vực môn dễ như vậy?

Đuổi theo?

Ba người không dám xông vào cửa nhỏ, lỡ như là cạm bẫy mà Lục Ly bố trí thì sao? Đi vào dễ, e rằng ra khó. Trong khi ba người sửng sốt thì cửa nhỏ màu vàng chậm rãi biến mất. Hoàng Ngạn Phong thế này mới tỉnh ngộ lại, vung bàn tay to thả ra một đại thủ ấn vỗ hướng cửa nhỏ màu vàng.

Đáng tiếc hắn công kích muộn rồi, cửa nhỏ màu vàng vốn đã sắp biến mất, hắn vỗ một chưởng này tuy khiến cánh cửa vỡ ra nhưng không ảnh hưởng nhiều đến phi độ hư không.

Hư không chấn động khuếch tán sóng gợn, nhưng không làm Lục Ly vãng ra. Hư không rất nhanh khôi phục bình tĩnh, Lục Ly biến mất không còn dấu vết.

Bùm!

Hoàng Ngạn Phong nổi nóng vỗ xuống đất, bạch ngọc trên quảng trường vỡ nát, còn xuất hiện một hố sâu lớn. Khó khăn lắm mới tìm được Lục Ly, lại bị hắn chạy trốn, quan trọng nhất là Truy Ảnh bị đánh chết.

Truy Ảnh chẳng những là người của Truy Hồn tộc, còn đang làm việc cho một siêu cấp đại gia tộc. Hiện tại Truy Ảnh chết đi, Hoàng Ngạn Phong phải vắt óc nghĩ ra lời giải thích cho gia tộc này. Giải thích không suông được, bị siêu cấp đại gia tộc hỏi tội thì Hoàng gia cũng không chịu nổi.

- Triệu tập đại quân đi sưu tầm xung quanh!

Hoàng Ngạn Phong suy nghĩ một hồi ra lệnh, hắn không tin Lục Ly là mở ra vực môn, hắn cảm thấy phỏng chừng chỉ là truyền tống đi lân cận.

- Đi!

Hoàng Ngạn Phong mang theo hai trưởng lão tản ra tìm kiếm, định sưu tầm trăm vạn dặm xung quanh rồi tính tiếp, nếu không tìm được Lục Ly ở lân cận thì rắc rối.