Chương 3423: Đệ nhất tiểu thư

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau trận chiến lần này, chuyện Nghịch Long Tộc trở thành thế lực đỉnh cấp ở Phi Hỏa đại lục thậm chí là toàn bộ Tam trọng thiên đã thành định cục. Cái tên Nghịch Long Tường cũng sẽ loá mắt dị thường, bỗng chốc tễ thân thành tồn tại đỉnh cấp ở Tam trọng thiên.

Nghịch Long Tộc là một trong Thập Đại Thần Tộc viễn cổ, thiên phú thần thông rất nghịch thiên. Trời cao rất công bằng, bọn hắn tu luyện vô cùng gian nan. Trừ lão tổ tông khai tộc ra, mấy trăm năm qua chưa từng xuất hiện thêm cường giả cấp Đế thứ hai nào.

Ngày hôm nay, cuối cùng Nghịch Long Tộc cũng đản sinh một siêu cấp thiên tài, đột phá cấp Đế, đồng nghĩa Nghịch Long Tộc sẽ theo đó quật khởi, chỉ cần Nghịch Long Tường không chết, như vậy Nghịch Long Tộc liền có thể duy trì vinh diệu mấy chục vạn năm.

Rất nhiều thế lực Phi Hỏa đại lục vốn định chờ sau khi đại chiến kết thúc thì sẽ bắt tay với phe thắng cuộc, cùng tẩy kiếp phe chiến bại. Nhưng giờ tất cả thế lực đều không dám loạn động, hiện tại ba đại thế lực đã thành vật trong túi Nghịch Long Tộc, còn ai dám đi giành ăn với Nghịch Long Tộc nữa?

Đa phần thế lực ở Phi Hỏa đại lục đều có chút thấp thỏm bất an, có lẽ sau này bọn hắn sẽ phải gian nan sinh tồn dưới dâm uy của Nghịch Long Tộc. Nghịch Long Tường có thể một mình độc đấu hai Đại Đế, còn chém giết một cấp Đế, đánh trọng thương cấp Đế còn lại, như vậy trên Phi Hỏa đại lục còn thế lực nào có thể đương cự được với Nghịch Long Tộc?

Đáp án đã bày ra trước mắt, trước đây rất nhiều người cho rằng Nghịch Long Tộc điên rồi, người Nghịch Long Tộc đều là một đám ngu ngốc. Giờ mới hiểu, hóa ra Nghịch Long Tộc muốn dụ ba ba vào hũ, kéo cường giả ba đại thế lực vào trong bảo địa, sau đó một trận định càn khôn, đánh trọng thương cả ba đại thế lực.

Thủy Vân Điện và Lâm gia rất thông minh, số cường giả còn lại lập tức rút lui, sau khi về lại trong tộc liền tức tốc an trí đại bộ phận tộc nhân tiến vào các đại bí cảnh. Những người khác thì chia hai nhóm, một nhóm triệt thoái tới Hàn Triều hải vực ở mặt bắc, một nhóm triệt thoái vể Ngân Viêm hải vực ở mặt nam.

Không trốn thì chỉ có nước chết, chỉ có nước đợi bị diệt tộc!

Bại liền bại, bại liền phải đối mặt với hiện thực. Nếu không đối mặt liền triệt để đi đứt, giờ đào tẩu được bao nhiêu hay bấy nhiêu, chỉ cần sống sót, sau này còn có cơ hội đông sơn tái khởi.

Cũng như Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc năm đó, đại bộ phận tộc nhân đều bị giết, đến sau trốn thoát được một nhóm, nghỉ ngơi dưỡng sức nhiều năm vậy rồi, giờ lại giết ngược trở về. Chỉ cần lần này có thể đào tẩu, chỉ cần lần này có thể còn sống, vậy bọn hắn còn có hi vọng để quật khởi.

Sự tái xuất hiện của Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc khiến rất nhiều thế lực thấp thỏm trong lòng. Năm đó có không ít gia tộc và đại thế lực chung tay cùng tham gia vây quét Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc, nếu để mặc Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc quật khởi, bọn hắn tất sẽ báo thù.

Chẳng qua giờ đang là lúc Nghịch Long Tộc uy danh chính thịnh, ai dám đi tìm Nghịch Long Tộc gây sự. Nghịch Long Tường dám giết một tên cấp Đế, vậy cớ gì không dám giết tên thứ hai, ai dám đi mạo hiểm?

Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc chính thức lộ diện, lần này tới mười tên Hồn Thiên Huyết Ưng mười hai cánh. Ngoài ra còn có mấy trăm cường giả mười cánh, mười hai cánh tương đương cường giả Lĩnh Chủ, còn không phải cấp Lĩnh Chủ bình thường, Thập Đại Thần Tộc viễn cổ đều có thiên phú thần thông, chiến lực đủ sức chế áp đồng cấp.

Địa bàn Lâm gia và Thủy Vân Điện bị Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc và Nghịch Long tộc phân cắt, Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc phát lệnh triệu tập, điều động tất cả tộc nhân Hồn Thiên Huyết Ưng Tộc ở Tam trọng thiên hội tụ về đây.

Hai tộc không ngay lập tức tấn công địa bàn Phiền gia, một là bởi vì cường giả cấp Đế của Phiền gia còn chưa chết, hai là cũng cần thời gian tiêu hóa củng cố hai phiến địa bàn của Thủy Vân Điện và Lâm gia.

- Không ngờ Nghịch Long Tường lại đột phá cấp Đế, thật lợi hại!

Được đến tin tức, Thiên Gia Tử cảm khái không thôi. Chuẩn Đế và Đại Đế đều có một chữ Đế, nhưng chênh lệch lại như trời với đất. Hiện tại chiến lực hắn tương đương Chuẩn Đế, nhưng muốn đột phá cấp Đế lại cảm giác khó hơn lên trời. Then chốt hơn cả chính là bản thân hắn không có nửa điểm lòng tin, cảm giác cách cấp Đế quá xa xôi, thậm chí đời này sợ rằng khó mà có cơ hội đột phá.

Lại nói, dù đột phá cấp Đế, chênh lệch chiến lực giữa hắn và Nghịch Long Tường vẫn như trời với đất, sau khi thức tỉnh Nghịch Long huyết ấn, Nghịch Long Tường hoàn toàn đủ khả năng nhẹ nhàng bóp chết cường giả cấp Đế bình thường khác.

Hắn không thông báo tin này cho Lục Ly, tuy Thủy Vân Điện và Lâm gia đã đi đứt, Phiền gia và Nghịch Long Tộc chắc cũng không rảnh để ý tới Lục Ly.

Nói cách khác, hiện tại Lục Ly đang tạm thời an toàn, chỉ cần không xuất đầu lộ diện, hẳn sẽ không có ai để mắt đến hắn. Chẳng qua Thiên Gia Tử hiểu cảnh giới Lục Ly quá thấp, đã tiến vào tu luyện trong Kim Thủy Giới thì cứ để hắn tập trung tu luyện trong đó mấy năm, chí ít sau khi đi ra có thể vượt qua lần thiên kiếp thứ tư.

Lục Ly quả thực đang nhàn nhã tu luyện trong Kim Thủy Giới, nơi đây tuyệt đối an toàn, bên ngoài bị phong ấn, có tin tức quan trọng hẳn Thiên Gia Tử sẽ lập tức phái người báo cho hắn biết.

Hắn không quản gì cả, một lòng tu luyện thần lực, đề thăng linh hồn, Thối Thể, cộng với lĩnh hội đại đạo chi ngấn, nghĩ cách luyện hóa Trật Tự Thần Liên. Trong lúc bế quan, thậm chí hắn không có khái niệm thời gian, đoán chừng nếu không ai đánh thức, không mất hai ba năm hắn chưa chắc đã tỉnh lại.

Bên ngoài Nghịch Long Tộc và Hồn Thiên Huyết Ưng tiêu hóa địa bàn mất một đoạn thời gian, sau đó bắt đầu xuất động cường giả truy sát dư nghiệt Lâm gia và Thủy Vân Điện. Diệt cỏ không trừ tận gốc, gió xuân thổi lại mọc. Tận lực đánh giết cường giả hai tộc, chỉ như vậy mới có thể triệt để trừ đi hậu hoạn.

Rất nhiều gia tộc lớn nhỏ trước kia phụ dung hai đại thế lực đều bị thanh toán, đương nhiên vẫn có một ít đại gia tộc đào thoát, song đa phần đều chọn cách thần phục.