Chương 3731: Tùy tiện chơi đùa

Phụ trách: Vô Tà Team

Một đám người nhìn chằm chằm năm người Lưu Uân, Đồ Ảnh, Văn Tường, Hoa Thiên Đao, Đông Dã Ưng. Hạng nhất hẳn trong năm người này, cũng không biết ai có vận khí tốt như vậy, có thể đạt hạng nhất, đến lúc đó danh lợi mỹ nhân đều thu vào trong tay.

Ảnh Hậu nhấc tay, nói:

- Chư vị, ta tuyên bố Hoa Dương Luận Đạo chính thức bắt đầu, mời trưởng lão Nữ Thánh Tông chúng ta tuyên bố quy tắc!

Ảnh Hậu mang thao ba mươi lăm nữ đệ tử đi lầu các lộ thiên, vô số ánh mắt di động theo nhóm người này. Lục Linh và Tượng Linh Lung lạnh lùng đi theo Ảnh Hậu, không chớp mắt, không nhìn bất kì ai, giống như không hề cảm thấy hứng thú với ai, càng như vậy càng khiến nhiều người hứng thú. Đám công tử này, mắt cao hơn đầu, người chủ động sẽ không cần, càng không chiếm được, tâm can càng ngứa ngáy…

Lục Ly nhìn chằm chằm hai người, nhưng hai người hoàn toàn không có phản ứng gì, chủ yếu người nhìn chằm chằm hai người có quá nhiều, hai người tự nhiên không quá để ý.

- Tỷ tỷ, Linh Lung, chờ đã!

Lục Ly thấy thân ảnh gầy đi của hai người, rất đau lòng. Hai người này mấy năm nay chịu không ít khổ sở rồi? Nếu hắn đã đến đây, khẳng định sẽ nghĩ mọi biện pháp mang hai người rời đi. Cho dù chết cũng phải chết với hai người, không để hai người bọn họ cô đơn trên đường hoàng tuyền.

Quy tắc rất đơn giản, quyết đấu hai hai, người thắng thăng cấp, người bại đào thải.

Trận đấu hoàn toàn dựa theo tùy ý rút thăm, không tồn tại gian lận, hơn nữa mỗi một người thắng cần phải đánh thêm rất nhiều trận mới có thể tiến lên, cho dù gian lận một hai trận, thì còn có thể tiếp tục thắng sao?

Ở đây nhiều cường giả như vậy, cũng không phải người mù, nếu dám gian lận, tổn hại là danh dự của Nữ Thánh Tông. Tông phái lớn như vậy sẽ không cho phép chuyện bại hoại danh dự phát sinh.

Sau khi trưởng lão tuyên bố quy tắc, rút thăm cũng bắt đầu. Trưởng lão kia vung tay lên, giữa không trung xuất hiện từng đợt sương khói. Hắn mở miệng nói:

- Đều tự hấp thu một luồng sương khói lại đây, sau đó sương khói sẽ tự động ghép thành đôi.

Đám người Đông Dã Ưng lập tức phất tay, lần lượt thu lấy một dòng sương khói. Lục Ly cũng tùy tay thu lấy, giai đoạn đầu hắn không có áp lực gì, trừ phi vận khí đặc biệt kém, gặp phải năm người kia.

Vận khí của hắn vẫn tương đối, chờ sau khi mọi người thu lại sương khói, sương khói tự động ghép đôi. Hắn đối đầu với một Ngũ Kiếp đỉnh phong. Sau khi Ngũ Kiếp đỉnh phong kia phát hiện đối thủ là hắn, nhất thời mừng rỡ như điên, nghĩ rằng ăn may, chống lại tuyển thủ yếu nhất.

Nơi tổ chức trận đấu ở ngay trung tâm quảng trường. Quảng trường này sáng lên từng đạo thần văn, sau đó một đám lỗ kính xuất hiện. Những lỗ kính này đều rất nhỏ, nhưng bên trong là một tiểu thế giới độc đáo, có chút giống với một kiện bảo vật của Thiên Đế Tông năm đó. Tổng cộng có một trăm lỗ kính, lần này chỉ có hơn một trăm bảy mươi người, cho nên đủ rồi.

Kỳ thật lần này báo danh cũng không chỉ có hơn một trăm bảy mươi người, tổng cộng có hơn ba nghìn người. Nhưng Nữ Thánh Tông không phải ai cũng cho cơ hội, hoặc là thực lực của ngươi quả thật rất mạnh, hoặc là… bối cảnh của ngươi rất mạnh!

Nói cho cùng, lần này Nữ Thánh Tông tặng danh khí, tặng bảo vật, tặng nữ nhân, tự nhiên là có mục đích. Các nàng muốn tìm kiếm anh tài thiên hạ, cũng muốn liên hôn với thế lực lớn, mục đích cuối cùng là xưng bá Vô Tận Thần Khư.

Các nàng không cần nam đệ tử, cho nên cho dù ngươi có chút thiên tư, chiến lực xem như không tồi, cũng không phải mục tiêu của các nàng. Trừ phi thiên tư của ngươi tuyệt đỉnh, về sau nhất định có thể trở thành cường giả. Hoặc là bối cảnh của ngươi rất mạnh, có thể giúp hai đại thế lực liên hợp lại.

Bề ngoài, chiến lực của Lục Ly rất yếu, nhưng thân phận hắn ngụy trang không tồi. Lão ma sau lưng Phong Vô Định là một Đế Cấp, nhân vật như vậy Nữ Thánh Tông vẫn thật nể tình.

Vù!

Lục Ly và đối thủ kia tiến vào trong lỗ kính chỉ định. Hắn vừa tiến vào lỗ kính, cảm giác bạch quang chợt lóe, xuất hiện trong một tiểu thế giới kỳ dị. Thế giới này cũng không lớn, chỉ có phạm vi mấy ngàn lý, chiến đấu miễn cưỡng đủ dùng.

Vù!

Đối diện một luồng bạch quang lóng lánh, sau đó một võ giả Ngũ Kiếp đỉnh phong xuất hiện ở đối diện. Thần tình người nọ đỏ bừng, rất hưng phấn, hãng hái. Hắn nhìn Lục Ly nói:

- Tại hạ Lỗ Ngọc Sơn, các hạ thật lạ mặt!

Lục Ly chắp tay nói:

- Phong Vô Định!

- Phong huynh đệ!

Lỗ Ngọc Sơn lại chắp tay nói:

- Các hạ mới vừa đột phá Ngũ Kiếp đã dám tham gia Hoa Dương Luận Đạo, dũng khí không ngờ. Nhưng các hạ hẳn cũng biết ngươi không phải đối thủ của ta, dù sao cũng không phải gây chiến thật sự, chúng ta hòa nhã chơi đùa một chút rồi ngừng tay, thế nào?

- Có thể!

Lục Ly cười tủm tỉm nói:

- Tùy tiện chơi đùa là được rồi, Lỗ công tử xuống tay đừng quá hận độc!

- Ha ha ha!

Lỗ Ngọc Sơn cười ha hả, vẻ mặt tự đắc. Hắn nhẹ nhàng vung tay, nhất thời đầy trời đều là chưởng ấn, đó không phải chưởng ấn bình thường, trên tất cả chưởng ấn đều có hắc khí, dẫn tới gió hét sấm gầm, khí thế phi phàm.

Lục Ly không phóng thích Nghịch Long Biến, cũng không vận dụng nguyên lực, chỉ phóng ra Bác Long Thuật và Thiên Giáp Thuật. Hắn rất nhanh rút đi, không ngừng né tránh chưởng ấn phóng đến từ bốn phương tám hướng. Hắn cũng không vội vã chiến thắng, như vậy sẽ lôi kéo rất nhiều chú ý, hắn chỉ muốn kéo dài thời gian, gian nan thắng trận này.

Ầm!

Hắn bị một chưởng đánh trúng, thân mình nổ bay, nhưng phòng ngự hiện tại của hắn rất biến thái. Lỗ Ngọc Sơn cũng không phóng thích công kích quá mạnh mẽ, cho nên căn bản không bị thương, chiến giáp bên ngoài cơ thể cũng không vãng tung tóe.

- Phong huynh đệ, phòng ngự của ngươi không tồi!

Lỗ Ngọc Sơn vây quanh Lục Ly công kích, liên tục phóng thích chưởng ấn, trên mặt cũng là bộ dáng thật nhẹ nhàng. Phòng ngự của Lục Ly tuy không tồi, nhưng hắn chỉ phóng thích công kích bình thường, hiện tại chỉ muốn chơi đùa với Lục Ly.

- Đa tạ Lỗ huynh, chiếu cố mặt mũi của ta!

Lục Ly liên tục tránh né, đồng thời cười nói:

- Để ta chống đỡ một hồi, như vậy cũng không quá mất mặt!