Chương 3396: Vô kỳ bất hữu (không gì không có)

Phụ trách: Vô Tà Team

Còn chưa đợi đủ năm ngày, mới chỉ qua ba ngày đã xảy ra chuyện, khởi nguyên là từ xung đột giữa Nghịch Long Tộc và Thủy Vân Điện.

Có lẽ là trong lòng Lục Linh vốn không đồng ý phục kích Lục Ly, ở trong sơn cốc nàng cảm thấy có chút ngột ngạt, bởi thế bèn cùng một vị tiểu thư khác đi ra sơn cốc, tính dạo quanh nơi này một vòng.

Khí chất Lục Linh đặc biệt hấp dẫn công tử trẻ tuổi ba đại thế lực còn lại chú ý, cộng thêm trước đó Lục Linh chưa từng lộ mặt, cảnh giới cũng có bất minh, bởi thế người Thủy Vân Điện tưởng Lục Linh chỉ là một tiểu thư bình thường.

Có hai tên công tử Thủy Vân Điện len lén đi theo, gần đó có một hồ nhỏ, bọn hắn tưởng Lục Linh và vị tiểu thư kia đi tắm, bèn bám theo hòng thưởng thức một phen cảnh mỹ nhân tắm rửa.

Đến cả Lục Ly ẩn thân Lục Linh đều có thể cảm ứng ra được, hai tên công tử theo đuôi này nàng tự nhiên cũng nhẹ nhàng phát hiện ra. Mới đầu nàng còn không quá để ý, dẫn theo tiểu thư kia đi dạo, chỉ là hai tên công tử sau một thời gian ngắn bám đuôi có vẻ phiền chán, bèn chủ động chặn lại hai người mở miệng đùa giỡn...

Tiểu thư kia giận không dám nói, bởi vì cảnh giới nàng tuy không tệ, kinh nghiệm thực chiến lại rất ít. Hai tên công tử Thủy Vân Điện bám đuôi lại đều có thực lực Ngũ Kiếp trung kỳ. Tiểu thư kia định kéo tay Lục Linh quay về, báo lại việc này cho Nghịch Long Uyên.

Ai ngờ Lục Linh trực tiếp xuất thủ, một chiêu liền diệt sát một trong hai tên công tử, thủ đoạn dứt khoát gọn gàng, không có bất kỳ chút ngập ngừng nào. Tên còn lại bị dọa sợ, song tốc độ phản ứng vẫn cực nhanh, lập tức phát ra tiếng hét, kinh động đám người Thủy Vân Điện trong sơn cốc.

Bên này tiểu thư Nghịch Long Tộc cũng phát ra tín hiệu cầu cứu, Nghịch Long Uyên dẫn người vọt tới. Đợi lúc người hai bên đến nơi, tay chân tên công tử còn lại đã bị Lục Linh chém cụt, thành đống thịt be bét máu gào thét lãn lộn trên đất.

Người Thủy Vân Điện giận dữ, định động thủ tấn công Lục Linh. Đám Nghịch Long Uyên tự nhiên không chịu, lập tức thức tỉnh Nghịch Long Huyết Ấn, chuẩn bị đại chiến.

Người hai thế lực còn lại cũng bị kinh động, dồn dập đi tới điều giải, đến khi hỏi dò nguyên nhân sự thể, Lục Linh chỉ tay vào tên đã biến thành đống thịt kia, lạnh giọng nói:

- Ta không giết hắn chính là vì giữ lại cho các ngươi tra hỏi, bọn hắn làm chuyện gì, các ngươi cứ hỏi là biết.

Tiểu thư Nghịch Long Tộc đi cùng lập tức lên án hai người, Nghịch Long Tộc biết được người Thủy Vân Điện dám đùa giỡn tiểu thư tộc mình, then chốt hơn nữa là Lục Linh thân phận tôn quý, lập tức không khỏi nổi giận. Trong cơn phẫn nộ, Nghịch Long Uyên không quản được quá nhiều, trực tiếp đánh chết tên công tử đã trọng thương kia ngay trước mặt nguyên một đám cường giả Thủy Vân Điện.

Đốm lửa bùng lên thành đám cháy, lần này triệt để ép hết nổi, Nghịch Long Tộc và Thủy Vân Điện bạo phát hỗn chiến, người hai đại thế lực còn lại cũng không khuyên giải. Hai nhóm này tử thương một chút, đối với đoạt bảo tiếp sau càng có lợi. Người chết nhiều, sức cạnh tranh tự nhiên sẽ yếu đi.

Hai bên chiến đấu rất kịch liệt, chẳng qua thực lực tổng hợp bên phía Nghịch Long Tộc mạnh hơn một chút, bởi vì yếu nhất cũng là cấp bậc cỡ Nghịch Long Vân, sau khi thức tỉnh Nghịch Long Huyết Ấn, chiến lực đều tương đương Ngũ Kiếp trung kỳ.

Trái lại bên phía Thủy Vân Điện tuy toàn là Ngũ Kiếp, nhưng đa phần chỉ là Ngũ Kiếp sơ kỳ, cộng thêm Nghịch Long Tộc sau khi thức tỉnh Nghịch Long Huyết Ấn, năng lực phòng ngự trở nên rất biến thái, Nghịch Long Uyên lại một thân đều là bảo vật, bởi thế chỉ sau thoáng chốc phía Thủy Vân Điện đã bị áp chế.

Đương nhiên, phía Thủy Vân Điện không phải không có cường giả, đệ nhất công tử Thủy Nguyệt Nhu chiến lực rất hung tàn, trên tay còn có Đế Binh, hoàn toàn đủ sức đánh ngang tay với Nghịch Long Uyên.

Chiến đấu kéo dài suốt một canh giờ, đôi bên đều có tử thương, phía Nghịch Long Tộc chết tám người, bị thương mười người. Phía Thủy Vân Điện chết mười người, cộng thêm hai người chết đi khi trước, tổng cộng mười hai người, ngoài ra còn rất nhiều người bị thương.

Thủy Nguyệt Nhu quan sát tình hình một lượt, biết không thể tiếp tục, vội vàng dẫn người triệt thoái. Nghịch Long Uyên không dám truy sát, vạn nhất hai đại thế lực còn lại liên thủ tấn công, như vậy e rằng Nghịch Long Tộc sẽ toàn quân lật chìm.

Nghịch Long Tộc vừa đi, hai đại thế lực còn lại cũng đi. Bọn hắn không thể tiếp tục chờ ở đây, bằng không bảo vật đều sẽ bị Nghịch Long Tộc và Thủy Vân Điện cướp sạch.

Thoáng chốc, bốn đại thế lực đi sạch, rất nhanh trong sơn cốc liền khôi phục bình tĩnh, chỉ bỏ lại đầy đất tiên huyết và một ít chân cụt tay đứt.

Lục Ly nhàn nhã tu luyện bên ngoài một tháng, hắn không cần vội vã đi vào, mà cứ tiếp tục bế quan ở đây, bởi vì Thiên Giáp Thuật của hắn có bước tiến triển rất lớn, đã sắp đại thành.

Lục Ly cảm giác chừng khoảng mười ngày nửa tháng liền có thể đại thành, thế là bèn tập trung tranh thủ, đi vào chậm chút mới càng an toàn. Cứ vậy tiếp tục bế quan, cảm ngộ Thiên Giáp Thuật.

Chín ngày sau, trong người Lục Ly sáng lên một vệt kim quang, nếu có người thám tra thân thể hắn liền sẽ phát hiện lúc này trong thân hắn có tầng lưới màu vàng. Có ba tầng lưới này, khả năng phòng ngự của nhục thể hắn sẽ càng thêm khủng bố. Đây chính là tuyệt kỹ độc môn của Thiên Gia Tử, con cháu đều không được hắn truyền cho.

- Tốt!

Lục Ly mở mắt, thống khoái kêu to một tiếng, lấy trình độ nhục thân hắn bây giờ, cộng thêm Bác Long Thuật và Thiên Giáp Thuật, hắn tự tin đủ sức chịu một kích của Ngũ Kiếp đỉnh phong mà không chết.

- Đi!

Đứng lên nghỉ ngơi một lát, sau đó xông vào trong thông đạo, hiện lên trước mắt là một sơn cốc. Hắn vừa đi ra lập tức phóng thích Bác Long Thuật và Thiên Giáp Thuật, chỉ là trong sơn cốc rất yên tĩnh, không một bóng người.

- Hả?

Nhìn thấy bốn phía còn có doanh trại, Lục Ly khẽ gật đầu, quả nhiên hắn phán đoán không sai, đám người Nghịch Long Uyên từng tổ chức mai phục ở đây, nhưng chờ quá lâu, đoán chừng mất hết kiên nhẫn nên sớm đã triệt thoái.