Chương 3327: Xích Dương Tử

Phụ trách: Vô Tà Team

Đã cho điều kiện hậu đãi như thế, triệu tập nhiều người nhiều lực nhiều vật như thế, nếu ngay cả Lục Ly cũng không thể giết chết, uy vọng của hắn ở gia tộc sẽ giảm sút.

Ngô Thanh thu được tin tức, còn có một vài lão ma đi đến, dù sao Lục Ly cũng sẽ không chạy thoát, trước hết chờ một lát đi. Đối với bọn họ, vài năm cũng chỉ như nháy mắt.

Thời gian trôi qua rất nhanh, ba tháng đã trôi qua, lần này liên tục có bốn lão ma đến. Còn có một vài võ giả Tứ Kiếp đỉnh phong. Tất cả mọi người thay phiên vào tìm kiếm, cuối cùng chỉ tay không đi ra.

Ngô Thanh hiện tại thực chờ mong một người đến đây. Căn cứ theo tin tức của Ngô gia, phía tây Ngân Viêm Hải Vực có một lão ma chuyên tu hệ hỏa, ngoại hiệu Xích Dương Tử, rất nổi tiếng, hơn nữa hàng năm sẽ ở lại tòa núi lửa Ngân Viêm.

Ngân Viêm Hỏa Sơn khủng bố cỡ nào? Người bình thường bị ngân viêm chạm vào không chết cũng thương nặng. Người này hàng năm lại ở trong Ngân Viêm Hỏa Sơn? Có thể nhìn ra cường đại về mặt hỏa hệ của người này.

Người này nghe nói rất sớm đã đến nơi này, nếu không có gì bất ngờ, đã sớm đến rồi. Nhưng người này giữa đường nghe nói một Ngân Viêm Hỏa Sơn phun ra dị bảo, cho nên ngừng truyền tống, tiến vào trong tòa Ngân Viêm Hỏa Sơn kia tầm bảo.

Chờ người này tầm bảo xong, hắn khẳng định sẽ tiếp tục truyền tống đến đây, Ngô Thanh ở đây chờ hắn đến. Ngô Thanh còn đưa tin để người ta chờ ở ngoài tòa Ngân Viêm Hỏa Sơn đó. Nếu Xích Dương Tử đi ra vẫn không đến Sí Viêm Đảo, vậy hắn sẽ ra ít lợi ích mời hắn đến đây.

Trong khoảng thời gian này, Lục Ly vẫn luôn bế quan, hắn đi ra khu vực tử hỏa, hơn nữa lần này trồng ba gốc rễ cây xuống. Gốc rễ này không bay xuống, ngoan ngoãn đợi ở gần đó.

Lục Ly tiếp tục để tử hỏa đốt cháy thân thể, thương thế trên người nghiêm trọng, hắn lấy ra khối gỗ luyện hóa. Trong khối gỗ kia ẩn chứa năng lượng kỳ dị phi thường thuần túy, mỗi lần không chỉ có thể tăng cường thân thể của Lục Ly, còn có thể giúp hắn chữa khỏi thương thế.

- Muốn tu luyện thần thể vô thượng, không chỉ cần thần dược luyện thể, còn cần một ít thối thể ở nơi kỳ dị!

Lục Ly nhớ tới lời nói của Thiên Tàn lão nhân, giờ đây đã lĩnh hội trọn vẹn ,ở đây dùng ngọn lửa thối thể tăng cường thân thể thật mau, có thể tăng cường mỗi thời mỗi khắc, giống như liên tục luyện hóa thần dược.

Trong lòng Lục Ly vui đến quên trời đất, dù sao có cường giả tiến vào, hắn chỉ cần trốn vào trong khu vực bạch hỏa, không có việc gì lại ra ngoài luyện thể. Hắn chuẩn bị ngây ngốc ở đây vài năm. Đương nhiên... hiện tại hắn cũng không còn nơi nào để đi, hắn không dám đi ra ngoài, cũng không phải vượt hư không.

Lục Ly kỳ thật từng suy xét nhiều ý tưởng, muốn ăn một hai quả ám kim này, xem thân thể có tăng cường vượt bậc hay không? Cuối cùng hắn vẫn nhẫn nhịn. Cho dù thân thể được tăng cường thì sao? Nếu không có quả này chống đỡ bạch hỏa, một khi có người siêu cường tiến vào, hắn phải chết không cần nghi ngờ.

Khu vực bạch hỏa thật khủng bố, cường giả cấp lĩnh chủ tiến vào không nhất định chống đỡ nổi. Cho nên khu vực bạch hỏa hẳn là nơi tị nạn tốt nhất.

Thời gian trôi qua từng chút một, Lục Ly ở trong nơi này càng cảm giác như cá gặp nước, gốc cây này đã bị hắn luyện hóa một nửa, kiến hỏa cũng không biết đã ăn bao nhiêu con rồi.

Trong khoảng thời gian này, Lục Ly vẫn tìm hiểu pháp tắc chân ý, cũng có chút tiến triển, nhưng cách đại thành còn cần thời gian rất dài.

Trong nháy mắt đã trôi qua năm tháng, trong khoảng thời gian này co bảy lão ma lại đây, nhưng đều là lão ma Ngũ Kiếp, không có lĩnh chủ Lục Kiếp đến đây.

Bảy lão ma, có năm người đi vào trong khu vực tử hỏa, chống đỡ được một lát thì rút lui, còn có hai người hiểu biết chân ý hỏa hệ, Lục Ly không có biện pháp, chỉ có thể tiến vào khu vực bạch hỏa. Hai người này mạo hiểm tiến vào khu vực bạch hỏa, nhưng đều giống Phàn Sơn cư sĩ, mặt mày xám tro rút lui.

Thực lực những lão ma này rất mạnh, Lục Ly tập kích rất nhiều lần, nhưng không lão ma nào bị đánh chết. Đám lão ma này cả đời đều chém giết, ý thức chiến đấu quá mạnh mẽ, một khi có nguy hiểm sẽ lập tức rút lui.

Lục Ly ở trong khu vực tử hỏa rèn luyện thân thể nhiều ngày như vậy, thân thể hắn đã cường đại hơn mười lần, hiện tại tử hỏa cũng không thể khiến hắn bị thương nặng, chỉ bằng năng lực khôi phục của mình, đã có thể bảo hộ hắn không chết.

Hắn hiện tại thường thường thúc giục Bác Long Thuật tiến vào khu vực bạch hỏa luyện thể, đương nhiên không dám đi vào lâu, thân thể không chịu nổi, lập tức đi ra.

Nếu Bách Long Thuật chỉ phóng thích một lát, thân thể sẽ rất suy yếu. Nếu đến kì suy yếu, tự động giải trừ mới có thể phi thường suy yếu, cho nên, Lục Ly hiện tại cũng không dám phóng thích quá lâu.

Như vậy ngày qua ngày quá mức an nhàn, nơi này thật im ắng, thật thích hợp tu luyện. Nếu vẫn không ai đến quấy rầy, Lục Ly sẽ ở đây bế quan mấy năm, thậm chí mười mấy năm, để thân thể tăng vọt lên một bậc.

Lục Ly tin tưởng chỉ cần hắn có thể đi vào tận cùng bên trong Hủy Diệt Sí Viêm, thân thể hắn tuyệt đối tăng cường đến mức độ phi thường khủng bố, thậm chí có thể trấn áp cường giả Ngũ Kiếp.

Hủy Diệt Sí Viêm là một trong những ngọn lửa lợi hại nhất trong thế giới này, sau khi Tử Đế độ phá Đế Cấp phải dựa vào Hủy Diệt Sí Viêm luyện thể, có thể tưởng tượng được bá đạo của ngọn lửa này. Lục Ly tin rằng chỉ cần hắn đi vào chống đỡ một khắc không chết, thân thể hắn sẽ cường đại đến mức độ không thể tưởng tượng nổi.

Thời gian lại trôi qua bốn tháng, chỗ Ngô Thanh thu được tin tức tốt, Xích Dương Tử đã đi ra Ngân Viêm Hỏa Sơn. Giờ đang liên tục truyền tống đến nơi này, rõ ràng là tới diệt sát Lục Ly.

Thời gian trôi qua gần một năm, một Lục Ly nho nhỏ còn không thể chấn sát, chỗ Ngô truyền tin tức đến đều có hơi bất mãn. Hiện tại Xích Dương Tử đến đây, Ngô Thanh xem như hoàn toàn yên tâm.

Sau hơn nửa tháng, một thân ảnh rực lửa đỏ như hỏa xà bay lại, thân thể hắn vừa mới đến gần, một luồng sóng nhiệt thổi quét đến.