Chương 3252: Là Thương Viêm khống chế

Phụ trách: Vô Tà Team

Thương Long vung mạnh tay, hai xác chết không có lập tức hành động, tạm dừng một lúc, trên người mới dâng lên sát khí và thần uy vô tận, sau đó hóa thành hai tia chớp lao về phía mọi người.

- Hưm?

Lục Ly đột nhiên phát hiện vấn đề, mắt như mũi tên nhọn bắn hướng Thương Viêm ngồi xếp bằng cạnh truyền tống trận ở phương xa. Lục Ly trông thấy lòng bàn tay của Thương Viêm hơi phát sáng, còn thấy ba người đứng bên cạnh Thương Viêm, ba người đứng thành hình tam giác bảo vệ Thương Viêm vào giữa.

“Hai xác chết này không phải bị Thương Long khống chế!”

Lục Ly lập tức nhận ra, truyền âm cho Doãn Thiên Phạn cùng Doãn Nhược Lan:

“Nghĩ biện pháp đánh chết Thương Viêm, là y khống chế hai xác chết đó. Ta sẽ bám giữ hai xác chết, các ngươi đi đánh chết Thương Viêm.”

“Được!”

Doãn Thiên Phạn cùng Doãn Nhược Lan gật đầu, Lục Ly khiến Phong Ma Thú hành động, có một nửa thả ra thần thông phong hệ, bốn phương tám hướng nổi gió to.

Nhưng tốc độ của hai xác chết không hề chậm lại, như hai Thần Ma vô địch cuồng bạo vọt tới. Lục Ly không có biện pháp, chỉ có thể khống chế Phong Ma Thú tre già mãng mọc xông tới.

Vèo!

Doãn Thiên Phạn, Doãn Nhược Lan từ bên trái xông lên, tốc độ đạt đến mức tận cùng, lao thẳng đến chỗ Thương Viêm. Đám người Thương Long thay đổi sắc mặt, vốn muốn cùng hai xác chết xông lên, bây giờ buộc phải lùi lại bảo hộ Thương Viêm.

Lục Ly nhìn rất chính xác, hai xác chết bị Thương Viêm luyện hóa, trong hai xác chết có thần văn cường đại, Thương Viêm luyện hóa một phần, có thể miễn cưỡng khống chế.

Nếu Thương Viêm bị giết thì không thể khống chế hai xác chết, đến lúc đó bọn họ sẽ rơi vào thế yếu, có lẽ sẽ bị phe Doãn gia giết, còn chưa phá giải thần văn trên truyền tống môn.

Ầm ầm ầm!

Một ít Phong Ma Thú bắn ra cột sáng đánh vào hai xác chết, nhưng hai xác chết chỉ khẽ run lên, không có nhận được bất cứ thương tổn gì.

Bùm!

Nam nhân trên người cắm nửa khúc kiếm gãy một đấm đánh vào một con Phong Ma Thú, con Phong Ma Thú thoáng chốc bị đánh bay ra, đầu trực tiếp nổ tung, chết tươi.

Bùm!

Thánh Hoàng Chi Nữ bay đến, bàn tay nhỏ vỗ nhẹ, một con Phong Ma Thú bay ra ngoài, thân thể bị vỗ ra một lỗ máu, nháy mắt tử vong.

Bùm!

Ầm!

Hai xác chết vụt qua, chia nhau khóa chặt một con Phong Ma Thú, lại thêm hai con Phong Ma Thú bị đánh chết, cảm giác giống như sói đói đi vào bầy dê, căn bản không cùng một cấp bậc.

- Ủa?

Lục Ly phát hiện hai xác chết đều chọn tấn công Phong Ma Thú chứ không đuổi theo giết người, hắn đảo tròng mắt, lập tức khống chế Phong Ma Thú tản ra, chạy tứ tán.

Vèo!

Quả nhiên, Phong Ma Thú vừa chạy đi thì hai xác chết liền đuổi theo.

Mắt Lục Ly sáng rực quát với đám người Doãn Thành Duệ:

- Toàn bộ oanh kích Thương Viêm, giết chết hắn!

- Giết!

Đám người Doãn Thành Duệ biết rõ giờ phút này thời gian vô cùng quan trọng với mọi người. Nếu không thể giết Thương Viêm trước khi hai xác chết đánh chết toàn bộ Phong Ma Thú thì người chết là bọn họ.

Lục Ly khiến tất cả mọi người công kích Thương Viêm, thật ra còn có một ẩn ý khác, hắn không cho Thương Viêm có cơ hội khống chế hai xác chết, như vậy mới tranh thủ đủ thời gian cho mọi người.

Ầm ầm ầm!

Một đám người như nổi điên lao về phía Thương Viêm. Bên kia, Doãn Nhược Lan cùng Doãn Thiên Phạn đã bắt đầu công kích, hai người tay cầm thánh binh, cộng thêm thả ra các loại thần thuật, người phe kia bị đánh liên tiếp tháo chạy.

Thương Long cùng Thương Cáp gắt gao chống đỡ, Thương Viêm buộc phải liên tục tránh né, nếu không thì hắn đã sớm bị chấn giết, Doãn Thiên Phạn và Doãn Nhược Lan như kẻ điên, hoàn toàn không để ý bản thân.

Một đám người hiện tại đều bảo hộ Thương Viêm, bởi vì Thương Viêm có thể khống chế hai xác chết, tương đương có thể điều khiển hai món siêu cấp thánh binh. Khi Lục Ly cùng Doãn Thành Duệ mang người xông đến thì cục diện bên này càng thêm hỗn loạn.

Thật ra cũng vì Thương Viêm chưa hoàn toàn luyện hóa hai xác chết, không thể điều khiển như cánh tay, nếu không thì hai xác chết đã chẳng chăm chăm đuổi giết Phong Ma Thú.

Đại điện này rất lớn, Phong Ma Thú chạy ra, hai xác chết cũng đuổi theo chạy. Cự ly quá xa, cộng thêm Thương Viêm giờ phút này bị mọi người khóa chặt công kích, Thương Viêm căn bản không có biện pháp khống chế hai xác chết.

Ầm ầm ầm!

Một đám người điên cuồng công kích, bên Thương Long cuống cuồng phản kích. Doãn Thiên Phạn bị đánh bay, máu phun như suối. Một cánh tay của Thương Cáp bị bẻ gãy, bên Doãn gia bắt đầu có người chết, phe Thương gia cũng có người chết.

Ầm ầm ầm!

Bên kia, Phong Ma Thú từng con bị đánh chết, hơn một trăm con đã thương vong hơn một nửa. Tốc độ của hai xác chết nhanh hơn Phong Ma Thú, vừa đuổi theo kịp, tùy tiện đánh một kích chắc chắn giết một con.

May mắn có bầy Phong Ma Thú, nếu không thì lúc này chết sẽ là con người.

Phong Ma Thú tranh thủ thời cơ quý giá cho nhóm Lục Ly, tiếc rằng bọn họ quá yếu, đến giờ phút này còn chưa đánh chết Thương Viêm. Lục Ly còn lấy thần thiết ra, thả U Linh Vương ra. Cộng thêm một đám người đều liều mạng, nếu như là bình thường đã sớm đánh chết mục tiêu.

Nguyên nhân Thương Viêm vẫn còn sống là vì hắn mặc một món siêu cấp chiến giáp, thần văn trên chiến giáp huyền diệu phức tạp còn hơn chiến giáp của Doãn Thiên Phạn, cấp bậc chắc chắn cao hơn một bậc.

Ầm!

Thương Viêm lại một lần nữa bị đánh bay ra, chiến giáp rốt cuộc vỡ từ phần vai. Thương Long cũng bị đánh vãng ra mấy lần, tóc bù xù xõa ra, máu tươi đầm đìa, tựa như lệ quỷ.

Doãn Thiên Phạn, Doãn Nhược Lan, Thương Cáp, bao gồm nhóm Lục Ly đều có vết thương. Lục Ly bị Thương Long công kích một lần, nếu không phải thả ra Bác Long thuật thì ước chừng một kích kia có thể khiến hắn trọng thương.

Ầm ầm ầm!

Phong Ma Thú từng con chết đi, Lục Ly đau lòng như dao cắt, bầy Phong Ma Thú này chết thì kệ, nhưng hắn tổn thất vô số nô bộc cường đại.

Oong!

Tay Thương Viêm đánh ra một Thần Lực, Thần Lực bay đi đánh trúng xác nam. Xác chết kia lập tức bay nhanh về hướng này, hai bàn tay to chộp lấy một công tử của Doãn gia, nhẹ nhàng xé một cái, công tử trực tiếp bị xé rách thành hai mảnh.