Chương 3728: Phong Vô Định

Phụ trách: Vô Tà Team

Năm người đều là võ giả Lục Kiếp, chiến lực vài người nghe nói gần như tiếp cận Chuẩn Đế. Mấy người này vốn là một trong những đệ tử ưu tú nhất tông môn, có thể phái ra tham chiến tự nhiên sẽ không vả mặt tông môn.

- Đông Dã Ưng, Phù Diêu Tông?

Lục Ly nghe thấy tin tức này, cũng không hơi bất ngờ, không nghĩ đến Đông Dã Ưng đã đi Phù Diêu Tông? Còn có thể trở nên nổi bật ở Phù Diêu Tông, hơn nữa đến tham gia Hoa Dương Luận Đạo lần này?

Không có ý tốt!

Lục Ly âm thầm cảm khái, Đông Dã Ưng vẫn luôn mơ tưởng đến Lục Linh và Tượng Linh Lung. Lần này tới tham gia Hoa Dương Luận Đạo khẳng định đến vì hai người.

Sau khi Lục Ly xem hết tình báo trọng điểm, tiến vào trong Diễn Võ Đình của Lâm gia. Thời gian kế tiếp, hắn chuẩn bị tu luyện ở đây, thuận tiện làm quen cách vận dụng nguyên lực.

Nguyên lực là lực lượng rất mạnh rất bá đạo, đó là lực căn nguyên dựng dục trong pháp giới. Nguyên lực có thể sử dụng để phòng ngự, dùng tăng tốc độ, dùng tăng uy lực công kích. Đồng dạng chân ý công kích, dùng thần lực và nguyên lực phóng thích, uy lực kém như trời và đất.

Cho dù không phóng thích chân ý, chỉ bằng vào công kích nguyên lực đơn thuần, tùy tiện một chưởng có thể đập chết tươi một Ngũ Kiếp đỉnh phong.

- Thử xem công kích mạnh nhất!

Lục Ly đứng trong Diễn Võ Đình, trong mắt cực nóng. Tuy nguyên lực của hắn vận chuyển ra, nhưng vẫn còn chưa phóng thích công kích quá mạnh. Hắn hét lên, phóng ra biến hóa Thần Long, sau đó vận chuyển nguyên lực vào trong móng vuốt, hắn vung lợi trảo đánh vào cột đá giữa Diễn Võ Đình.

Ầm!

Cột đá kia vốn có thần văn rất mạnh, nhưng dưới một móng vuốt này của Lục Ly, thần văn trong cột đá bị dập nát trong nháy mắt.

- Phòng ngự của cột đá này rất yếu!

Con ngươi phiếm ngân quang của Lục Ly lóe lên, ánh mắt hắn nhìn quét sang cột đá, móng vuốt tiếp tục cào lên cột đá.

Rầm rầm rầm!

Mấy cột đá dễ dàng bị đánh vỡ, Lục Ly hết chỗ nói nổi. Cột đá này cảm giác thật yếu, chẳng lẽ hắn phải công kích thần văn trên vách tường Diễn Võ Đình sao? Lỡ như thần văn này chịu không nổi, Diễn Võ Đình kia sẽ bị hủy đi.

Sau khi cào vỡ tất cả cột đá, Lục Ly giải trừ Thần Long Biến, mặc vào y bào mới. Hắn ra ngoài tìm quản sự Lam gia, hỏi:

- Các ngươi còn có Diễn Võ Đình càng cường đại hơn không? Có thể thử nghiệm lực công kích không?

- Nơi này là Diễn Võ Đình mạnh nhất Lâm gia chúng ta!

Quản sự kia nhíu mày nói:

- Bên trong có mười cột đá, phân biệt đối ứng lực công kích bất đồng. Nếu có thể đánh nát cột đá lớn nhất bên trái, lực công kích miễn cưỡng sánh bằng Chuẩn Đế.

- Hả?

Lục Ly giật mình, nội tâm lộ ra vui mừng, xem ra lực công kích mạnh nhất của hắn có thể sánh bằng Chuẩn Đế. Lần này người của Hoa Dương Luận Đạo hẳn không có Chuẩn Đế? Lực công kích của hắn có thể trấn áp mọi người.

Lục Ly xoay người tiến vào Diễn Võ Đình, quản sự kia nhìn lướt qua, đôi mắt đột nhiên co rút, cột đá bên trong đã nát hết? Võ giả Ngũ Kiếp này mạnh như vậy sao? Đây là võ giả Ngũ Kiếp sao? Hay là một Đế Cấp?

Vù!

Lục Ly đóng cửa phòng, mở ra thần văn, quản sự không thể cảm ứng tình huống bên trong. Hắn trừng mắt nhìn, hoài nghi vừa rồi nhìn nhầm rồi, một võ giả Ngũ Kiếp sao có thể đánh nát cột đá Chuẩn Đế có thể đánh nát? Hay là cột đá đã xảy ra vấn đề?

Quản sự nghĩ không thông, giờ đây cũng không có biện pháp nghiệm chứng, chỉ có thể chờ bên ngoài, chờ Lục Ly đi ra.

Đợi năm tháng, Lục Ly vẫn không ra ngoài, đến khi Ngôn Tổ để người Lâm gia đến tìm Lục Ly, chuẩn bị xuất phát đi Nữ Thánh Tông.

- Thật sự đã nát toàn bộ…

Lục Ly đi ra, quản sự nhìn quét vài lần, phát hiện đống cột đá này quả nhiên bị nát hết.

Hắn kiểm tra một phen, âm thầm líu lưỡi, thần văn lưu lại chứng thật cột đá không có vấn đề, như vậy lực công kích của Lục Ly đã đạt cấp bậc Chuẩn Đế.

Lục Ly đi đến một tòa thàn, Ngôn Tổ đã chờ từ sớm, hắn đưa Lục Ly một phần tư liệu, dặn dò:

- Đây là tư liệu thân phận của ngươi, hoàn toàn là chân thật. Người này cũng báo danh rồi, nhưng căn cứ tin tức tin cậy, hắn gặp việc nửa đường, có lẽ không đến kịp, ngươi có thể giả mạo thân phận của hắn. Dù sao là con cháu lão ma, không ai nhận thức người này.

- Phong Vô Định?

Lục Ly mở ra tư liệu, nhìn một lần, rất vừa lòng. Ngôn Tổ nói bổ sung:

- Người này thanh danh không nổi bật, không ai chú ý hắn, chiến lực chỉ là Ngũ Kiếp hậu kỳ. Ngươi mang mặt nạ, cho dù có cường giả nhìn thấu cũng không có vấn đề gì. Trong thời gian ngắn, không ai biết được thân phận thật của ngươi. Giai đoạn này ngươi đừng quá ngông nghênh, ẩn mình thăng cấp là được rồi. Chờ ngươi được hạng nhất, cho dù thân phận bại lộ cũng không sao. Đến lúc đó Thiên Đế Tông được tin tức, phái người đến ít nhất mất mười ngày.

Nữ Thánh Thành thật náo nhiệt, bên trong thành các khách điếm đều đầy người, không chỉ là người tới tham gia Hoa Dương Luận Đạo, càng nhiều là đến xem náo nhiệt.

Ngôn Tổ tách ra khỏi Lục Ly, Lục Ly một mình đi Nữ Thánh Thành, Ngôn Tổ truyền tống theo một phương hướng khác. Hắn là Đế Cấp, cho dù ngụy trạng thế nào cũng sẽ bị phát hiện thân phận. Nếu hắn đứng chung với Lục Ly, thật dễ dàng có người điều tra thân phận của Lục Ly.

Lục Ly tùy tiện tìm một khách điếm đi vào, sau đó muốn đi thành chủ phủ của Nữ Thánh Thành. Hắn báo lên tư liệu của mình, Nữ Thánh Tông cũng không quá để ý, chỉ tiếp nhận báo danh của Lục Ly, đưa hắn một ngọc phù, để hắn đi Hoa Dương Phong vào mười chín ngày sau.

Hoa Dương Luận Đạo cử hành vào mười chín ngày sau, Hoa Dương Phong là một trong những ngọn núi cao nhất của Nữ Thánh Tông. Tình hình chung là người ngoài không thể đi vào, không phải người tham gia Hoa Dương Luận Đạo sẽ không có tư cách bước vào.

Lục Ly trở về khách điếm, lập tức tìm tiểu nhị khách điếm hỏi tình huống của Lục Linh và Tượng Linh Lung. Nếu hai người này đang ở trong thành, hắn có thể nghĩ biện pháp gặp mặt một lần, tâm sư tìm biện pháp, mang các nàng rời đi.

- Hai vị tiên tử kia sao?