Chương 2926: Viêm Tộc

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ta nhận thua!

Điền Chân rống lên, tiếng kêu chất đầy vẻ không cam tâm, tiếp đó sương trắng tan biến, tình cảnh bên trong quang tráo cũng dần hiện ra trong mắt chúng nhân. Quang tráo ngoài thân Điền Chân bị phá tan tành, bộ dạng vô cùng thê thảm, một tay trơ xương, nửa chân lộ ra xương trắng, trên xương cốt có rất nhiều côn trùng đang ngọ nguậy gặm cắn...

- Không sai!

Nhị Gia đứng trước cửa thiền điện, chứng kiến cảnh này không khỏi gật đầu dặn dò tên áo đen bên cạnh một câu, sau đó xoay người tiến vào:

- Khoái tốc bố trí Lục Sát Thần đi đánh thêm một trận, trận cuối cùng phái Ưng Thần đi ra, để hắn xử lý Lục Sát Thần!

- Xử lý?

Võ giả áo đen thoáng sửng sốt, sau đó trên mặt lộ ra ý cười âm lãnh, trận cuối cùng xử lý Lục Ly, như thế liền không cần đưa thêm cho hắn ba vạn Băng Tâm Tinh...

Ngày thứ hai Lục Ly lại tiếp tục đãng trường, lần này Nhị gia bố trí cho hắn đối thủ càng nổi danh hơn trước, là một tên cường giả chủng tộc kỳ dị, trời sinh thao túng hỏa diễm, hỏa diễm được phóng thích ra vô cùng khủng bố, người bình thường khó mà đương cự được.

Cường giả này chuỗi trận thắng rất ấn tượng, bởi thế tuy Lục Ly chiến thắng Điền Chân, nhưng vẫn rất nhiều người chọn đặt cửa cường giả chủng tộc kỳ dị thắng. Rốt cuộc điểm mạnh của Điền Chân chỉ là phòng ngự, điểm mạnh của người này lại là tấn công, người bình thường căn bản không trụ được trong hỏa diễm hắn phóng thích quá hai nén hương, nếu không nhận thua liền sẽ bị đốt chết tươi.

Cường giả này tên là Hình Duệ, tộc bọn hắn tên Viêm Tộc, từng là đại tộc tiếng tăm lừng lẫy ở Tam trọng thiên, còn đản sinh qua một vị Đại Đế. Đáng tiếc sau cùng đắc tội một vị Đại Đế càng thêm cường đại, tộc quần bị diệt, chỉ sót lại số ít tộc nhân phân tán lang bạt khắp nơi.

Ngay khi Hình Duệ phóng thích hỏa diễm, Lục Ly lập tức cảm nhận được sự bá đạo của đối phương, hỏa diễm này quả thực rất khủng bố, không có màu lam giống như hỏa diễm bình thường mà có màu đen. Hỏa diễm cuốn tới, cảm giác mọi thứ xung quanh đều tan biến, bị đốt sạch thành cặn bã.

Toàn thân Lục Ly bắt đầu bốc khói, từng mảnh từng mảnh da thịt bị đốt hủy, cơ bắp biến thành thịt nướng. Lục Ly không động thủ mà vận chuyển năng lượng trong huyệt đạo đi khắp toàn thân để phòng ngự, mặc cho hỏa diễm tôi luyện thân thể.

Lôi điện hỏa diễm đều có thể tôi luyện thân thể, hỏa diễm này bá đạo như vậy, chính là cơ hội cực tốt để tôi luyện. Lục Ly không ngừng rú thảm, cả người lại bất động, ngồi xếp bằng trên mặt đất. Tay thỉnh thoảng đánh ra từng đạo thần lực, thoạt nhìn như đang phản kích.

- Chịu không được thì nói một tiếng với ta.

Phía đối diện, Hình Duệ truyền âm tới, hắn thu được mệnh lệnh nhất định phải để Lục Ly thắng, bởi thế tuy nắm trong tay hỏa diễm càng khủng bố, nhưng hắn không phóng thích ra. Hắn còn sợ Lục Ly chết đi, lập tức truyền âm hỏi dò.

- Được rồi, vẫn trụ được, ta sẽ tận lực kiên trì lâu chút.

Cơ hội Thối Thể tốt như vậy, Lục Ly há sẽ bỏ qua? Hắn truyền âm đáp, sau đó tiếp tục kêu thảm, tiếp tục Thối Thể. Bên ngoài không thấy được tình hình bên trong, chỉ nghe được tiếng kêu thảm thiết không ngừng, vô số người dồn dập đặt cược. Phía Nhị gia đặt bao nhiêu nhận bấy nhiêu, dù sao Hình Duệ cũng là người của bọn hắn.

Chẳng qua Nhị gia không dám làm quá rõ ràng, sau một nén hương, hắn liền quyết đoán đóng cược. Rất nhiều người hối hận không thôi, sớm biết thế đã đặt cửa Hình Duệ nhiều hơn một chút.

Lục Ly bị hỏa diễm bao phủ, người bên ngoài không nhìn thấy, chỉ nghe được tiếng Lục Ly kêu thảm, thỉnh thoảng còn rộ lên từng hồi tiếng rền vang, như thể Lục Ly đang vùng vẫy giãy chết.

Tiếng ầm ầm càng lúc càng lớn, Lục Ly lại vẫn bất động, khoanh chân ngồi xếp bằng trên đất, không ngừng phóng ra từng đạo thần lực phản kích. Đồng thời để Huyết Linh Nhi đi ra, bố trí huyễn trận càng thêm hoành tráng.

Diễn kịch cũng phải diễn cho thật chút, bằng không làm sao khiến người bên ngoài thua tâm phục khẩu phục? Làm sao ăn nói với Nhị gia? Lục Ly kháng cự một lát, phát hiện nhục thân tuy bị thương nghiêm trọng, năng lực đề kháng hỏa diễm lại được tăng cường rõ ràng. Hắn cầm cự thêm một nén hương, chỉ bằng nhục thân đã đủ chống lại hỏa diễm này.

Hưu!

Hắn tung mình bay vụt lên, không ngừng lấp lóe chuyển dời, khiến người ngoài chỉ ẩn ẩn thấy được thân ảnh hắn chớp nháy. Lại qua một nén hương, Huyết Linh Nhi bố trí xong huyễn trận, sương trắng nồng đậm khuếch tán, sau đó từng con Lôi Long Hỏa Long Thổ Long lao đi, bên trong cũng đồng thời truyền tới tiếng phong lôi rít gào.

Người bên ngoài bắt đầu cảm thấy có gì đó không đúng, thường thường chỉ sau một nén hương, người bên trong sớm đã bị thiêu chết, Lục Ly lại vẫn cứ nhảy nhót tưng bừng. Hơn nữa còn phóng thích sát chiêu khủng khiếp khi trước, phải biết Điền Chân chính là bị loại sát chiêu này đánh bại.

Rầm rầm rầm!

Lục Ly còn phóng thích Sát Đế Quỷ Trảm, từng đạo đao mang hình bán nguyệt lộn vòng giữa trời, sau đó ùn ùn trút xuống, thiên địa uy áp cũng trút xuống theo, người bên ngoài đều có thể cảm ứng được ràng. Cảnh này khiến trong lòng đám người đặt cược không khỏi trầm trọng, chẳng lẽ bọn hắn lại lần nữa nhìn lầm tên Thiên Thần Nhị Kiếp nhãi ranh này?

Oanh!

Lại qua một nén hương, tâm tình chúng nhân tại trường trầm xuống, sát chiêu lợi hại nhất của Viêm Tộc chính là hỏa diễm, nếu hỏa diễm đều không đốt chết được Lục Ly, vậy liền bó tay hết cách với Lục Ly, trận chiến này Lục Ly tất thắng.

Oanh!

Lại qua nửa nén hương, hỏa diễm trong quang tráo tan biến, Hình Duệ bị đánh bay, nửa người bị nện nát, ngã nhào trong vũng máu.

Lục Ly càng thêm thảm hại, cả người bị đốt thành than đen, cơ thịt toàn thân bốc khói đen mù mịt, cháy khét hết cả. Chẳng qua Lục Ly vẫn đứng vững, Thiên Biến Đỉnh nơi tay hóa thành trường đao. Trong mắt chất đầy chiến ý, tuy bộ dạng có vẻ rất thảm, nhưng rõ ràng vẫn đủ sức đánh thêm một trận.

- Ta nhận thua!

Hình Duệ thấy kịch diễn rất đạt, hắn đã thương nặng, đương nhiên sẽ không tiếp tục diễn tiếp. Hắn quát khẽ một tiếng, bên ngoài lập tức rộ lên từng hồi tiếng mắng chửi.

Ánh mắt đám đông nhìn Hình Duệ không mấy hữu hảo, cũng có người nhìn Lục Ly không thuận mắt, Lục Ly thở dài đành chịu, mặc dù số người ghi hận Hình Duệ rất nhiều, nhưng hắn vẫn khó tránh khỏi bị người hận lên.