Chương 3454: Đột vây

Phụ trách: Vô Tà Team

Lộc đại nhân thấy sắc mặt Lục Ly thoáng trầm xuống, vội vàng cười thấp giọng tán gẫu mấy câu, kín đáo nhắc nhở Lục Ly nhường nhịn chút. Lục Ly còn không đến nỗi muốn đi so đo với một tiểu nha đầu, chỉ là cảm thấy như đang gửi người dưới rào, như thể nếu không có người Tượng gia bọn hắn sẽ lập tức bị giết, điều đó khiến hắn khó chịu vô cùng.

Song hắn vẫn không nói gì, chỉ là thần sắc càng thêm lãnh ngạo, không nói chuyện với bất kỳ ai, đê điệu cắm cúi đi đường. Bộ dạng có chút ảo não của Lục Ly bị Tượng Linh Lung nhìn vào trong mắt, trong lòng không khỏi càng thêm giễu cợt.

Chúng nhân tiếp tục bôn tẩu, không ngừng thăm dò quanh bốn phía, tiếp sau đó không ngừng gặp phải Dã Nhân, ít người thì bọn Tượng Hùng Phi đi giải quyết, nhiều người liền để Tượng Linh Lung ra tay.

Lục Ly không tiếp tục ra tay thêm lần nào, trên đường hắn một mực tự hỏi một vấn đề. Nơi này rốt cục có lối ra hay không? Nếu có lối ra, vậy thì nằm ở đâu?

Trầm tư hồi lâu, hắn cho ra được một kết luận... nơi này nhất định phải có lối ra, bằng không năm đó đã không xuất hiện thiên địa dị tượng. Nếu đã có lối vào, vậy chứng tỏ thế giới này tương thông với bên ngoài, có cửa vào vậy tự nhiên phải có lối ra.

Như vậy chỉ còn lại một vấn đề sau cùng, lối ra rốt cục ở đâu?

Lối ra này hẳn không phải ở nơi bình thường, sẽ không tùy tiện nằm trong một sơn động hoặc thông đạo nào đó được. Nếu rõ ràng như vậy, hẳn sớm đã bị bọn Hàn Sơn Cư Sĩ hoặc ai đó thăm dò ra được.

Không phải ở nơi bình thường, vậy khẳng định là ở kỳ dị chi địa. Chỉ là đoạn đường đi qua trước đây, hoặc là rừng rậm hoặc là bình nguyên, hoặc là sơn hoang dã lĩnh, chứ nào thấy địa hình kỳ dị.

Cứ vậy vừa đi vừa nghỉ, bôn tẩu mấy ngày đều chỉ gặp phải từng toán nhỏ chứ không gặp đại quân Dã Nhân. Lục Ly lại không dám lơ là khinh thường, mặc dù tất cả Dã Nhân trên đường đi đều bị bọn hắn hủy thi diệt tích, nhưng nhiều Dã Nhân bị giết như vậy, sớm muộn cũng sẽ dẫn lên Dã Nhân Tộc chú ý.

Một khi Dã Nhân Tộc triệu tập nhân thủ truy tung thì rất dễ truy ra tung tích bọn hắn, một khi tìm được, rất nhanh đại quân và cường giả Dã Nhân Tộc cũng sẽ tới.

Lục Ly dự đoán rất chuẩn, bốn ngày sau, đại quân Dã Nhân Tộc tới, không phải mấy trăm mấy ngàn, mà là rợp cả bầu trời, không thể đếm xuể. Đoán chừng chí ít cũng phải hơn vạn người, hơn nữa số lượng Dã Nhân cường đại còn số ít, tối thiểu có gần mười người.

Bọn Tượng Hùng Phi quét nhìn một lượt, gần như không chút do dự nói:

- Lão Lộc, các ngươi đào tẩu đi, phân tán mà trốn, bằng không ai cũng đừng hòng thoát được.

Lần này số lượng Dã Nhân nhiều lắm, còn có cường giả, Tượng Hùng Phi không dám đánh cược, chỉ có thể đột vây. Tượng Linh Lung không thể liên tục khống chế Bạch Ngọc Phiến công kích, nếu không sẽ đại thương nguyên khí, thế nên chỉ còn cách đột vây ra ngoài.

Nếu đột vây, vậy liền không khả năng mang theo đám người Lục Ly, làm thế chẳng khác gì đeo thêm cục nợ. Bởi vậy Tượng Hùng Phi lên tiếng gần như ngay lập tức, để Lão Lộc dẫn người đột vây theo hướng khác.

Thực ra hắn hi vọng Lão Lộc có thể một mình đi theo bọn hắn, nhưng Lão Lộc rõ ràng không muốn bỏ lại đám người kia, thế nên đành phải tách ra mỗi người đi một ngả.

- Đi!

Tượng Linh Lung thúc giục Bạch Ngọc Phiến, Tượng Hùng Phi lấy ra một chiếc cự đỉnh, chúng nhân bôn tập về hướng tây. Lục Ly liếc nhìn, không cùng theo, bên này có người muốn đi theo, nhưng nghe lời này của Tượng Hùng Phi liền ngừng lại, bọn hắn không thể đi tự chuốc lấy nhục được.

- Nếu các ngươi tin được ta, ta thu các ngươi vào trong không gian Thần khí, sau đó mang theo các ngươi phá vây!

Lục Ly không lập tức hành động, mà quay sang nói với những người còn lại.

Chúng nhân đều không hưởng ứng ngay. Thu vào không gian Thần khí cũng là một cách, nếu Lục Ly có thể phá vây, vậy thì tất cả mọi người đều được sống.

Vấn đề là nếu Lục Ly Lục Ly chết thì sao?

Nếu vậy, bọn hắn đều sẽ bị nhốt đến chết, hơn nữa sau khi tiến vào không gian Thần khí, vận mệnh tất cả bọn hắn đều nằm hết trong tay Lục Ly, nếu Lục Ly muốn hạ sát thủ, đừng hòng có ai sống sót được.

Cho nên trước đó chưa từng có ai nhắc đến chuyện đi vào trong không gian Thần khí, võ giả có thể tu luyện tới Tứ Kiếp đều quen với việc chưởng khống vận mệnh trong tay, dù chết cũng phải chết cho minh bạch.

Nhưng với tình hình hiện tại, nếu chỉ dựa vào bọn họ phá vây, vậy chẳng khác nào người si nói mộng, thế nên đề nghị của Lục Ly khiến bọn hắn không khỏi động tâm.

- Được, đa tạ Lục đại nhân!

Mấy nữ tu sĩ sau thoáng ngập ngừng liền gật đầu đáp ứng, mấy chục người khác sau một hồi suy nghĩ cũng đều cắn răng đồng ý. Rốt cuộc trước đó Lục Ly từng một mình đánh chết mấy ngàn Dã Nhân, hơn nữa con người Lục Ly có vẻ cũng không xấu, hẳn sẽ không cố ý gài bọn hắn.

Cuối cùng tất cả võ giả Tứ Kiếp đều đồng ý, mấy tên cường giả Ngũ Kiếp lại không đồng ý. Ngoài mặt nói là muốn giúp Lục Ly phá vây, kỳ thật vẫn không yên tâm giao vận mệnh bản thân vào tay Lục Ly.

- Vậy đi thôi!

Lục Ly lười nhác nói nhảm, vung tay lên dẫn theo mấy người phóng về một hướng khác. Hắn không ngay lập tức lấy ra Hào Giác, bởi vì lần này tới vài tên cường giả Dã Nhân Tộc, hắn không muốn bên này đánh giết quá nhiều, dẫn lên cường giả Dã Nhân Tộc chú ý. Ngoài ra Hào Giác là dùng để quần công, nếu hắn dùng Hào Giác, mấy người đi theo cũng sẽ trúng chiêu.

Hắn vọt tới phía trước nhất, phóng thích khí huyết cường đại, hấp dẫn vô số Dã Nhân chú ý. Cứ thế ngạnh kháng cốt tiễn đầy trời, vọt vào trong đại quân Dã Nhân, sau đó thả ra Thần Âm pháp tắc.

Đầu bên kia, bọn Tượng Hùng Phi hộ vệ Tượng Linh Lung mở đường phá vây, người đi trước chủ phòng ngự, Tượng Linh Lung chủ công, đám Tượng Hùng Phi ở bên trợ chiến, mỗi lần Bạch Ngọc Phiến vỗ xuống lại có gần ngàn Dã Nhân biến thành tượng băng.

Bên này Lục Ly là chủ công, những người còn lại không trợ chiến mà theo ở phía sau. Không cần bọn hắn xuất lực, chỉ cần ngăn trở cốt tiễn phóng tới hai bên mạn sườn là đủ.