Chương 3335: Cơn giận của lôi kiếp

Phụ trách: Vô Tà Team

Phía trên không trung, lôi vân chấn động, lần thứ ba oanh kích. Lần này lôi điện nhiều gấp trăm lần lần hai, ít nhất trăm vạn lôi long, bao phủ phạm vi trăm vạn lý. Lôi điện này bay loạn xung quanh, còn khiến không gian chấn động kịch liệt, khiến tốc độ người chạy bốn phía giảm đi.

- Đi thôi!

Tuy lão chó điên này rất điên nhưng cũng không ngốc, có mấy ngàn lôi điện oanh kích hắn. Hắn cách Lục Ly càng gần bị lôi điện oanh kích càng nhiều. Nếu Lục Ly chạy đến đây, sợ là có một nửa lôi điện đánh lên người hắn.

Lôi điện tạm thời không đánh chết được hắn, nhưng nếu bị một vạn lôi điện oanh kích, có lẽ cũng bị thương nặng, đến lúc đó, bị oanh kích lần thứ tư, hắn có thể bị nổ chết.

Hắn kỳ thật có nắm chắc một chiêu giết chết Lục Ly, nhưng hắn có một chút không dám xác định... lỡ như Lục Ly bị giết chết, lôi kiếp phía sau có thể nào chuyển hết lên người hắn không? Nếu chuyển dời lên người hắn, hắn phải chết không thể nghi ngờ.

Hắn là cường giả có hy vọng đột phá Đế Cấp nhất của Ngô gia, hắn cũng không muốn chết ở nơi này, bởi vì một tiểu võ giả mà chết đi khó hiểu, vậy thật thua thiệt, cho nên hắn quyết đoán lui về.

Rầm rầm rầm!

Hắn vẫn bị hơn mấy ngàn luồng lôi điện đánh trúng, thân thể lại bị thương, hắn không chần chờ gì nữa, rất nhanh hóa thành lưu quang bay đi.

Vù!

Lục Ly vọt ra từ trong đảo, hắn nhìn lướt qua, hắn phát hiện rất nhiều võ giả bị lôi điện nổ chết, khóe miệng hắn cong lên. Lấy ra một kiện chiến giáp, khoác lên người, sau đó thân mình phóng đi nhanh như tên nhọn.

Lôi điện mỗi lần đều làm hắn rất khó chịu, cũng làm hắn bị thương, nhưng lôi điện kim sắc trong lôi điện sẽ rất nhanh chữa khỏi thân thể hắn. Hắn vừa rồi bị lão chó điên công kích, thương thế khôi phục trong nháy mắt, điều này khiến hắn vừa mừng vừa sợ.

Dưới lôi điện, chỉ cần hắn không phải bị đánh chết trong nháy mắt, vậy gần như là thân bất tử!

Một khi đã như vậy còn sợ gì?

Thân mình hắn phóng nhanh ra, tốc độ đạt cực hạn, lại có thể sánh bằng cường giả Ngũ Kiếp, hắn đuổi về phía tây, bởi vì người bên kia nhiều nhất.

Nhóm người này, mặc kệ bởi vì nguyên nhân gì đến nơi này, tóm lại không có một ai tới cứu hắn, đều đến giết hắn hoặc xem trò cười của hắn, hắn sao còn khách khí?

Rầm rầm rầm!

Lần thứ năm lôi điện đánh xuống, lần này lôi điện đánh xuống ngàn vạn lần, bao phủ phạm vi ngàn vạn lý, hơn nữa khi lôi điện đánh xuống, không gian bị chấn động mãnh liệt, người đào tẩu giảm bớt tốc độ, thậm chí có người bay không nổi.

A, a!

Rất nhiều người kêu cha gọi mẹ, ôm đầu tán loạn, nhất là các công tử tiểu thư, vốn chỉ đến xem náo nhiệt, lại không ngờ rằng gặp kiếp nạn như thế?

Cũng may lôi điện chủ yếu tập trung chỗ Lục Ly, lấy Lục Ly làm trung tâm lôi điện, từng dòng lôi điện đánh xuống như mưa rơi, rậm rạp, rất dọa người.

Khu vực còn lại, lôi điện sẽ ít hơn, cách Lục Ly càng xa, lôi điện càng ít. Nhưng mặc kệ lôi điện có bao nhiêu, không gian trong phạm vi ngàn vạn lý gần đó cũng bị chấn động kịch liệt. Tất cả mọi người cảm giác như thuyền nhỏ rơi vào biển đang thịnh nộ, trôi nổi trái phải, không thể thoát đi.

Vù!

Lục Ly cuồng bạo vọt tới, mang theo hàng vạn hàng nghìn lôi đình, gần đó có một đám võ giả bị dọa choáng váng. Một công tử sợ tới mức môi trắng bệch, hắn kinh hãi rống to:

- Truyền nhân Thiên Biến đừng tới đây, chúng ta chỉ đến xem, chúng ta cũng không phải đến giết ngươi.

Một tiểu thư sợ đến mức thân thể mềm nhũn, trong mắt đều là nước mắt, nàng run môi nói:

- Truyền nhân Thiên Biến, chúng ta thật không phải đến đối phó ngươi, chúng ta chỉ đến xem kịch hay.

- Xem kịch hay?

Lục Ly cười cười, cười nhạo nói:

- Là muốn đến xem ta chết thế nào đi? Đã có gan đến xem kịch, vậy phải có chuẩn bị chết tử tế.

Lục Ly cuồng bạo phóng đi, mấy chục người này lập tức bị lôi điện bao phủ. Bên kia có một cường giả ngũ cấp vốn phóng ra một kiện bảo hộ chống đỡ mặt trên, sau khi Lục Ly tới gần, mấy ngàn luồng lôi điện oanh kích, biến mọi người thành tro tàn.

- Tiếp tục đi!

Lục Ly bay đi, thần niệm đảo qua, khi hắn nhìn thấy mấy trưởng lão Ngô gia, thân hình vọt đến như cuồng long, điên cuồng đuổi theo không tha. Không gian nơi này chấn động nhưng không có ảnh hưởng quá lớn đến Lục Ly.

Trên thực tế, tốc độ mọi người giảm đi rất nhiều, nguyên nhân rất lớn không phải bởi vì không gian chấn động, mà bởi vì thần lực của bọn họ bị rối loạn. Thần lực là nguồn gốc của lực lượng, thần lực nhiễu loạn, tốc độ tự nhiên không nhanh nổi.

Lục Ly chỉ dựa vào tốc độ phi hành của thân thể, tốc độ tự nhiên không thể bị ảnh hưởng. Hắn lao đi như cuồng long, rất nhanh đuổi theo trưởng lão của Ngô gia.

- Giết!

Nơi này có bốn trưởng lão Ngô gia, bọn họ biết chạy không thoát, không bằng liều mạng đánh chết Lục Ly.

Lập tức, bốn trưởng lão Ngô gia điên cuồng phóng đến Lục Ly. Lục Ly cười nhạo, thân mình chuyển động, vây quanh bốn người, không ngừng có lôi điện đánh xuống, bốn trưởng lão Ngô gia kia rất nhanh bị bao trùm...

Luyện ngục!

Ngoài một vài lão ma đào tẩu ngay từ đầu, tỷ như đám người Xích Dương Tử, mọi người còn lại bị bao phủ ở bên trong. Hiện tại lôi điện càng ngày càng nhiều, người ở trong bây giờ trốn không thoát, phỏng chừng đợi lát nữa cũng trốn không thoát.

Xích Dương Tử đứng trên mặt biển bên ngoài, nhìn từng luồng lôi điện đánh xuống, hắn cùng mấy lão ma nhìn nhau, không nói gì. Mọi người còn lại cảm thấy kì quái, chỉ có Xích Dương Tử đoán ra.

- Thần thể tiểu thành, Thiên Lôi Chân Kiếp.

Xích Dương Tử khe khẽ thở dài, hắn biết người trong đó có lẽ phần lớn đều xong đời rồi. Lôi kiếp này cũng không phải lôi kiếp bình thường, tuy Lục Ly bị đánh nhiều nhất, nhưng cuối cùng khẳng định không chết.

Người còn lại không ai chống đỡ nổi, Ngô Thanh cũng đã quá sức rồi! Về phần lão chó điên, vừa rồi cũng bỏ chạy, Xích Dương Tử tận mắt nhìn thấy.

Rầm rầm rầm!

Hàng vạn hàng nghìn lôi điện đánh xuống, cảnh tượng cực kỳ hùng tráng, ngươi ở trong phóng thích các loại bảo vật hay thủ đoạn ngăn cản lôi điện. Lục Ly chuyển động bên trong, lôi điện bên người hắn dày đặc nhất, liên miên không ngừng phóng lôi điện đến chỗ hắn.