Chương 2985: U Hồn Quái

Phụ trách: Vô Tà Team

- À à!

Lục Ly nhìn bản đồ, cũng không phải quá xa. Dựa theo tốc độ hành quân, phỏng chừng nhiều nhất một ngày là có thể đến.

- Hơn một ngày?

Lục Ly nhìn quét qua vài lần, nội tâm hơi đắng, giờ mới hành tẩu nửa ngày, đã chết ít nhất ba trăm người, còn có rất nhiều người bị thương.

Phải biết rằng, bọn họ chỉ gặp mặt hạt thân thú và U Linh Trùng, đến giờ còn chưa gặp một con U Linh Quái nào. Căn cứ vào lời Hoàng thống lĩnh, U Hồn Quái phi thường khủng bố, nếu gặp phải, bọn họ sẽ chết rất nhiều.

Lại đi thêm một giờ, phía trước có một quân sĩ kinh hô:

- U Hồn Quái, có U Hồn Quái!

- Toàn thể ngồi xếp bằng tại chỗ, bảo vệ bản tâm!

Hoàng thống lĩnh và Tào thống lĩnh kinh hãi, Hoàng thống lĩnh hét lớn, thân mình bắn về trước. Toàn bộ quân đội đều ngồi xếp bằng tại chỗ, cần bảo vệ bản tâm. Ngoài hai thống linh, vậy mà không ai đề phòng và công kích.

Lục Ly đứng tại chỗ, không ngồi xuống, không hành động gì, mà thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, thần niệm tìm hiểu xung quanh, rất nhanh tập trung lên người U Hồn Quái.

Xa xa thổi tới một trận hắc phong, trong hắc phong giống như có quái vật ẩn hiện. Bất đồng với U Linh Hồn, U Hồn Quái này là hồn thể, nói cách khác không có thật thể.

- U Hồn Cốc, U Hồn Giới, U Hồn Hải, U Hồn Quái!

Lục Ly thì thào, xem ra phát hiện người nơi này đã bị U Hồn Quái giết không ít, cho nên mệnh danh đây là U Hồn Giới. Những quái vật này thật khủng bố, có thể cắn nuốt linh hồn võ giả sao?

Hầu Tam tìm hiểu tin tức gửi về, nói U Hồn Quái thật khủng bố, nhưng không có bao nhiêu tư liệu. Cho nên Lục Ly cũng không quá hiểu biết U Hồn Quái, hắn nhìn thấy Hoàng thống lĩnh và Tào thống lĩnh phóng nhanh đi, trong tay đều xuất hiện bí bảo, trong mắt sáng ngời.

Trong tay Hoàng thống lĩnh cầm trường kiếm kim sắc, trên trường kiếm kia có thần văn rậm rạp. Hắn thúc giục trường kiếm, nhất thời kiếm sáng lên, trên thần kiếm có sát khí xuất hiện, Lục Ly có thể cảm nhận được.

Tào thống lĩnh lấy ra hoàng phù, bên trên được vẽ vô số thần văn, hắn thúc giục thần phỳ, ký hiệu bùng cháy liệt hỏa, bay múa đầy trời.

- Lợi hại thật!

Lục Ly nhìn thấy hai thống lĩnh vọt vào hắc phong, một người múa may trường kiếm, một người thúc giục thần phù bay múa đầy trời, công kích đến U Hồn Quái đang ẩn núp trong hắc phong.

- Ừm... có U Hồn Quái đến đánh lén!

Lục Ly phát hiện một con U Hồn Quái lặng lẽ bay dưới nền đất, tiến dần vào trong cơ thể quân sĩ. Chuyện khiến Lục Ly ngạc nhiên đã xảy ra, quân sĩ kia mở mắt, toàn là màu đỏ.

Ngao!

Hắn phát ra tiếng rống giận dữ như dã thú, lấy ra binh khí quét ngang mọi nơi. Một vài quân sĩ bị hắn đập bay, một người nháy mắt bị đập chết.

- Khống chế linh hồn võ giả?

Lục Ly rốt cục biết U Hồn Quái này vì sao khủng bố như vậy. Một khi U Hồn Quái tiến vào trong cơ thể võ giả. Nếu linh hồn không đủ mạnh, có thể khống chế võ giả này trong nháy mắt, sau đó đánh chết đội hữu.

Thử nghĩ xem, nếu có một nửa quân sĩ, hoặc hai thống lĩnh bị U Hồn Quái khống chế, như vậy toàn quân có thể đều bị diệt...

- Giết chết hắn!

Hoàng thống lĩnh phát hiện tình huống, hét lớn, quân sĩ phụ cận hành động, không chút chần chờ công kích đến quân sĩ kia.

Người nọ rất nhanh bị oanh sát, chỉ một luồng hắc phong bay ra từ trong cơ thể người này, nháy mắt tiến vào trong người quân sĩ, sau đó ánh mắt quân sĩ kia rất nhanh đỏ lên...

- Còn may, U Hồn Quái không phải có quá nhiều!

Lục Ly cảm ứng thử, phát hiện hai thống lĩnh vận dụng bí bảo, vẫn có thể đánh chết U Hồn Quái. Lần này chỉ đến mấy chục con U Hồn Quái, nếu đến đây mấy ngàn con, sợ là tất cả mọi người đều phải chết.

U Hồn Quái là một loại sinh vật thật kỳ dị, loại quái vật này không thể phá hủy thân thể và linh hồn của võ giả, chỉ có thể khống chế linh hồn của võ giả. Nhưng linh hồn của võ giả không bị hủy diệt, chỉ tạm thời bị khống chế, chỉ cần quái vật này rời khỏi thân thể võ giả, võ giả sẽ khôi phục lại bình thường, sẽ không bị thương tổn gì.

Đương nhiên...

U Hồn Quái cũng có thể khống chế võ giả tự sát, giống như nhảy vào nơi nguy hiểm, như vậy có thể thoải mái chết đi. Nhưng U Hồn Quái rất kỳ quái, như có một lần chúng nó khống chế một vài người đánh chết mấy người con lại, cuối cùng khống chế bọn họ tự giết lẫn nhau, để lại một người... người kia sống sót.

Lần này U Hồn Quái đến không nhiều lắm, hai thống lĩnh đều có bí bảo. Những bí bảo này thoạt nhìn dùng để đối phó với U Hồn Quái. Sáng mờ và sát khí trên thanh kiếm tạo thương tổn rất lớn với U Hồn Quái. Hoàng phù của Hoàng thống lĩnh cũng có thể thương tổn U Hồn Quái, dưới công kích hai người, từng con U Hồn Quái bị thương hoặc bị giết.

Nhưng có một con U Hồn Quái nhảy vào trong võ giả, đã có mười mấy võ giả gặp hại. Hai thống lĩnh kia không có biện pháp thoát thân, võ giả còn lại dường như không có cách với U Hồn Quái. Chỉ có thể khi U Hồn Quái vừa tiến vào người nào, võ giả còn lại lập tức đánh chết võ giả này.

Tốc độ U Hồn Quái quá nhanh, cho dù võ giả gần đó muốn chạy trốn cũng trốn không thoát. Chỉ có thể tránh né ở gần đó, chờ đợi U Hồn Quái đừng tìm đến mình, chờ đợi hai thống lĩnh nhanh giải quyết U Hồn Quái còn lại, đánh chết những U Hồn Quái này.

Ầm!

Lại một võ giả bị oanh sát, sau khi U Hồn Quái nhảy lên người một võ giả, võ giả còn lại đều luống cuống, ánh mắt nhìn sang Lục Ly, nói:

- Đại thống lĩnh, thần thông ngươi cái thế, mau giúp chúng ta đánh chết những con U Hồn Quái này.

Võ giả này vừa kêu lên, đôi mắt đám quân sĩ còn lại đều sáng ngời, Lục Ly là Đại thống lĩnh, đó là người có cấp bậc còn cao hơn thống lĩnh. Vừa rồi Đại thống lĩnh giết chết mặt hạt thân thú phi thường thoải mái, nói không chừng có biện pháp đánh chết U Hồn Quái?

Lục Ly sờ mũi, hơi chần chờ, U Hồn Quái là công kích linh hồn, linh hồn hắn không mạnh, nhưng hắn có Long Hồn. Long Hồn là yêu hồn phi thường cao cấp, từ sau khi Lục Ly có Long Hồn hộ thể, linh hồn chưa từng bị thương tổn gì.