Chương 2902: Ngôi sao rước họa

Phụ trách: Vô Tà Team

Ở Thiên Tâm Đảo không chỉ có riêng mỗi Trường Tôn gia mà còn rất nhiều gia tộc lớn nhỏ phụ dung Trường Tôn gia. Mấy ngày qua, ai nấy đều hoảng loạn, Trường Tôn gia chạy trốn, bọn hắn ở lại Thiên Tâm Đảo liệu có bị diệt không?

Trường Tôn gia chiếm cứ Thiên Tâm Đảo, chứng tỏ nơi này là phúc địa cực tốt, địa bàn tốt như vậy Trường Tôn gia lại dứt khoát vứt bỏ, tất sẽ có thế lực cường đại ngấp nghé. Dù Đại Ma Vương không muốn Thiên Tâm Đảo, đoán chừng mấy đại thế lực khác cũng sẽ tới chiếm giữ, đến lúc đó tránh không khỏi một trường huyết chiến

- Đi!

Cuối cùng, đại bộ phận thế lực lớn nhỏ phụ dung Trường Tôn gia đều quyết định triệt thoái, một là sợ bị Đại Ma Vương ghi hận, hai là sợ thế lực khác tấn công. Tuy rời khỏi Thiên Tâm Đảo, gia tộc bọn hắn sẽ chịu tổn thất nặng nề, nhưng nếu không đi, có khả năng sẽ bị diệt tộc.

Lúc này ngược lại không ai dám nhớ đến Thiên Tâm Đảo, thủ lĩnh rất nhiều đại thế lực đều sợ hãi, nhất là thế lực giao hảo với Trường Tôn gia lại càng hoảng sợ không thôi. Võ giả ba thế lực gồm Phó gia Hắc Viêm điện Long tộc lại càng ăn không ngon ngủ không yên, sợ vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ đã bị Đại Ma Vương dẫn theo đại quân giết tới.

Vua không ngai!

Nếu nói trận chiến Hỗn Độn Đảo đặt định uy danh vô thượng của Đại Ma Vương, như vậy sự diệt vong của Trường Tôn gia liền triệt để đặt định ngôi vị chúa tể của Đại Ma Vương.

Nhị trọng thiên không có Đại Đế, Thiên Ma Đảo cũng không truyền ra tin tức gì, có vẻ Đại Ma Vương không có tâm tư tranh bá hay là nhất thống toàn bộ Nhị trọng thiên.

Nhưng có một điều không cần phải hoài nghi, đó là, sau trận chiến này Đại Ma Vương sẽ thành chúa tể Nhị trọng thiên, không còn ai dám ngỗ nghịch mệnh lệnh hay ý chí của nàng.

Lục Ly bế quan suốt ba tháng, hoàn toàn không biết gì về chuyện bên ngoài, hắn một mực đang nghĩ cách làm sao để giải độc, sau ba tháng rốt cục hắn đã có được bước tiến triển cực lớn, thành công luyện hóa độc tố trong thân thể.

Phương pháp luyện hóa cũng tương tự như điều khiển Hỗn Độn chi khí, đều là lợi dụng đại đạo chi ngấn khống chế những năng lượng này, sau đó hấp thu vào trong bảy trăm hai mươi huyệt đạo. Chỉ cần tiến vào trong huyệt đạo liền biến thành năng lượng của mình, không chỉ không mang độc, còn tăng cường nhục thân.

Những năng lượng này vô cùng bá đạo, sánh ngang với luyện hóa Thần tủy, sau ba tháng luyện hóa toàn bộ năng lượng, Lục Ly phát hiện thân thể cường đại lên rất nhiều.

Xác định trong người không còn loại năng lượng kỳ dị kia, Lục Ly xuất quan. Sau khi đi ra, tìm đến Cam Lâm hắn mới biết ba tháng trước đã xảy ra một trường đại chiến kinh thiên.

- Sao không gọi ta?

Lục Ly chấn kinh mất một lúc, lát sau mới thoáng bất mãn hỏi. Rốt cuộc Trường Tôn gia tới vì hắn, hắn lại không xuất chiến, điều này khiến trong lòng hắn có chút hổ thẹn.

- Gọi ngươi làm gì?

Cam Lâm nhếch miệng nói:

- Ngươi bị phong ấn thần lực, chiến lực giảm mạnh, đi ra cũng vô dụng. Gia gia nói đại nhân đã không để chúng ta triệt thoái, vậy nhất định là có niềm tin tuyệt đối.

- Ừm!

Lục Ly khẽ thở dài, nói cho cùng vẫn là chiến lực hắn không đủ nhìn, có hay không có hắn đều không ảnh hưởng đại cục. Qua chuyện lần này, trong lòng hắn càng thêm khát vọng lực lượng cường đại. Hắn không muốn cả đời đứng dưới bảo hộ của Đại Ma Vương, một đại nam nhân lại cần nữ nhân bảo hộ, đây là chuyện rất mất mặt.

Lục Ly không hỏi nhiều nữa, việc đã qua rồi, có đi nghe ngóng nhiều thêm cũng chẳng nghĩa lý gì. Hiện tại điều hắn cần làm là đề thăng chiến lực, sau đó thay Đại Ma Vương đi Tam trọng thiên một chuyến, giúp nàng lấy về Cổ Kinh.

Hắn không phải người thích thiếu nợ ân tình người khác, Đại Ma Vương giúp hắn làm đủ nhiều, giờ cũng nên đến lượt hắn giúp Đại Ma Vương làm chút chuyện.

Hắn ngây người trong thành nửa ngày, sau đó về lại Thiên Vân Sơn, đoạn thời gian trước mua được một nhóm Địa Long Dịch ở Thiên Âm Cung, ngoài ra còn thừa một ít Thần tủy, hắn định luyện hóa toàn bộ, đề thăng nhục thân.

Ngoài ra còn phải tu luyện thần lực, cảm ngộ chân ý, đề thăng chiến lực toàn diện. Không đạt tới Tam Kiếp đỉnh phong, tốt nhất đừng nên đi lại bên ngoài.

Bây giờ Hắc Viêm Điện đã không ngóc đầu lên được, ở Nhị trọng thiên không còn ai có thể uy hiếp hắn. Người nhà tộc nhân hắn đều tới Nhị trọng thiên, trong lòng không còn lo lắng, có thể toàn tâm toàn ý tu luyện.

Về lại Thiên Vân Sơn, bên này không có náo động quá lớn. Bởi vì Trần trưởng lão đã phong tỏa tất cả tin tức, người Lục gia không biết gì, vẫn cứ một mực an nhàn tu luyện.

Lục Nhân Hoàng đi xông tầng thứ nhất Trấn Yêu Tháp, thậm chí thiếu chút vượt qua, cảnh này khiến Lục Ly có chút lau mắt mà nhìn. Chẳng qua nghĩ đến thiên phú lão cha vốn rất cao, nếu không phải trước kia bận chiếu cố Lục gia, hẳn là sớm đã thành thần.

Bàn Nhược và Bạch Thu Tuyết đều tham ngộ được một loại chân ý trên đỉnh Ma Vương Sơn, điều này khiến Lục Ly càng thêm vui mừng. Tất cả mọi người đều đang mạnh lên, đều đang theo đuổi thực lực cường đại. Tuy chút chiến lực ấy của các nàng đối với Lục Ly mà nói thì ý nghĩa không lớn, nhưng mỗi người đều có cuộc sống và theo đuổi của riêng mình, bằng không với thọ nguyên dài dằng dặc, chẳng lẽ cứ nằm im một chỗ ngồi ăn chờ chết?

Thiên Vân Sơn có rất nhiều thiên địa linh dược, các loại tài nguyên cũng rất nhiều, đủ cho Lục gia tu luyện rất nhiều năm. Những chuyện này Lục Ly đều giao cho Trần trưởng lão đi sắp xếp, hắn bồi chúng nhân một đoạn thời gian, sau đó liền bế quan tu luyện.

Thiên Vân Sơn rất bình tĩnh, bên ngoài gần đây cũng đặc biệt bình tĩnh!

Đoạn thời gian này thậm chí không một thế lực nào khai chiến, ai nấy đều rất biết điều. Rất nhiều thủ lĩnh đại thế lực tự thân đến Thiên Ma Đảo, thỉnh cầu bái kiến Đại Ma Vương.

Ngoài ra, không ít thủ lĩnh các thế lực còn kêu gào, thỉnh cầu Đại Ma Vương xưng đế, trở thành cộng chủ Nhị trọng thiên. Đáng tiếc Đại Ma Vương không tiếp kiến một ai, chỉ để Phủ Ma truyền lời nói bọn hắn đến từ đâu thì về chỗ đó, thái độ nàng vẫn vậy, Thiên Ma Đảo không tranh bá, không hỏi chuyện Nhị trọng thiên, chỉ cần đừng chọc đến Thiên Ma Đảo, nàng lười nhác quản chuyện bên ngoài.