Chương 3281: Hai nơi kỳ dị

Phụ trách: Vô Tà Team

Cho nên, tuy cơ thể của Lục Ly không ngừng tăng tiến nhưng cách Vô Thượng Thần Thể đại thành còn xa lắm, theo như Thiên Tàn Lão Nhân giới thiệu, Lục Ly còn ở giai đoạn thứ nhất.

Vô Thượng Thần Thể có tổng cộng ba giai đoạn, vào giai đoạn thứ hai sẽ có một tiêu chí rất rõ ràng, sẽ có lôi đình kiếp chủ động rơi xuống. Nếu hôm nào Lục Ly đột nhiên bị sét đánh nghĩa là vào giai đoạn thứ hai.

Nếu vào giai đoạn thứ ba thì càng khủng bố, sẽ có thần phạt xuất hiện, căn cứ Thiên Tàn Lão Nhân đã nói lúc Tử Đế vào giai đoạn thứ ba, phạm vi vạn dặm xung quanh Tử Đế xuất hiện một hố trời, bị thần phạt đánh.

Còn khi thành tựu Vô Thượng Thần Thể sẽ gặp phải cái gì, Thiên Tàn Lão Nhân không nói, bởi vì Lục Ly cách Vô Thượng Thần Thể xa lắc xa lơ.

Thiên Tàn Lão Nhân có chỉ dẫn một phen, nói cho Lục Ly nếu muốn đi con đường Vô Thượng Thần Thể thì đừng chỉ chăm chăm dựa vào thần dược tăng lên, cần đến vô số hiểm địa tôi thể, trải qua lực lượng thiên địa rèn luyện. Năm đó Tử Đế đi vào hiểm địa nhiều vô số kể, cuối cùng mới thành tựu Vô Thượng Thần Thể.

Lục Ly không suy nghĩ xa xôi hơn, chỉ cần có thể bình an đến Nghịch Long Cốc, gặp Lục Linh, làm tốt việc của Đại Ma Vương, chuyện khác đối với Lục Ly đều không trọng yếu. Có thể thành tựu Vô Thượng Thần Thể hay không cũng chẳng quan trọng gì.

Bên ngoài không có bất cứ động tĩnh, Lục Ly không thả lỏng cảnh giác, hắn tin tưởng Đan Cửu Đãng sẽ không chờ dài cổ, rất có thể sẽ đưa tin về gia tộc, thỉnh cầu cường giả chi viện.

Lục Ly ngừng lại, ngủ một ngày, sau khi tỉnh lại hắn hỏi Huyết Linh Nhi:

“Luyện hóa sao rồi?”

“Còn sớm!”

Huyết Linh Nhi truyền âm đáp:

“Cuộn tranh này quá mạnh, mạnh hơn Hào Giác gấp vô số lần, thần văn thượng cổ phức tạp gấp mấy chục lần. Chủ nhân đừng sốt ruột, để ta tham ngộ thần văn thượng cổ một thời gian, xác minh vài món báu vật thì tham ngộ nhanh hơn, không thể đưa ra thời gian cụ thể, cần xem tiến độ tham ngộ, có lẽ cần một, hai năm, cũng có lẽ mất mấy chục, mấy trăm năm.”

Lục Ly có chút câm nín, nếu mấy trăm năm thì mớ báu vật thượng cổ này còn có ích gì? Nhưng cuộn tranh này tuy chưa luyện hóa nhưng vẫn có thể dùng vào lúc này. Một món báu vật của Đan Cửu Đãng cũng bị nó thu vào, chẳng qua không biết cách lấy ra.

Nếu cuộn tranh này có thể thu báu vật thì lợi hại rồi, về sau mảnh nhỏ thánh binh, binh khí của tất cả kẻ địch đều có thể thu vào, sức chiến đấu của kẻ địch chắc chắn giảm mạnh, quan trọng nhất là kẻ địch sẽ bị đánh cho không kịp ứng đối.

Lục Ly dò hỏi:

“Huyết Linh Nhi, bản thể của ngươi có thể vươn ra bên ngoài không? Có khi nào cũng trở nên suy yếu không?”

Huyết Linh Nhi đáp:

“Có thể vươn ra, bị ảnh hưởng một chút, nhưng bản thể của ta là hồn thể, ảnh hưởng ta không nhiều. Sẽ ảnh hưởng đôi chút, chỉ cần không ở ngoài lâu thì không sao.”

“Vậy thì tốt! Ngươi khoan luyện hóa!”

Lục Ly dặn dò:

“Ngươi đi tra xét bốn phía, dò tìm phạm vi trăm vạn dặm xem coi có chỗ nào giúp ích cho chúng ta không? Lỡ kẻ địch có cường giả cấp Lĩnh Chủ đi vào thì chúng ta cũng tiện chạy trốn.”

“Biết!”

Bản thể Huyết Linh Nhi chui ra khỏi người Thánh Hoàng Chi Nữ, vào lòng đất đi tra xét khắp nơi.

Lục Ly vốn không muốn tra xét nơi xa, dù sao chỗ này là phế tích của một đại giáo, không có kho báu gì, phỏng chừng không có chỗ tốt. Nếu có đồ tốt đã sớm bị người lấy đi, nghe nói từng có cường giả cấp Đế đi vào đây.

Huyết Linh Nhi đi tra xét, Lục Ly tiếp tục luyện hóa thần dược, nhắm mắt tu luyện. Thời gian trôi qua ba ngày sau, Huyết Linh Nhi trở về, hơi thở yếu đi, nhưng không bị suy yếu quá nhiều.

“Chủ nhân!”

Huyết Linh Nhi báo cáo tất cả mọi việc:

“Phát hiện hai nơi kỳ dị, có một nơi trong lòng đất, hẳn là có kho báu, thần văn bên trong rất cường đại. Còn có sát trận, với năng lực hiện tại của ta không phá giải được, cho dù muốn phá giải phỏng chừng cần trăm năm trở lên.”

“A?”

Vẻ mặt Lục Ly khiếp sợ, tạo nghệ thần văn của Huyết Linh Nhi cực kỳ mạnh, thần văn trong cung điện lúc trước cơ hồ bị phá giải trong chớp mắt, thần văn lòng đất này mạnh đến thế sao?

Huyết Linh Nhi giải thích một câu:

“Cũng không phải thần văn đặc biệt cường đại, mà là thần văn dưới lòng đất không phải thần văn chết, là thần văn sống, ta cảm giác... lòng đất có thủ mộ nhân khống chế thần văn, cho nên muốn phá giải sẽ khó khăn rất lớn. Có lẽ lòng đất là mộ địa của giáo chủ đại giáo này, ta cảm thụ bên trong có nhiều hơi thở năng lượng cường đại, hẳn là có kho báu.”

“Ừm, vậy thôi đi, kệ nó.”

Phá giải thần văn mất trăm năm, Lục Ly không đợi kịp, Đan Cửu Đãng cũng sẽ không cho hắn thời gian này, hắn hỏi:

“Một nơi kỳ dị khác là ở đâu?”

“Huyết Hồ Quỷ Hải!”

Huyết Linh Nhi nói:

“Mạn bắc có một hồ nhỏ, trong hồ đều là máu, ta cảm ứng ở đáy hồ có vô số tàn hồn, rất có thể là vùng trung tâm của Trớ Chú Chi Địa này. Ta không dám tới gần đáy hồ, bên trong có tàn hồn nhiều vô số kể, nhiều tàn hồn cắn nuốt nhau, biến dị thành hồn thể cường đại, tức là... lệ quỷ mà Phàm Nhân Giới đã nói.

“Lệ quỷ?”

Lục Ly ngạc nhiên, tiếp theo nở nụ cười, nói đến thì quỷ ảnh trong Quỷ Châu là một lệ quỷ. Lệ quỷ hẳn là có thể điều khiển giết địch, quỷ thì có gì đáng sợ?

“Đi nhìn xem!”

Lục Ly động lòng, bên trong có nhiều tàn hồn lệ quỷ, có thể thả quỷ ảnh đi vào, có lẽ sau khi cắn nuốt thì thực lực của quỷ ảnh tăng lên nhiều?

Huyết Hồ Quỷ Hải cách bên này không quá xa, chỉ cỡ mấy vạn dặm, nhưng U Linh Vương lao qua vẫn tiêu phí một ít thời gian, tiêu hao một ít U Tuyền Thủy.

Thật ra Huyết Hồ Quỷ Hải không lớn, chỉ có phạm vi vài dặm, thần niệm của Lục Ly tra xét từ xa, nhìn thấy một mảnh màu đỏ máu. Nơi này không giống như nước trong hồ bị nhuộm đỏ, mà là cảm giác nước hồ đong từ máu.

Còn chưa tới gần Lục Ly liền cảm giác bên này rất khó chịu, tia sáng dường như tối đi nhiều, cảm giác có chút âm u. Trên thực tế bầu trời không bị che lấp, nhiệt độ cũng không có hạ thấp, nhưng cảm giác khác với nơi khác.