Chương 3303: Hỗn loạn

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau một lát, hắn nghĩ tới một khả năng... Rất có khả năng ba người này hoài nghi hoặc là biết được thân phận của hắn, muốn giết chết hắn rồi tới Ninh gia và Đan gia lĩnh tiền thưởng.

Lục Ly trầm ngâm một lát, hắn lại bay ra ngoài một lần nữa, trên mặt lộ ra vẻ như là hám lợi, dáng vẻ muốn đi đua một chút. Tuy nhiên lực chú ý của hắn lại hoàn toàn không nằm trong Ngân Viêm Hỏa Sơn phía trước, mà âm thầm vận dụng Đại Đạo Chi Ngân , cảm nhận tình huống phía sau.

Vù Vù Vù!

Phía sau đột nhiên vang lên ba âm thanh phá mở, ba người bay ra, Lục Ly không có bất kỳ do dự nào, cơ thể chuyển hướng bay trở về chiến thuyền, trong miệng lại nhắc mãi:

- Đúng, đúng, vẫn nên không đi, một khi không cẩn thận có thể sẽ chết.

Hắn không nhìn ba người kia, nhưng hắn lại cảm ứng được tình huống của ba người. Ba người này rõ ràng là cùng một đám, hơi thở cảm ứng được hình như là một người Tứ Kiếp đỉnh phong, một người Tứ Kiếp hậu kỳ, một người Tứ Kiếp trung kỳ.

Ánh mắt ba người quét qua Lục Ly, Lục Ly cảm giác được sự tức giận ở chỗ sâu trong đôi mắt ba người, nhưng ba người không theo Lục Ly trở về, mà phóng tới núi lửa bên kia. Bề ngoài dường như không có chuyện gì, không liếc mắt nhìn Lục Ly một cái.

- Xem ra ba người này đã biết thân phận của ta!

Trong lòng Lục Ly kết luận điều này, vừa rồi hắn định bay ra, ba người này lập tức theo ra, rõ ràng là muốn ở bên ngoài chiến thuyền trực tiếp xử lý hắn.

Sau khi xử lý hắn, đoán chừng ba người này sẽ quay trở về, trực tiếp tới Thần Phong đại lục lĩnh tiền thưởng. Bây giờ ba người này tới Ngân Viêm Hỏa Sơn, là vì không muốn bứt dây động rừng.

Lục Ly có chút đau đầu, Tứ Kiếp trung kỳ và Tứ Kiếp hậu kỳ hắn không sợ nhưng cảm giác Tứ Kiếp đỉnh phong kia vô cùng mạnh, đoán chừng Thánh Hoàng Chi Nữ cũng không trấn áp được, nếu hắn liều lĩnh khai chiến, nói không chừng hắn sẽ chết trong tay ba người kia.

- Còn ổn, chiến thuyền này an toàn, ba người kia sẽ không dám ra tay trên chiến thuyền.

Đây là chỗ khiến Lục Ly cảm thấy may mắn duy nhất, vừa rồi hắn may mắn vận dụng Đại Đạo Chi Ngân , nếu không ba người này theo ra rồi đột nhiên ra tay với hắn, hắn cũng không biết mình chết như thế nào.

Ầm!

Núi lửa bên kia tiếp tục phun trào, ngẫu nhiên sẽ có tinh thạch phun ra, người bên kia cướp đoạt trông vô cùng vui vẻ. Vẫn luôn không có xảy ra chiến đấu, đều dựa vào bản lĩnh và vận may thu được.

Vô số dung nham màu bạc chảy ra, dung nham màu bạc bay xung quanh bên trên hải vực, khói đen và sương trắng che trời, nhìn bên kia giống như địa ngục.

- Hả?

Đột nhiên bên kia vang lên âm thanh kinh nghi, sau đó có một tia sáng hắc kim bay ra, võ giả bên cạnh lập tức đi bắt. Vừa mới chộp vào tay, một hắc ảnh bên cạnh hiện lên, đầu võ giả kia thoắt cái nổ tung, vậy mà bị hạ gục trong nháy mắt.

Hắc ảnh kia chộp lấy ánh sáng hắc kim vào trong tay, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đang muốn bay tới phía xa trốn. Nhưng toàn bộ thân ảnh bên cạnh đều phóng tới chỗ hắn, mấy người công kích cùng lúc, cường giả Tứ Kiếp hậu kỳ kia bị hạ gục trong nháy mắt lần nữa…

Ầm Ầm Ầm!

Vài người bắt đầu hỗn loạn, sau đó xung quanh càng nhiều người gia nhập bên trong hỗn chiến, khung cảnh nhất thời trở nên cực kỳ hỗn loạn, cũng may cường giả của Thiên Viêm Đảo không có gia nhập, nếu không sẽ càng hỗn loạn thêm.

- Sao đột nhiên khai chiến vậy?

- Hình như là đang đoạt bảo vật gì đó phải không?

- Ta biết, là Phi Hoàng Kim, đó là một trong những tài liệu quan trọng dùng để luyện chế Đế binh, một miếng nhỏ đã có giá trị trăm ức Thần Thạch, dù ra giá cũng không có người bán.

- Khó trách đột nhiên lại khai chiến, mau nhìn kìa, lại chết người.

Trên khoang thuyền trở nên náo nhiệt, một số người bay sang bên kia bởi vì sợ hãi mà bay trở lại. Ở trên chiến thuyền tuyệt đối an toàn, bên này còn có mười mấy cường giả trấn thủ, người bình thường sẽ không dám tấn công chiến thuyền của Thiên Viêm Đảo.

Vù Vù!

Cuối cùng tinh thạch hắc kim kia bị một cường giả Ngũ Kiếp cướp tới tay, người kia trực tiếp chui vào bên trong hải vực biến mất không thấy. Chờ sau khi người nọ biến mất, những người còn lại cũng tản đi.

Vù Vù!

Cường giả Thiên Viêm Đảo mang đội trở lại, hành khách trên chiến thuyền cũng lập tức bay trở về theo, sợ bị người ta giết. Lục Ly thấy núi lửa còn đang phun trào, có chút khó hiểu vì sao mọi người tản đi sớm như vậy?

- Hả?

Lục Ly nhìn vài lần, phát hiện tuy rằng núi lửa lại phun trào lần nữa, nhưng không có nhiều tinh thạch phun ra, chỉ có ngẫu nhiên một, hai miếng tinh thạch.

- Sau khi Ngân Viêm Hỏa sơn phun trào ra bảo vật quý giá ra, cơ bản không còn thứ gì tốt, cho nên mọi người tản đi hết đi.

Bên cạnh có người nói một câu, Lục Ly tỉnh ngộ. Hắn cảm nhận được ba người động sát ý đối với hắn kia đã trở lại, nhưng không có nhìn sang hắn một cái, mà trực tiếp tiến vào trong khoang thuyền, hơn nữa là đi vào cùng một khoang thuyền.

Bề ngoài ba người đều là dáng vẻ của người trung niên, khuôn mặt ba người cũng không thu hút chút nào, trông giống như ba thương nhân bình thường, ăn mặc cũng không có một chút đặc biệt nào.

- Chẳng lẽ là từ tổ chức sát thủ?

Lục Ly hơi hoài nghi, thường thường chỉ có sát thủ mới như vậy, sát thủ đỉnh cấp đều không thu hút chút nào. Kinh nghiệm của ba người cũng vô cùng cao, liên tục không hề nhìn hắn. Nếu không phải hắn cảm ứng được sát ý nhàn nhạt, sợ là sẽ không để ý tới ba người.

Vù!

Sau một lúc lâu, chiến thuyền phá không bay đi, Lục Ly vào lại trong khoang thuyền, đồng thời bố trí trong khoang thuyền của mình một ít thần văn, rồi mới bắt đầu bế quan luyện hóa thần dược.

Lục Ly quyết định chú ý, chỉ cần không có bất ngờ gì xảy ra, hắn sẽ liên tục ở trong khoang thuyền luyện hóa thần dược, tìm hiểu chân ý pháp tắc và Bác Long Thuật, cho đến khi đến Phi Hỏa đại lục.

Ở trên chiến thuyền này ba người chắc chắn không dám ra tay, bên trên có cường giả Ngũ Kiếp, nếu ba người dám ra tay, nháy mắt sẽ bị cường giả Thiên Viêm Đảo đánh chết.