Chương 3697: Diệt cả Quan gia các ngươi

Phụ trách: Vô Tà Team

Xa xa, thần niệm một lĩnh chủ tập trung vào Lục Ly, phát ra tiếng hét dài. Tiếp theo, lĩnh chủ khắp bốn phương tám hướng đều xông đến nơi này. Bọn họ đi theo mùi máu tươi tìm đến nơi này. Chỉ là ngoài thân Lục Ly không có vảy rồng, cánh rồng, đuôi rồng? Ngược lại trần truồng? Còn hôn mê?

- Hẳn là hắn rồi!

Một lĩnh chủ nhìn vài lần, nói:

- Cánh tay hắn bị chặt đứt, hơn nữa trên tay còn có máu tươi. Hắn hôn mê hẳn là không thể chống đỡ thời gian dài biến thân, đây chính là hắn, bắt rồi nói sau!

Mười mấy lĩnh chủ bao vây lại đây, tộc trưởng hệ nhánh bọn họ vung tay, một lĩnh chủ vọt xuống. Hắn vọt đến bên người Lục Ly, một nắm đấm đánh lên bụng Lục Ly. Trước đánh vỡ nát thần đan của Lục Ly, biến thành phế nhân dễ dàng bắt đi.

Lục Ly chỉ từng đánh chết Lưu trưởng lão và Quan Thiên Thu, căn cứ theo thám báo, Quan Thiên Thu và Lưu trưởng lão đều bị giết ngay lập tức, cho nên lĩnh chủ này không thể không thận trọng.

Vù!

Trong cơ thể Lục Ly xuất hiện một luồng hư ảnh, tiếp theo đó hư ảnh kia chợt lóe rồi biến mất, tiến vào trong cơ thể lĩnh chủ kia, sau đó lĩnh chủ này mở mắt, đột nhiên đập mạnh lên mặt đất!

Ầm!

Lĩnh chủ ngã lên mặt đất, ánh mắt trợn ngược, dần không còn hơi thở, trong mắt hắn đều là vẻ kinh hãi, chết không nhắm mắt.

- Lão Thập Tứ!

- Cái gì?

- Chuyện này...

Mười mấy lĩnh chủ giữa không trung trợn tròn mắt, trên mặt đều là vẻ không dám tin và vẻ kinh sợ. Chiến lực của lĩnh chủ này không quá yếu, Lục Kiếp trung kỳ, lại không ngờ rằng nháy mắt bị giết?

Quan trọng nhất là Lục Ly đều không có động tĩnh gì, cảm giác vẫn còn hôn mê? Còn là trần truồng. Thần lực và hồn lực của Lục Ly cũng không có dao động gì. Lĩnh chủ này chết thế nào, tất cả mọi người đều không biết.

- Oanh sát hắn!

Lĩnh chủ hệ nhánh nổi giận, giờ đây, hắn cũng không quan tâm Lục Ly là đệ tử Thiên Đế Tông, trước oanh sát rồi nói sau. Trước mặt bọn họ đánh chết lĩnh chủ của bọn họ, bọn không quản được nhiều như vậy, cho dù đệ tử Thiên Đế Tông thì cũng giết rồi nói sau.

Vù!

Một đám người, thần lực vận chuyển, đều tự lấy ra binh khí, công kích của Lục Ly rất quỷ dị, bọn họ không dám đến gần, chỉ có thể oanh sát Lục Ly từ xa.

- Xong rồi!

Huyết Sát Hoàng thở dài. Mười mấy lĩnh chủ liên tục công kích, hắn cũng không chịu nổi. Nếu chỉ có ba năm lĩnh chủ, hắn có thể chủ động công kích, đánh chết toàn bộ. Nhiều lĩnh chủ như vậy, tộc trưởng hệ nhánh kia còn gần Chuẩn Đế. Cho dù hắn lao ra cũng bị đánh nát.

Rầm rầm rầm rầm!

Núi nhỏ này trong nháy mắt bị nổ bằng phẳng, Huyết Sát Hoàng tận lực phóng ra vòng bảo hộ bao vây Lục Ly. Vòng bảo hộ Huyết Sát Hoàng phóng thích rất mạnh, nhưng dưới công kích cường đại như thế, cũng không chịu nổi, màn hào quang bị xé rách, toàn thân Lục Ly cũng bị nổ, huyết nhục mơ hồ.

Cũng may thân thể Lục Ly rất mạnh, có màn hào quang của Huyết Sát Hoàng phân tán chút lực lượng, cho nên không bị oanh sát, nhưng thương thế thật nghiêm trọng.

Ách...

Một đám người công kích một vòng, lại phát hiện Lục Ly vẫn không chết? Tất cả mọi người nhìn nhau, đây là đệ tử Thiên Đế Tông sao? Xác định không phải trưởng lão của Thiên Đế Tông?

- Tiếp tục công kích!

Tộc trưởng hệ nhánh nảy sinh ác độc, trầm quát, gọi người đến công kích, Huyết Sát Hoàng hoàn toàn tuyệt vọng. Trong lòng hắn cảm giác uất nghẹn, nếu hắn không phải chỉ còn lại tàn hồn, đám lĩnh chủ này, hắn muốn bóp chết rất đơn giản.

Xoẹt xoẹt!

Hơn mười công kích phóng ra, khi sắp đánh trúng Lục Ly, không gian phía trước đột nhiên nổi lên sóng gió, sau đó một bóng người ngưng hiện. Hắn mặc thanh bào, giống như một thư sinh nho nhã. Hắn vung nhẹ tay, một làn sóng vô hình tản ra, công kích của mười mấy người tan biến hết.

- Nhuế Đế!

Tộc trưởng hệ nhánh kinh hô, người của Quan gia rất quen thuộc toàn bộ Đại Đế của Thiên Đế Tông, người này còn từng là tên cướp nổi danh khắp thiên hạ, bọn họ sao không biết?

Nhuế Đế đánh tan công kích của mọi người, hắn liếc mắt nhìn Lục Ly, sau khi phát hiện hắn vẫn chưa chết, thở phào nhẹ nhõm. Hắn xoay người nhìn quét qua cường giả Quan gia, lạnh như băng nói:

- Các ngươi vì sao muốn đánh chết đệ tử của bản đế? Không giải thích hợp lý với bản đế, tin hay không bản đế diệt sạch Quan gia các ngươi?

Từ sau khi gia nhập Thiên Đế Tông, Nhuế Đế gần như mai danh ẩn tích, phi thường ẩn mình. Không có nổi bật gì, cũng rất ít động thủ, cho nên trong Vô Tận Thần Khư, uy danh của Nhuế Đế những năm gần đây đều yếu đi không ít.

Nhưng giờ đây, Nhuế Đế chỉ nhẹ nhàng nói một câu, lại khiến người của Quan gia cảm thấy khí phách và bừa bãi của hắn. Khi sư tử ngủ gật có thể không đáng sợ, nhưng một khi sư tử phát uy, vậy khí phách của vị vua bách thú này đủ khiến dã thú bình thường sợ tới mức trái tim lạnh giá.

Quan gia là phú hào, còn là phú hào của Thiên Đế Tông, Quan gia trước kia xuất hiện rất nhiều cường giả, còn xuất hiện một lão Quan Đế, là Đại Đế nổi danh trong Thiên Đế Tông. Nhưng Quan gia không phải phú hào bên trong Thiên Đế Tông, nói đến địa vị chính là không khác biệt gia tộc phụ thuộc Thiên Đế Tông.

Nếu Nhuế Đế thật sự muốn động thủ, không nói giết Quan gia, ít nhất có thể khiến nguyên khí Quan gia đại thương. Quan gia không phải không có Đại Đế, còn có ba Đế Cấp. Chỉ là hiện tại mọi người đều cảm thấy nếu Nhuế Đế muốn động thủ, ba Đế Cấp này không nhất định chống đỡ được.

Đây là cường giả từng lấy lực một người đối kháng mười mấy đại gia tộc, một sát thần đi ra từ thi sơn biển máu. Hắn thu lại mũi nhọn, mọi người có thể không biết, bỏ qua hắn, một khi hắn nâng lên kiếm nhọn, có thể hù chết người.

Lĩnh chủ của Quan gia có mấy người bị dọa, cảm giác cả người lạnh lẽo, nâng không dậy nổi một chút ý niệm chống cự. Nếu Nhuế Đế muốn động thủ, bọn họ thậm chí dũng khí ra tay cũng không có.

Tộc trưởng hệ nhánh Quan gia Quan Vân là một nhân vật, trên mặt hắn lộ ra nổi giận và uất ức, cắn răng nói:

- Nhuế Đế, tuy ngươi là đại nhân vật Thiên Đế Tông. Tuy chiến lực ngươi vô song, nhưng không thể ức hiếp người như vậy?