Chương 3720: Tu luyện nguyên lực

Phụ trách: Vô Tà Team

Pháp giới của Lục Ly và pháp giới Đế Cấp phi thường giống nhau, nhưng có phải là pháp giới chân chính? Ai cũng không biết, hết thảy đều phải xem Lục Ly có thể tu luyện ra nguyên lực hay không…

Nguyên lực mới là căn bản!

Chuyện của Lục Ly không được truyền bá trong đám đệ tử Thiên Đế Tông, nhưng rất nhiều trưởng lão và Đại Đế rất quan tâm. Cũng có một vài trưởng lão tụ tập với nhau, thảo luận Lục Ly ngưng tụ có phải pháp giới hay không? Nếu là pháp giới, vì sao sẽ xuất hiện võ giả Ngũ Kiếp ngưng tụ pháp giới?

Càng nhiều người cho rằng đây cũng không phải pháp giới chân chính, có lẽ là phế giới. Tất cả trưởng lão, bao gồm Đại Đế đều thật chú ý, thỉnh thoảng có Đế Cấp sẽ truyền âm hỏi Nhuế Đế Lục Ly có tu luyện ra nguyên lực hay không?

Mặc kệ là pháp giới gì, mặc kệ là lớn hay là nhỏ, hoặc là có chỗ kỳ dị gì. Pháp giới cuối cùng phải xem có thể sinh ra nguyên lực hay không. Pháp giới không có nguyên lực cũng không có ý nghĩa gì, đó không khác gì đào một cái động trong cơ thể võ giả.

Ba tháng!

Lục Ly đã bế quan ba tháng, chúng Đại Đế đều được tin tức từ Nhuế Đế. Lục Ly cũng không tu luyện ra nguyên lực, điều này khiến rất nhiều Đại Đế rất thất vọng, cũng càng thêm nghi ngờ Lục Ly rốt cuộc có phải là pháp giới hay không?

Tình huống bình thường, Đế Cấp độ kiếp, pháp giới sẽ hình thành, bọn họ sẽ lựa chọn một chỗ bế quan, thường thường chỉ cần mấy ngày tu luyện, bọn họ sẽ tu luyện ra nguyên lực. Cho dù tốc độ tương đối chậm, nửa tháng một tháng khẳng định có thể tu luyện thành.

Lục Ly lại bế quan suốt ba tháng, được rồi... Cho dù Lục Ly không biết pháp giới, cần phải tìm hiểu, cho dù thiên tư Lục Ly ngu dốt, ba tháng cũng tương đối rồi chứ?

Nhuế Đế cũng rất thất vọng, hắn vốn tưởng đồ đệ này sẽ mang đến kinh hỉ cho hắn, nếu đồ đệ này cũng biến thành Đế Cấp, vậy hắn sẽ rất có mặt mũi ở tông phái, địa vị cũng sẽ tăng lên không ít.

Hắn tin tưởng Lục Ly là một người thật thông minh, cũng không loạn tu luyện, thời gian dài như vậy còn không tu luyện ra, vậy pháp giới này thật sự có vấn đề.

Đây quả thật không thể trách Lục Ly. Hắn nghiêm ngặt tuân theo phương pháp Nhuế Đế dạy, không ngừng hấp thu các loại nguyên tố và lực lượng tiến vào không gian kia. Hấp thu phi thường lợi hại, nhưng không gian này giống như không đáy, vô luận bao nhiêu nguyên tố thiên địa hay lực lượng đều có thể hấp thu, sau đó... không còn nữa!

Không gian bên trong trừ càng ngày càng ổn định, không gian không ngừng lớn lên thì cũng không có động tĩnh gì, nhiều nguyên tố và lực lượng như vậy đi vào, lại cảm giác như chìm vào đáy biển.

Không gian kia cũng không sản sinh ra chút nguyên lực nào, cảm giác bên trong trống rỗng, không có cái gì. Linh khí thiên địa, lực lượng nguyên tố đều biến mất, vô tung vô ảnh.

Lục Ly mê mang, hắn cũng không hiểu lắm. Nghĩ rằng cần thời gian, cho nên hắn cũng không xuất quan, chỉ khi hỏi Nhuế Đế, hắn trả lời một câu, tiếp tục tu luyện.

Mặt khác...

Hắn phát hiện Trật Tự Thần Liên cũng biến mất, không biết đi đâu, điều này khiến thịt Lục Ly rất đau. Đây là thiên địa thần vật, có thể cứu mạng, sao lại biến mất rồi.

Kỳ thật hắn rất muốn hỏi Huyết Sát Hoàng, nhưng Nhuế Đế ở ngây bên cạnh, hắn sợ bại lộ. Huyết Sát Hoàng truyền âm sẽ có dao động, Nhuế Đế là nhân vật thế nào, lỡ như cảm ứng được thì sao?

Huyết Sát Hoàng cũng không truyền âm, hẳn cũng có cố kỵ. Lục Ly chỉ có thể vừa tu luyện linh hồn, vận chuyển Luyện Hồn Thuật, vừa tiếp tục tế luyện pháp giới.

Trong thời gian này, linh hồn tăng cường không ít. Thánh Hồn Châu không ngừng tăng linh hồn, cộng thêm hắn vẫn luôn luyện hóa thần dược linh hồn, còn luyện hồn, linh hồn muốn tăng chậm cũng khó.

Thời gian trôi qua nửa năm, Nhuế Đế nhịn không được truyền đến một câu, nhưng trả lời của Lục Ly thật khiến hắn thất vọng. Trong mắt Lục Ly cũng toàn là thất vọng và ngờ vực, đây không lừa được Nhuế Đế.

Nhuế Đế báo cáo tình báo cho tông môn, tông chủ không nói gì thêm, chỉ để Lục Ly tiếp tục tu luyện. Nếu có thể tu luyện ra nguyên lực, lập tức báo cho hắn, nếu tu luyện không được thì không cần báo.

Ý tứ của tông chủ thật rõ ràng...

Nếu Lục Ly tu luyện thành, vậy đối với tông chủ, Lục Ly đáng được chú ý, đáng được coi trọng. Nếu không tu luyện thành, vậy không khác gì đệ tử bình thường? Thân là tông chủ tự nhiên sẽ không chú ý.

Sau khi nhóm Đại Đế này được tin tức, chú ý với Lục Ly cũng giảm bớt rất nhiều. Nội tâm của rất nhiều trưởng lão đều vui mừng. Nếu Lục ly thật sự có thể tu luyện ra nguyên lực, vậy những lão gia tu luyện nhiều năm như vậy đều cảm giác bị vả mặt thật đau.

Rất nhiều Chuẩn Đế đều thử ngưng tụ pháp giới, nhưng xác suất thành công phi thường thấp, mấy trưởng lão trong Thiên Đế Tông trải qua hơn trăm vạn năm, tương đương khoảng một vạn năm đến năm vạn năm sẽ sinh ra một Đế Cấp. Bọn họ có rất nhiều Chuẩn Đế, tính thêm trưởng lão là khoảng mấy trăm người. Không ngừng có người đạt cấp bậc Chuẩn Đế, cũng có Chuẩn Đế mang theo tiếc nuối chết già, hoặc chết trong tuyệt địa...

Nếu là Chuẩn Đế trẻ tuổi đột phá Đế Cấp, nội tâm bọn họ sẽ dễ chịu một chút. Một võ giả Ngũ Kiếp như Lục Ly, cũng không hao phí thiên tài địa bảo gì, mới gia nhập tông môn đã đột phá Đế Cấp trong thời gian ngắn như thế. Vậy tất cả trưởng lão Chuẩn Đế đều xấu hổ không thôi, mặt mũi không biết đặt ở đâu.

Hiện tại nửa năm rồi, Lục Ly vẫn không tu luyện ra nguyên lực, nói rõ pháp giới này của Lục Ly là phế giới, thậm chí... có thể căn bản không phải pháp giới.

Còn có trưởng lão nói Lục ly vốn vẫn còn xông quan trong Thiên Đế Kiếm Trận, đề nghị Hình Phạt Đường nhốt Lục Ly lần nữa, không xông qua mười tám quan thì không được đi ra.

Đương nhiên loại chuyện này chỉ là nói nói, thật ra không ai làm vậy.

Tóm lại Lục Ly dần bình ổn, hai tháng nữa, phía bắc Thiên Đế Hoàng Triều sẽ xảy ra một sự kiện, hấp dẫn mọi ánh mắt của cao tầng Thiên Đế Tông, Lục Ly hoàn toàn không được chú ý nữa.