Chương 3605: Có chút tài năng

Phụ trách: Vô Tà Team

Oong!

Lục Ly cảm giác như bầu trời tối sầm, chân trời có một luồng sáng trắng xé rách hư không mà đến, ánh sáng trắng kia tốc độ quá nhanh, không đợi hắn phản ứng lại đã đánh vào người hắn.

Bùm!

Thân thể Lục Ly bị đánh bay ra, bóng tối bốn phía biến mất, cảnh sắc trở lại như cũ. Lục Ly thầm giật mình, trước đó hắn chưa thấy Trần Gia Nhạc thả ra sát chiêu như vậy, rõ ràng tỉ võ rất kiêng kỵ Lục Ly, vừa lên đã dùng tuyệt chiêu áp hòm.

Lục Ly thả ra Bác Long thuật cùng Thiên Giáp thuật có phòng ngự kinh người, công kích vừa rồi chỉ làm rách da chứ không thể bị thương nặng hắn. Lục Ly lắc người, thả ra hơn một trăm phân thân rồi xông về phía Trần Gia Nhạc.

Xoẹt!

Bầu trời một lần nữa tối sầm, luồng sáng kia tiếp tục bay tới, Lục Ly vẫn không thể tránh thoát, bị luồng sáng dễ dàng đánh bay, phân thân của Lục Ly tuy xông về phía Trần Gia Nhạc nhưng đối phương hoàn toàn lờ đi.

“Có chút tài năng.”

Lục Ly gật gù, nhưng hắn không sử dụng thần thông khác, tiếp tục xông lên rồi lại bị đánh bay trở về. Vết thương trên người Lục Ly thoạt trông càng lúc càng nặng, nhưng đều là bị thương ngoài da, không cần chữa thương.

Giọng nói lạnh băng của Trần Gia Nhạc vang lên:

- Ngươi còn có thần thông gì hãy sử dụng hết ra đi, nếu không thì ngươi không đến gần ta được.

Lục Ly không xông lên nữa, cười tủm tỉm nói:

- Nếu ngươi chỉ biết một chiêu này thì ngươi cũng không cách nào đánh bại ta. Năng lực tự lành của thân thể ta rất mạnh, nào nào, ngươi còn sát chiêu gì cứ dùng hết đi.

Hai người đều đợi sát chiêu của đối phương, Lục Ly không sốt ruột, phòng ngự của hắn mạnh mẽ, sát chiêu bình thường không tổn thương hắn được, hắn có thể tiêu hao thời gian.

Lục Ly chịu được tiêu hao thời gian nhưng đối phương có chút thiếu kiên nhẫn, hắn suy nghĩ một hồi thì chủ động tấn công Lục Ly. Trần Gia Nhạc liên tục chém mấy búa, Lục Ly nhiều lần bị đánh lùi. Trần Gia Nhạc nhanh chóng kéo gần khoảng cách, khi cách Lục Ly nghìn trượng thì thả ra loại sát chiêu khác.

Xoẹt!

Lục Ly cảm giác bầu trời lại tối sầm, một luồng sáng bay tới, ban đầu hắn không có cảm giác gì, cho rằng giống như lần trước, nhưng khi luồng sáng lấp lánh bay tới hắn liền cảm giác không thích hợp. Bởi vì trái phải đằng sau, ba phương hướng đều có tia sáng bắn tới, ba tia sáng đợt sau khác với tia sáng đợt trước, ba tia sáng này có khói đen bay đằng trước, rõ ràng là sát chiêu đặc biệt.

Tuy phòng ngự của Lục Ly cường đại nhưng hắn không muốn cứng rắn đỡ, lỡ người này còn có sát chiêu đặc biệt lợi hại khác thì sao? Hắn mà bị thương nặng thì dễ bị đánh bại.

Lần đầu tiên Lục Ly đánh ra Vô Vọng Thần Phù, nhưng không phải trực tiếp thả ra, mà là ẩn chứa trong ánh đao. Hắn đột nhiên chém ra ba đao, mỗi đường đao đều ẩn chứa một Vô Vọng Thần Phù.

Ầm ầm ầm!

Ba ánh đao và ba luồng sáng va chạm vào nhau phát sinh tiếng nổ nhức óc, không gian bị xé rách, sóng dao động khiến thần văn tỉ võ tràng rung rung, bốn phía nhấp nháy ánh sáng rực rỡ.

Đêm tối biến mất, Lục Ly vung chiến đao liên tục chém ra, ba ánh đao xé gió chém hướng Trần Gia Nhạc. Vẻ mặt Trần Gia Nhạc kinh hoàng, lấy một tấm chắn to ra giơ đằng trước.

Ầm ầm ầm!

Trần Gia Nhạc bị đánh bay, bị chấn khí huyết tuôn trào, sắc mặt trở nên xanh mét, tấm chắn suýt chút bị nổ nát, hắn không ngờ rằng uy lực công kích của Lục Ly lớn như vậy.

Không chỉ riêng là Trần Gia Nhạc, vô số người xem cuộc chiến ở bên ngoài cũng rất là kinh ngạc. Mấy trận chiến trước của Lục Ly hoặc là dựa vào thân thể cường đại, hoặc là dựa vào công kích linh hồn, đây là lần đầu tiên thả ra thần thông sát chiêu, không ngờ rằng uy lực lớn như vậy.

- Tiểu tử này quả nhiên ẩn tàng sức chiến đấu!

Có người âm thầm chửi thề, nếu biết trước sức chiến đấu của Lục Ly mạnh như vậy thì bọn họ luôn cược hắn thắng, hiện giờ đã giàu to, Lục Ly hố bọn họ quá sâu.

- Nhuế Đế, lão nhân gia người quả nhiên là tuệ nhãn biết anh hùng.

Một trưởng lão của Thiên Đế Tông đến gần Nhuế Đế, cảm thán rằng:

- Tiểu tử này luôn luôn giấu dốt, phỏng chừng có nhiều thủ đoạn chưa dùng. Ước chừng hắn sẽ thắng trận này, đủ sức vào tốp một trăm. Nhuế Đế, lão nhân gia người nói trúng hết.

- Đáng tiếc cảnh giới hơi kém.

Nhuế Đế cảm khái một tiếng, nói:

- Đại điển chiêu sinh lần này có quá nhiều thiên tài tuấn ngạn, tiểu tử này phỏng chừng rất khó vào tốp mười, vào tốp hai mươi còn hơi khó. Nếu như có thể tăng lên tới Ngũ Kiếp thì phỏng chừng còn hy vọng!

- Ừm!

Trưởng lão ở xung quanh đều phụ họa, không phải khinh thường Lục Ly, mà là lần này có quá nhiều cường giả trẻ tuổi, cực kỳ khó vào tốp hai mươi.

Đúng như trưởng lão Thiên Đế Tông nói, Lục Ly cuối cùng ‘khó khăn’ chiến thắng Trần Gia Nhạc, đây còn là trong tình huống hắn không sử dụng Hào Giác.

Dựa vào Vô Vọng Thần Phù, Lục Ly đánh nát tấm chắn của Trần Gia Nhạc, công kích của hắn có thể khiến Trần Gia Nhạc bị thương. Ngược lại công kích của Trần Gia Nhạc không cách nào khiến Lục Ly trọng thương, kết cục rất rõ ràng.

Lục Ly thành công thăng cấp, khiến một đám người càng hận hắn hơn, nhiều người không tin, cho rằng chắc chắn Lục Ly sẽ thua, cho nên liên tục cược Lục Ly thua, nhiều người đã phá sản.

Lục Ly vẫn ở lại quảng trường quan sát trận chiến sau, bây giờ ít người, ai nấy đều là tinh anh, rất có thể trong số những người ở lại sẽ có người đụng độ với hắn, cho nên hắn nhất định phải cẩn thận quan sát trận chiến của từng người, cố gắng mò rõ chi tiết của bọn họ.

Nửa ngày sau kết thúc chiến đấu, bảy mươi tám người thăng cấp, những người còn lại không đánh tiếp, Thiên Đế Tông trực tiếp chọn người đặc biệt. Người được tuyển ra đều khiến mọi người tâm phục khẩu phục, có Nhuế Đế ở đây, không ai dám gian lận.

Chọn xong một trăm người, Thiên Đế Tông ban cho mỗi người một phần thưởng, đều là đan dược hàng đầu. Cuối cùng trưởng lão kia tuyên bố, nửa tháng sau tổ chức đấu bán kết, đến lúc đó không tỉ võ ở chỗ này mà đi gần Thiên Đế Phong ở mạn bắc, trưởng lão này còn nói đến lúc đó tông chủ của họ có lẽ sẽ tự mình đến.