Chương 3419: Nhất xúc tất phát (hết sức cãng thẳng)

Phụ trách: Vô Tà Team

Số cường giả Nghịch Long Tộc còn lại phát nộ, chém giết với cường giả ba đại thế lực khác, cuối cùng đại bộ phận đều chiến tử, chỉ năm người trốn ra được.

Tin tức vừa truyền ra, đám chí cường giả Nghịch Long Tộc đại nộ, dốc toàn bộ lực lượng, mở ra Vực môn đi thẳng tới Nhạc Đình Sơn, tiến hành tập kích mãnh liệt cường giả ba tộc trấn thủ ở Nhạc Đình Sơn.

Cường giả ba tộc trấn thủ Nhạc Đình Sơn không nhiều, trong tình thế cường giả Nghịch Long Tộc phá ổ mà ra, cường giả ba tộc lại không kịp đề phòng, bị Nghịch Long Tộc chém giết hơn trăm người, số cường giả còn lại đành phải vội vàng triệt thoái.

Trong cơn phẫn nộ, Nghịch Long Tộc huyết tẩy mấy ngàn người ba tộc, hơn trăm cường giả bị chém giết, việc này rất nhanh liền dẫn lên sóng to gió lớn.

Nghịch Long Tộc làm thế này là muốn dùng sức một tộc đối kháng ba đại thế lực còn lại?

Được đến tin tức, các thế lực vừa và nhỏ xung quanh đều không khỏi run rẩy sợ hãi, một khi bốn đại thế lực tử chiến, phạm vi tác động sẽ lớn đến đâu? Một khi ba đại thế lực liên thủ, Nghịch Long Tộc và các thế lực lớn nhỏ phụ dung liệu có bị tiêu diệt?

Nghịch Long Tộc chiếm lấy Nhạc Đình Sơn, sau đó lại không vội vã rút đi, mà điều động Thần Văn Sư bắt đầu tu luyện Thần Văn, tựa hồ có ý định chiếm Nhạc Đình Sơn là của riêng.

Đồng thời Nghịch Long Tộc còn điều động vô số cường giả thuộc các thế lực phụ dung tới Nhạc Đình Sơn trấn thủ, rõ ràng là có ý tử chiến một phen với ba đại thế lực còn lại.

Nhạc Đình Sơn vô cùng quan trọng, bên trong là vô thượng bảo địa, rất nhiều nơi lưu lại di tích Thánh Hoàng, địa bàn trọng yếu như vậy, ba đại thế lực há có thể bỏ qua?

Thủ lĩnh tộc trưởng ba đại thế lực lập tức tụ tập lại với nhau, rất nhanh liền kết thành liên minh, đạt thành hiệp nghị. Bọn hắn chuẩn bị điều động lực lượng đánh tàn Nghịch Long Tộc, thậm chí nếu có thể thì diệt luôn Nghịch Long Tộc, chiếm lấy Nghịch Long Cốc.

Phải biết Nghịch Long Tộc chính là một trong Thập Đại Thần Tộc viễn cổ, mấy trăm vạn năm qua Nghịch Long Cốc một mực là đại bản doanh của Nghịch Long Tộc, trong đó cất giữ bao nhiêu bảo vật, bao nhiêu thần tài, bao nhiêu tài phú?

Không cách nào đếm xuể!

Nếu lần này có thể tiêu diệt Nghịch Long Tộc, vậy thu hoạch sẽ đủ cho ba đại thế lực tăng trưởng vượt bậc, cơ hội tốt như vậy ba đại thế lực há có thể bỏ lỡ?

Liên minh ba đại thế lực vừa hình thành, mấy trăm thủ lĩnh thuộc các thế lực xung quanh lập tức cảm thấy gió nổi mây vần, giông bão sắp đến, bầu không khí đè nén vô cùng.

Ba đại thế lực lại không vội vàng khai chiến, bọn hắn muốn làm tốt mưu đồ, sau đó một hơi định Càn Khôn.

Vô số cường giả được bí mật triệu tập, vô số quân đội ùn ùn kéo đến Nhạc Đình Sơn, đồng thời phía Nghịch Long Tộc cũng bắt đầu điều binh khiển tướng, rõ ràng có ý chọn Nhạc Đình Sơn làm chiến trường để đấu một trận đến cùng với ba đại thế lực.

Tin tức truyền ra, toàn bộ Phi Hỏa đại lục đều kinh nghi không thôi. Mặc dù Nghịch Long Tộc rất mạnh, song lại không có cường giả cấp Đế, tuy có vài cường giả Chuẩn Đế, nhưng bọn hắn làm sao đương cự được với hai cường giả cấp Đế của Lâm gia và Phiền gia?

Thực lực tổng hợp của Nghịch Long Tộc đúng là mạnh hơn ba đại thế lực, nhưng vấn đề là lấy sức một tộc đối kháng ba đại thế lực, ở trong mắt rất nhiều người, bọn hắn còn chưa đủ sức làm như thế.

Đã vậy Nghịch Long Tộc còn tử thủ Nhạc Đình Sơn làm gì? Chẳng lẽ chán sống rồi?

Bất kể thế nào, tất cả thế lực lớn nhỏ trên khắp Phi Hỏa đại lục đều bị thế cục bên này hấp dẫn, trường đại chiến lần này liên quan trực tiếp đến cách cục ngày sau của Phi Hỏa đại lục. Rất nhiều thế lực cũng muốn phân một chén canh, một khi Nghịch Long Tộc có khả năng bị diệt, đoán chừng sẽ có không ít thế lực lấy dẻ trong lửa, cùng lúc tẩy kiếp tài phú Nghịch Long Tộc.

Vô số trinh sát ùn ùn kéo tới Nhạc Đình Sơn, ngoài ra còn có rất nhiều trinh sát dừng lại bên ngoài Nghịch Long Cốc, thăm dò nhất cử nhất động của Nghịch Long Tộc. Trong Nghịch Long Cốc, nhân tâm hốt hoảng, bởi vì Nghịch Long Tộc đã bắt đầu chuyển dời tử đệ tinh anh, đa phần trẻ nhỏ cũng được di dời vào trong bí cảnh.

Nghịch Long Tộc đã bố trí đường lui, vậy chứng tỏ trong lòng cao tầng không hoàn toàn nắm chắc tất thắng được trận chiến này, đồng thời cũng chứng tỏ quyết tâm tử chiến của bọn hắn.

Nếu chỉ là đối kháng hai đại thế lực, tộc nhân Nghịch Long Tộc không đến nỗi lo lắng như vậy, nhưng giờ đây lại muốn đối chiến ba đại thế lực, ở trong mắt rất nhiều tộc nhân Nghịch Long Tộc thì đây là quyết định vô cùng ngu xuẩn. Vấn đề là tộc trưởng đã hạ quyết tâm, dù ai cũng không cách nào sửa đổi, bọn hắn chỉ có thể phục tùng.

- Sự tình khác thường tất có quỷ!

Thiên Gia Tử được đến tin tức, vốn định thông báo cho Lục Ly, rốt cuộc hiện tại Lục Linh đang là người Nghịch Long Tộc. Nhưng sau một hồi suy nghĩ, hắn quyết định không đi quấy rầy Lục Ly, hắn đoán tộc trưởng Nghịch Long Tộc không phải đồ ngu, mà dù có ngu, cao tầng còn lại của Nghịch Long Tộc tuyệt sẽ không ngu.

Rõ ràng biết không cách nào đối kháng, tại sao còn muốn tử chiến?

Chuyện này thực sự hết sức quái dị, Nghịch Long Tộc có thể tồn tại mấy trăm vạn năm, nếu tộc trưởng và cao tầng đều là đồ ngu, e rằng Nghịch Long Tộc sớm đã diệt vong.

Bởi thế Thiên Gia Tử tính yên ắng theo dõi kỳ biến, Hoắc gia xuất động rất nhiều trinh sát, một mực chăm chú theo dõi tình hình.

Trên thực tế!

Không chỉ Thiên Gia Tử, rất nhiều thế lực khác, thậm chí bao gồm cả người ba đại thế lực đều hoài nghi Nghịch Long Tộc có chỗ dựa vào, bằng không há lại điên cuồng đến vậy?

Vô thượng bảo địa rất quan trọng, nhưng so với bản tộc tồn vong mà nói thì chẳng đáng là gì. Nghịch Long Tộc không thể chỉ vì một nơi bảo địa mà đặt cả tộc vào trong hoàn cảnh nguy hiểm như thế.

Thời gian khoái tốc trôi nhanh, ba đại thế lực không ngừng điều động cường giả và quân đội, ba tháng sau, bên ngoài Nhạc Đình Sơn đã tụ tập năm trăm vạn đại quân, những quân sĩ này thấp nhất đều là Tam Kiếp đỉnh phong, gần như tất cả cường giả các đại thế lực phụ dung đều được triệu tập về đây.