Chương 3067: Thiên Hà Giới

Phụ trách: Vô Tà Team

Lần này có hơn bốn mươi công tử tiểu thư trẻ tuổi tới, cảnh giới bọn họ đều rất cao, thấp nhất cũng là Tam Kiếp hậu kỳ, võ giả Tứ Kiếp có tổng cộng năm người, đại bộ phận đều là Tam Kiếp đỉnh phong. Cộng thêm trên thân nhóm người này hoặc nhiều hoặc ít đều có Bí Bảo hộ thể, quét sạch một ít tà ma quái thú thật ra không khó lắm.

Bên trong thành có hơn một vạn quân đội, năm trưởng lão trấn thủ, cộng thêm một vị trưởng lão dẫn đội, trên cơ bản Thiên Hà Giới sẽ không xuất hiện vấn đề.

Trưởng lão dẫn đội họ Thạch, thực lực Tứ Kiếp trung kỳ, chỉ cần không gặp phải quá nhiều Quỷ Hoả Vương, đủ để giữ cho mọi người bình an. Thạch trưởng lão bảo đám người Lục Ly nghỉ ngơi ba ngày, ba ngày sau hắn sẽ dẫn đội đi ra ngoài bắt đầu càn quét tà ma quái thú.

Sau khi sắp xếp xong cho đám công tử tiểu thư kia, họ lập tức tụ tập lại bắt đầu tổ chức yến hội, đám người đều là tuổi trẻ khí thịnh, huyết khí phương cương, không ngồi yên được, hoặc là nói có một trái tim bạo động.

Đám người kia không mời Lục Ly đi dự tiệc, coi như mởi Lục Ly cũng sẽ không đi. Trước sau Lục Ly vẫn duy trì thái độ cao ngạo, hắn không muốn dung nhập cùng nhóm người này, chỉ muốn phá giải Huyền Thiên Phù rời khỏi La Sát Cung.

Có lẽ Giản Hùng có một ít hiểu biết về Huyền Thiên Phù, nhưng Lục Ly không dám hỏi nhiều, ai biết Giản Hùng có báo cho La Phi Yên hay không? Một khi thông báo đoán chừng Lục Ly sẽ chết rất thảm.

Ba ngày sau, Lục Ly đúng giờ đi ra khỏi lâu đài, đám công tử tiểu thư đã tụ tập hơn phân nửa, tất cả đều vui vẻ phấn chấn. Đám người Tiểu Lạt Tiêu, Viên Linh Vận vẫn chưa tới, ánh mắt những công tử còn lại quét nhìn khắp nơi, đoán chừng đang đợi hai người xuất hiện.

Lục Ly đi đến gần mọi người, lẳng lặng đứng ở một góc, rất nhiều ánh mắt đảo qua. Nhưng không có một người nào hành lễ, tuy Lục Ly được phong là Thần Tử, lực ép Trương Dã nhưng không có một ai hoàn toàn phục hắn.

Sàn sạt!

Mấy người Ninh Ngạo, Hồ Thiên Quân, Viên Linh Vận, Đàm Long, Tiểu Lạt Tiêu đi ra, đám công tử tiểu thư lập tức vây quanh, năm người như chúng tinh phủng nguyệt đi vào.

Ánh mắt năm người đều lướt qua trên người Lục Ly, Hồ Thiên Quân nở nụ cười nhàn nhạt, Ninh Ngạo thì mặt không biểu cảm, ánh mắt Đàm Long lạnh lùng, Liễu Thiên Thiên chu cái miệng nhỏ, Viên Linh Vận cười xinh đẹp, biểu cảm năm người không giống nhau, nhưng Lục Ly tin tưởng trong lòng năm người đều hận không thể khiến hắn chết…

Có lẽ vì lần trước Lục Ly không biểu lộ quá nhiều nhiệt tình, nên Viên Linh Vận không tới hành lễ, chỉ đứng từ xa hơi gật đầu, trong mắt đẹp có ánh sáng lưu chuyển, khiến Lục Ly không thể không cảm thán mị lực của nàng.

- Đi!

Một người mặc trang phục trưởng lão đi ra, vung tay lên lạnh lùng mang theo mọi người đi về phía cửa thành bắc.

Các công tử tiểu thư đều hành động đơn độc, không mang theo bất kỳ hộ vệ nào, bọn họ cũng biết rõ, lần này là muốn bọn họ đi rèn luyện. Nếu mang theo hộ vệ ra ngoài, chuyện gì cũng giao cho hộ vệ làm, thì cần bọn họ tới đây làm gì?

Tự nhiên tà ma quái thú ở gần thành trì đã bị quét sạch, lần này bọn họ sẽ đi dọc theo Thiên Hà một đường tiến về phía bắc, tốc độ không quá nhanh, Thạch trưởng lão dẫn đội đi ở phía trước, đám người đi theo phía sau.

Ba người Đàm Long Hồ Thiên Quân Ninh Ngạo đi theo phía sau Thạch trưởng lão, Viên Linh Vận và Liễu Thiên Thiên đi ở tổ thứ hai, người còn lại tự động theo sau, không dám vượt qua.

Lục Ly đi sau cùng, cách mọi người mười mấy mét, dường như có chút không hợp nhau. Những người khác không để ý Lục Ly, Lục Ly cũng không để ý bọn họ, vị Thạch trưởng lão kia làm như không nhìn thấy, không quản chuyện giữa Lục Ly và mọi người.

Đám người phi hành dọc theo Thiên Hà, nhưng không có bay quá cao, chỉ bay tầm nửa canh giờ, đột nhiên hoả diễm trong Thiên Hà phía trước dâng trào lên, tiếp theo vô số hoả diễm tách ra, cuốn về phía đám người Lục Ly.

- Hỏa Mị Tinh?

Lục Ly cau mày, nhìn lướt qua, phát hiện đám công tử tiểu thư kia không có nửa điểm kinh hoảng, Thạch trưởng lão còn vòng sang bên cạnh, tránh đường ra khiến cho đám hoả diễm thổi quét về phía mọi người.

Hoả diễm biến thành màu đỏ sậm, thoạt nhìn như từng chiếc từng chiếc hoả liên đãng. Lục Ly dùng thần niệm lướt qua, phát hiện đó chỉ là từng đóa hoả diễm đơn thuần, dường như có chút khác biệt? Nhưng khi hắn muốn đi tìm chỗ kỳ dị, lại tìm không ra.

- Hô hô!

Đám người Đàm Long Ninh Ngạo Hồ Thiên Quân vọt qua, ba người đều lấy ra binh khí, công kích về phía từng đóa hoả diễm. Lục Ly phát hiện công kích của bọn họ đều rất kỳ lạ, mặc kệ là binh khí gì, bọn họ đều ngưng tụ ở trên một điểm.

- Phanh phanh phanh!

Từng đóa hoả diễm tản ra, Hỏa Mị Tinh bị tiêu diệt một cách nhẹ nhàng, ba người rất dũng mãnh, Hỏa Mị Tinh gần như không cách nào tới gần người. Ba người dùng thế không thể đỡ, nhẹ nhàng vọt vào bên trong hoả vân, tiêu diệt một đám Hỏa Mị Tinh.

Đám người Viên Linh Vận cũng động, có lẽ trước kia các nàng đều đã tiến vào giao chiến qua, nên có thể nhẹ nhàng tìm kiếm ra hồn hạch của Hỏa Mị Tinh, tiêu diệt một đám Hỏa Mị Tinh.

Lục Ly nhắm hai mắt lại, thúc giục Đại Đạo Chi Ngân đi cảm ứng, hắn thông qua mục tiêu công kích của mọi người để phán đoán, dễ dàng tìm ra được vị trí hồn hạch của Hỏa Mị Tinh.

Thoạt nhìn Hỏa Mị Tinh là một đoàn hoả diễm, nhưng trong hoả diễm có nơi mật độ cao, mật độ thấp, chúng nó có một điểm mật độ vô cùng cao, màu sắc cũng hơi đậm hơn một chút, nơi đó chính là vị trí hồn hạch.

Một mảnh hoả vân bay lại đây, cũng không biết bên trong có bao nhiêu Hỏa Mị Tinh, Thạch trưởng lão đứng ở một bên không ra tay, chờ đợi mọi người động thủ quét sạch. Lần này Thạch trưởng lão tới chỉ là để tọa trấn, chủ lực là đám người Lục Ly.

Hoả vân bay lại đây, Lục Ly cũng không thể tránh khỏi bị hoả vân công kích. Những đóa hoả diễm kia còn chưa tới gần, nhiệt độ khủng bố đã thổi quét lại. Thế nhưng hoả diễm bực này vẫn chưa phải quá khủng bố, Lục Ly dựa vào thân thể cũng có thể nhẹ nhàng chống đỡ được.