Chương 3343: Phi Hỏa Đại Lục

Phụ trách: Vô Tà Team

Đường đi này là gian nan cỡ nào? Đổi lại là người bình thường đã sớm bỏ cuộc. Lục Ly chưa bao giờ nghĩ hắn thật sự sẽ đến Phi Hỏa Đại Lục.

Giấc mộng biến thành sự thật, hắn có hơi hoảng hốt, vẫn cảm giác như đang nằm mơ.

Chiến thuyền phá trời không, rất nhanh đi xuống dưới tòa cự thành. Chiến thuyền ngừng trên quảng trường phía nam thành trì. Thống lĩnh trên chiến thuyền lên tiếng:

- Chư vị, lữ trình lần này đã xong, chư vị có thể vào thành. Nếu lần sau chư vị cần từ Ly Hỏa Thành đi Thiên Viêm Đảo, có thể đi phân đà của chúng ta ở Ly Hỏa Thành, cảm tạ chư vị.

Từng đội người bay xuống, Lục Ly phát hiện tiểu thư ngụy trạng thành lão bà kia, mang theo bốn Ngũ Kiếp Thiên Thần bay xuống, đi đến cửa thành.

- Xem ra không phải đến đối phó ta.

Lục Ly hoàn toàn yên tâm, hắn không dừng lại chắp tay với thống lĩnh kia, thân mình bay xuống, đến cửa thành. Nơi này có quan sĩ bảo hộ, muốn Lục Ly đưa ra Phi Hỏa lệnh bài, nếu không có, vậy phải tốn một tỷ thần thạch để mua.

Đây kỳ thật là một loại thuế thu nhập. Lục Ly cũng không thèm để ý, một tỷ thần thạch với hắn là chuyện nhỏ, hắn hiện tại có thể nói là giàu không ai địch nổi. Không gian giới của những lão ma và trưởng lão Ngô gia là phi thường giàu có. Thần thạch bên trong đó, tùy tiện đã được hai trăm tỷ.

Sau tiến vào Ly Hỏa Thành, Lục Ly tìm kiếm một khách điếm, ở lại, sau đó chuyện đầu tiên là tìm tiểu nhị. Giao phó hắn đi mua bản đồ của Phi Hỏa Đại Lục, hắn chỉ biết Nghịch Long Cốc ở vùng trung bộ của Phi Hỏa Đại Lục, phương hướng cụ thể cũng không biết.

Hơn nữa Phi Hỏa Đại Lục quá lớn, nếu chỉ dựa vào truyền tống, vậy cũng không biết tốn bao nhiêu thời gian. Hắn phải tìm hiểu một phen, thăm dò rõ ràng tình huống mới hành động.

Mua bản đồ là quý nhất, phía trên còn có ghi chú thế lực lớn của Phi Hỏa Đại Lục. Lục Ly xem hết một buổi chiều, hàn huyên với tiểu nhị mấy canh giờ, xem như có chút hiểu biết với thế lực lớn bên ngoài Phi Hỏa Đại Lục.

Tám tộc, chín họ, mười vương!

Đây là một giới thiệu đơn giản của các thế lực lớn Phi Hỏa Đại Lục. Tám chủng tộc viễn cổ, chín dòng họ cường đại, còn có mười thế lực cấp vương.

Hai mươi bảy đại thế lực siêu cấp!

Thế lực đỉnh cấp Phi Hỏa Đại Lục, mặt ngoài hiển lộ là hai mươi bảy thế lực này. Về phần có thế lực lớn ẩn giấu hay không, Lục Ly cũng không biết. Nghịch Long Cốc là một trong hai mươi bảy thế lực lớn, ở trong tám đại chủng tộc viễn cổ, còn bài danh đệ nhị.

Mặt khác, số lượng cường giả Đế Cấp của Phi Hỏa Đại Lục tương đối nhiều, ước chừng đến mười ba. Còn có mấy chục cường giả Chuẩn Đế Cấp, đứng đầu Lục Kiếp nhiều năm, là người mạnh nhất dưới Đế Cấp.

- Phi Hỏa Đại Lục thật loạn mà…

Lục Ly hỏi thăm tiểu nhị, nội tâm hơi trầm trọng, tám tộc, chín họ, mười vương, hai mươi bảy thế lực siêu cấp này đều không hài hòa, thường xuyên sẽ có hai đại thế lực khai chiến, thậm chí còn có tình huống bốn năm thế lực hỗn chiến.

Giờ đây, còn có bốn thế lực đang hỗn chiến, bốn đại thế lực không chỉ có bọn họ tự khai chiến, còn kêu gọi thế lực phụ thuộc bọn họ chinh phạt lẫn nhau. Trong khoảng thời gian này, Phi Hỏa Đại Lục có thể nói là gió lửa liên tục, loạn thành một đoàn.

Nghịch Long Cốc cũng tham chiến!

Khiến Lục Ly lo lắng là Nghịch Long Cốc ở trong hàng ngũ hỗn chiến, còn là chủ lực. Cũng không biết Lục Linh có lên chiến trường không, có xảy ra chuyện gì hay không…

Bốn đại thế lực siêu cấp, bốn đại vật bàn nhiên, cắm rễ nơi này mấy trăm vạn năm, lực ảnh hưởng và thực lực đều cực kỳ khủng bố.

Bốn đại thế lực hỗn chiến, thế lực gia tộc lớn nhỏ bị liên lụy đến mấy vạn, có đến trăm tỷ võ giả được điều động, mỗi lần hỗn chiến đều sẽ chết số lượng không đếm xuể.

Trận hỗn chiến này đã giằng co mấy trăm năm, bốn đại thế lực kỳ thật vì tranh đoạt một cửa vào, một cửa vào bảo địa siêu cấp. Cố tình cửa vào kia nằm ở nơi giao tranh của bốn đại thế lực.

Giữa các đại thế lực, không có hận thù vô duyên vô cớ, cũng không có yêu thương vô duyên vô cớ. Giữa các thế lực không truy cứu cảm tình, cũng không có chính nghĩa và tà ác, càng không có đúng sai, chỉ có ích lợi.

Chỉ có ích lợi lớn mới có thể khiến đại chiến của đại gia tộc siêu cấp không ngừng lại. Bốn đại thế lực đại chiến trăm năm, tuy chiến tranh không phải đánh mọi lúc mọi nơi, bình thường cũng là đánh rồi ngừng, ngừng rồi đánh, nhưng trăm năm này đã chết bao nhiêu người? Tiêu hao bao nhiêu tài nguyên và tài phú? Quả thực không thể tính nổi.

Chống đỡ chiến tranh liên tục của mấy đại thế lực, không chỉ có thù hận, càng nhiều là lợi ích. Bảo địa kia, bốn đại thế lực đều muốn giành làm của riêng, nhưng ba nhà còn lại khẳng định không đồng ý.

Vốn bốn nhà này mười năm trước từng thảo luận một lần, mỗi bên lần lượt phái người đi vào, cùng nhau đoạt bảo. Nhưng bởi vì thù hận quá sâu, mỗi bên phái ít người trở ra, đám người bên trong xảy ra hỗn chiến, cuối cùng người của ba đại thế lực bị giết, sau khi người thế lực còn lại đi ra, bị ba thế lực lớn khác liên thủ đánh chết…

Cho nên, về sau lại tiếp tục hỗn chiến nữa, vẫn kéo dài đến hiện tại. Nhưng gần đây có lời đồn truyền ra, hai thế lực và hai thế lực liên hợp nhau, bốn phương hỗn chiến có lẽ có thể biến thành hai liên minh lớn hỗn chiến.

Bất luận là bốn phương hỗn chiến hay hai liên minh lớn hỗn chiến, chiến tranh này trong thời gian ngắn là không dừng được. Bốn đại thế lực đều là quái vật lớn, có thế lực có Đế Cấp, có thế lực có thủ đoạn trấn áp Đế Cấp, cho nên muốn tiêu diệt lẫn nhau rất khó khăn.

Chỉ cần không diệt được gia tộc của đối phương hay không để bị thương nặng, chiến tranh này rất khó chấm dứt trong thời gian ngắn.

Lục Ly hơi đau đầu!

Một là lo lắng Lục Linh, hai là hắn không biết làm sao đi Nghịch Long Cốc, bởi vì phía trung bộ đều đang khai chiến, người ngoài không thể sử dụng Truyền Tống Trận của bọn họ.

Hắn muốn đi Nghịch Long Cốc, hoặc là đi theo chiến trường đi ngang qua, hoặc là chỉ có thể đi đường vòng.