Chương 3324: Thần quả

Phụ trách: Vô Tà Team

Lôi Lão Ma lao nhanh vào, giây lát đến khu vực lửa màu đỏ, hắn đi một vòng chỗ này, cảm ứng hơi thở của Lục Ly.

“Lại có lão ma đến!”

Lục Ly luôn vận dụng Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng, Lôi Lão Ma ở bên ngoài có khí huyết quá mạnh, hắn có thể thoải mái cảm ứng được. Phía trước luôn luôn có lão ma tiến vào, Lục Ly không quá lo. Đương nhiên, hắn vẫn rất trọng thị, luôn thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân chú ý tình huống bên ngoài.

Vèo!

Lôi Lão Ma xông vào, bên ngoài cơ thể của hắn dâng lên màn sáng màu đen, bao trùm toàn thân của hắn. Lôi Lão Ma vào khu vực lửa tím, màn sáng màu đen biến to, chen lửa tím ra ngoài.

“Nguy rồi!”

Lục Ly lập tức cảm giác không thích hợp, người này có thần thông tránh lửa, hắn lập tức cầm mấy miếng gỗ chạy nhanh đi xa.

- Ha ha ha!

Lôi Lão Ma cười to, thân hình như điện phóng đi, đùa cợt nói:

- Tiểu tử, đừng giãy giụa, lão tổ tự mình ra tay bắt ngươi thì ngươi nên bó tay chịu trói. Chết trong tay lão tổ xem như vinh diệu của ngươi.

- Phi!

Lục Ly phi một tiếng, tốc độ đạt đến mức tận cùng lao vào sâu trong khu vực lửa tím, dù xông vào khu vực lửa càng khủng bố hơn, bị tươi sống đốt chết thì hắn cũng không muốn chết trong tay Lôi Lão Ma. Đến lúc đó xác của hắn sẽ bị đóng đinh trên Thiên Tội Nhai, làm mất mặt của Thiên Tàn Lão Nhân.

Tốc độ của Lôi Lão Ma quá nhanh, chớp mắt lướt tới gần, Lục Ly chỉ có thể cắn răng thả ra Bác Long thuật, đồng thời một tay vẽ đao thả ra chân ý Sát Đế.

Xoẹt!

Thần kỹ Chân ý Sát Đế đối với cường giả Ngũ Kiếp thì như trò con nít. Nhưng chân ý Sát Đế có một ưu điểm, khi Lục Ly thả ra sát chiêu sẽ tác động lực lượng thiên địa ở bốn phía, theo ánh đao cùng ập đến.

Những lực lượng thiên địa này quá yếu với cường giả Ngũ Kiếp, nhưng khi lực lượng thiên địa tác động sẽ lôi kéo lửa xung quanh.

Cho nên thả ra chân ý Sát Đế, lửa tím bốn phía lan tới bên kia, lửa ở không gian quanh Lôi Lão Ma bỗng chốc dày đặc đến cực độ.

Xèo xèo!

Lôi Lão Ma bị dọa, thoáng chốc khựng lại, liên tục thúc đẩy màn sáng màu đen biến lớn, chen mở lửa tím. Nhưng lửa tím từ bốn phía liên tục không ngừng vọt tới, điều này khiến hắn có chút kinh hoàng khiếp sợ, lỡ màn sáng màu đen không chịu nổi thì hắn có lẽ sẽ bị đốt chết.

“Ồ?”

Lục Ly thấy thế thì mừng rỡ, vừa rồi hắn bí quá hóa liều, tùy tiện thả ra chân ý Sát Đế hy vọng ngăn được một lúc, nào ngờ có hiệu quả như vậy.

“Tiếp tục!”

Lục Ly không trốn nữa, tiếp tục tay vẽ làm đao, liên miên không ngừng thả ra chân ý Sát Đế, hắn chống mắt nhìn xem Lôi Lão Ma này có thể chịu đựng được bao lâu?

Lôi Lão Ma cuối cùng không chống chọi bao lâu, thật ra hắn vốn không chịu nổi lửa tím, chẳng qua dựa vào một loại thần thông dạt lửa tím sang bên mới miễn cưỡng chống cự.

Khi vô số lửa tím chen chúc ập đến thì Lôi Lão Ma sợ, màn sáng màu đen tiêu hao Thần Lực quá nhanh, Lục Ly liên tục không ngừng lôi kéo lửa đến, Lôi Lão Ma sợ chết. Vì một cơ hội đi vào Nguyên Thủy bí cảnh, tội gì liều cả mạng sống.

Lôi Lão Ma lùi nhanh ra ngoài, nhưng không ra đảo ngay mà là quanh quẩn ở khu vực màu đỏ giây lát, cuối cùng hắn ngượng ngùng bay ra. Tuy rằng không thể tránh khỏi mất mặt, nhưng Lôi Lão Ma thật sự chịu bó tay.

Vèo!

Người của Ngô gia lập tức xúm lại, ánh mắt của vô số người khóa chặt Lôi Lão Ma, dù da mặt của hắn rất dày cũng thấy mất mặt, đám người Ngô Thanh đang ở gần đây.

Lôi Lão Ma vuốt mũi nói:

- Tiểu tử này có thể lôi kéo lửa, lão tổ ta muốn giết hắn hơi khó, chờ ta trở về lấy một món chí bảo tránh lửa lại đây, đến lúc đó sẽ bầm thây hắn ra vạn mảnh.

Sau khi nói xong, Lôi Lão Ma hóa thành một luồng sáng phóng lên cao, rất nhanh biến mất phía chân trời xa. Hai lão ma đi cùng Lôi Lão Ma thì xông vào, đã đến đây dù sao cũng nên thử vận may, lỡ có thể đánh chết thì sao?

- Cùng nhau đi vào!

Hai lão ma xông vào, hai người chuẩn bị ra tay cùng lúc, chỉ cần cho họ cơ hội thì không khó chấn chết Lục Ly. Dù sao nghe đồn sức chiến đấu của Lục Ly không cao, chỉ xấp xỉ Tứ Kiếp đỉnh phong.

Hai người lao nhanh vào khu vực lửa màu đỏ, cũng cảm ứng được phương hướng của Lục Ly, hai người nhìn nhau một cái, gật đầu, lao vút đi, cùng lao vào khu vực lửa tím.

Xoẹt!

Mới vừa xông vào, bên trong lóe sáng ánh đao kinh thiên, sau đó là lửa tím đầy trời ập đến, thoáng chốc nuốt sống hai người. Hai người kinh hãi, kinh khủng lui về phía sau, cùng lúc đó thả ra các loại thần thông phòng ngự.

Vèo!

Hai người nháy mắt lui về phía sau trăm dặm, nhưng quần áo trên người đều bị đốt trụi, làn da bị phỏng, râu tóc cháy hết, cực kỳ chật vật.

Vèo!

Hai người thay chiến giáp, bất chấp chữa thương, nhanh chóng bay qua bên kia. Lửa tím vừa rồi quá mạnh, hai người đi vào đã bị tổn thương, may mà rút đi nhanh, nếu muộn vài giây, e rằng hai người sẽ biến thành hai bộ xác chết.

“Khá lắm, khá lắm.”

Lục Ly nhẹ gật đầu, không ngờ rằng Sát Đế Quỷ Trảm còn có năng lực như vậy. Nếu có thể thu đám lửa này, áp súc rồi đột nhiên nổ tung thì phỏng chừng có thể đốt chết không ít cường giả Ngũ Kiếp.

“Đi dạo xung quanh thử.”

Lục Ly ngừng thả ra Bác Long thuật, nếu không thì lát nữa sẽ ngất xỉu. Lục Ly nghĩ rằng chỗ này có một gốc cây, còn có Hỏa Nghĩ, không chừng khu vực khác có thần dược thì sao?

Lục Ly đi dạo khu vực lửa tím, nơi này rất lớn, vây thành một vòng. Lục Ly đi dạo, không nhìn thấy có thần dược nào khác hoặc là mãnh thú, không thấy một con Hỏa Nghĩ nào.

- Ủa?

Đi hơn nửa vòng, Lục Ly phát hiện nơi ngăn cách khu vực lửa tím và khu vực lửa trắng bên trong có những sợi dây leo. Trên dây leo còn có vảy, thoạt trông giống như những con rắn nhỏ, trên dây leo có một đám trái cây màu vàng sậm to cỡ bàn tay.

“Thần dược!”

Mắt Lục Ly sáng ngời, những trái cây màu vàng sậm này quả thực có thể mọc ở khu vực giữa lửa tím và lửa trắng cấp cao hơn, trái cây này tuyệt đối là siêu cấp thần quả. Nhiệt độ cao khủng bố như vậy, trái cây bình thường có thể mọc ra sao?