Chương 3172: Đại đạo cộng minh

Phụ trách: Vô Tà Team

- Tu luyện mấy ngày vậy!

Hắn rảnh rỗi không có việc gì, ở trong phòng tu luyện, sau một lúc lâu thần âm lại vang lên, Lục Ly phát hiện hắn đang bế quan thần âm cũng có thể vang lên ở trong não hải của hắn, tu luyện cũng bị quấy nhiễu.

Hắn trực tiếp tiến vào trạng thái Mộng Ảo Chi Cảnh, như vậy thần âm sẽ không có biện pháp quấy nhiễu. Hắn tiếp tục tu luyện, một bên tu luyện Luyện Cốt Chi Thuật, một bên tu luyện thần lực, đồng thời tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân.

Gần đây Lục Ly có thời gian đều dùng để tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân, hắn cảm giác Đại Đạo Chi Ngân như là một quyển thiên thư, bên trong ẩn chứa toàn bộ bí mật thiên địa, đừng nói tìm hiểu toàn bộ, chỉ cần tìm hiểu một ít, cũng đủ hắn ăn không hết.

Cho nên hiện tại hắn gần như không đi tìm hiểu chân ý vân...vân, chỉ cần có thời gian là hắn lại tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân, chỉ cần có thể tìm hiểu thêm một ít, hắn đoán mình sẽ lại nhận được thần thông rất mạnh.

- Rầm, ào ào!

Trong lúc tìm hiểu, hắn lại mơ hồ nghe được thanh âm sóng biển, hắn đã tiến vào trạng thái Mộng Ảo Chi Cảnh, hoàn toàn đóng cửa lục thức, tất cả thanh âm ngoại giới hắn đều không nghe được, thần âm này quá thần kỳ, vậy mà trực tiếp vang lên ở trong linh hồn hắn .

- Bực bội!

Nghe thấy tiếng sóng biển, tâm tư Lục Ly có chút phiền muộn, căn bản không có biện pháp tĩnh tâm xuống tìm hiểu. Chuyện này giống như một người đang ngủ, bên tai luôn có một con ruồi bọ kêu ong ong, cho dù mơ mơ màng màng sắp ngủ, cũng sẽ không được an bình.

- Bỏ đi, nghỉ ngơi một hồi!

Tu luyện một lát, thật sự không cách nào tĩnh tâm xuống, Lục Ly không tiếp tục tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân nữa, mà chuyên tâm đi luyện cốt và tu luyện thần lực, như vậy sẽ không bị quấy nhiễu.

Đợi hơn một canh giờ, thần âm biến mất, lúc này Lục Ly mới tiếp tục tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân.

- Ầm ầm!

Hai canh giờ trôi qua, thần âm phía dưới lại vang lên lần nữa, cộng thêm gần đó có một đám Hồng Điểu bay tới, kêu theo, khiến cho thần âm càng cường đại, càng thêm huyền diệu hơn một chút.

- Dây dưa không xong?

Lục Ly có chút bực bội, thần âm này cứ cách mỗi một đoạn thời gian sẽ lại vang lên, ở đây nửa năm thời gian, vậy không phải không có biện pháp tu luyện sao?

- Thôi, chuyên tâm luyện cốt vậy!

Lục Ly tìm hiểu một lát thật sự không có biện pháp tĩnh tâm xuống, đang chuẩn bị ngừng tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân, thì đột nhiên linh hồn hắn lại run lên.

- Hả! Tình huống gì vậy?

Lục Ly sợ tới mức cả người đều run rẩy, vừa rồi hắn mơ hồ cảm giác, một cây Đại Đạo Chi Ngân hơi dao động? Giống như là cầm huyền bị kích thích.

- Đại Đạo Chi Ngân động?

Cả người Lục Ly đều có chút ngốc, trong cơ thể hắn minh khắc hơn ba nghìn Đại Đạo Chi Ngân, những thứ đó đều khắc ở trong xương hắn, không ngờ vừa rồi lại rung động?

Lục Ly cho rằng mình cảm giác sai rồi, hắn lại lần nữa bế quan, sau đó tĩnh tâm đi cảm ứng thần âm, tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân, muốn nhìn xem có phải vừa rồi cảm giác sai hay không?

- Đông!

Đột nhiên, một cây Đại Đạo Chi Ngân rất nhỏ hơi dao động, lần này Lục Ly cảm giác vô cùng chuẩn xác, đúng là Đại Đạo Chi Ngân rung động.

Linh hồn hắn rung động lên, não hải điên cuồng vận chuyển, bắt đầu suy nghĩ vì sao sẽ có loại dị trạng này phát sinh.

- Chẳng lẽ thần âm và Đại Đạo Chi Ngân phù hợp? Đẫn đến cho cộng minh, cho nên Đại Đạo Chi Ngân bị tác động?

Lục Ly nghĩ đến một loại khả năng, cả người đều mừng như điên, nếu thật sư như vậy mà nói, thần âm này sẽ có tác dụng vô cùng lớn đối với việc hắn tìm hiểu chân ý, hoặc là tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân.

Tuy Lục Ly không chắc chắn, nó có thể mang đến cho hắn bao nhiêu chỗ tốt, nhưng chỉ cần hắn biết rõ vì sao Đại Đạo Chi Ngân rung động mà nói, khẳng định có thể được lợi không nhỏ.

Lục Ly lập tức tiến vào trạng thái Mộng Ảo Chi Cảnh, bắt đầu toàn tâm đi cảm ứng thần âm, tìm hiểu Đại Đạo Chi Ngân. Một lát sau, lại một cây Đại Đạo Chi Ngân rung động.

- Thịch thịch thịch!

Cùng với thời gian trôi qua, từng cây Đại Đạo Chi Ngân đều rung động lên, cảm giác rất có tiết tấu. Lục Ly cảm ứng thần âm, hắn phát hiện quy luật dao động của Đại Đạo Chi Ngân giống với tiết tấu của thần âm, có một loại cảm giác trùng hợp kinh người.

- Quả nhiên thần âm dẫn phát Đại Đạo Chi Ngân cộng minh!

Hơn một canh giờ sau, thần âm ngừng lại, Đại Đạo Chi Ngân cũng không có dao động nữa, cả người Lục Ly đều hưng phấn tới cực điểm. Hắn đã xác định được Đại Đạo Chi Ngân dao động có quan hệ với thần âm.

Tuy rằng hiện tại Lục Ly không làm rõ được, vì sao Đại Đạo Chi Ngân lại dẫn phát cộng minh, hắn lại nhận được chỗ tốt gì từ trong đó?

Nhưng hắn rất rõ ràng, cánh của một tòa bảo khố đã mở ra, có lấy được trọng bảo ở bên trong hay hay không liền xem vận may của hắn.

Lục Ly cảm giác lại một lần nữa mở ra cánh cửa thế giới mới, không ngờ thần âm có thể phù hợp với Đại Đạo Chi Ngân của hắn, dẫn phát cộng minh.

Lúc đầu Lục Ly chỉ tùy tiện tu luyện một chút, giết thời gian, hiện tại lại vô cùng hưng phấn.

Hắn quên mất hết thảy, quên mất sự tình Nguyệt gia, quên mất giờ phút này còn không phải thời điểm an toàn nhất, quên mất Tần Chiến Cam Lâm, quên mất Mục Uyển Thanh, một mình tìm hiểu hết sức chăm chú.

Lúc trước hắn cảm thấy thần âm rất phiền phức, hiện tại lại chờ đợi thần âm vang lên, chờ đợi thời khắc thần âm và Đại Đạo Chi Ngân cộng minh.

Tu luyện như vậy, thời gian trôi qua rất nhanh, trong bất tri bất giác Lục Ly đã trải qua mười ngày. Hai người Tần Chiến và Cam Lâm vẫn đang bế quan, hai người cho rằng Lục Ly sẽ lưu ý tình huống phụ cận, một khi có nguy hiểm sẽ thông báo hai người trước tiên. Bọn họ lại không biết, Lục Ly chẳng quản cái gì, so với bọn hắn càng thêm trầm mê.

Cũng may Nguyệt gia không có đuổi theo, đi về phía trước hơn mười ngày, đều không có bất cứ tình huống gì phát sinh, bọn họ đã tiến vào chỗ sâu trong Thần Âm Hải, xem ra sẽ không có bất cứ nguy hiểm gì.