Chương 3630: đại điển chiêu sinh kết thúc

Phụ trách: Vô Tà Team

Những người vẫn ôm hy vọng Lục Ly trở thành hắc mã xông pha suốt chặng đường lúc này đều ra chiều thất vọng, con hắc mã này cuối cùng cũng phải dừng lại ở tốp mười rồi.

Cuộc thi vẫn tiếp tục, rất nhanh đã có người được thăng cấp.

Những người ở phía sau coi như đã nhặt được món hời lớn, thiếu mất hai đối thủ mạnh, một số cường giả ngư ông đắc lợi, trước khi Lục Ly và Quan Thiên Thu còn chưa tỉnh, thì đã có người thứ bảy, thứ tám rồi thứ chín được thăng cấp.

Một canh giờ rưỡi sau, cuối cùng Quan Thiên Thu cũng tỉnh dậy, hắn lập tức dùng thần niệm kiểm tra, đúng lúc lúc này người thứ mười cũng đã thăng cấp thành công, đại điển chiêu sinh cũng kết thúc.

- Đại điển chiêu sinh chính thức kết thúc, danh sách mười người đứng đầu cũng đã được công bố, đó là Vương Ngưng Tuyết, Hồ Thạch Mãnh...

Sau khi Cốc trưởng lão đọc xong danh sách đó, mười người vui mừng khôn xiết, cuối cùng bọn họ cũng đã trở thành đệ tử của Thiên Đế Tông, giống như một bước lên mây vậy. Gia nhập Thiên Đế Tông tương đương với sở hữu đại đạo thông thiên, chỉ cần bọn họ cố gắng, trở thành cường giả là chuyện chắc như đinh đóng cột, thậm chí còn có cơ hội trở thành chí cao xem thường cả Vô Tận Thần Khư này.

Sau khi Cốc trưởng lão đọc danh sách xong, lão ta lấy ra một cuốn sổ tay và nói:

- Mười người sẽ trực tiếp trở thành đệ tử của Thiên Đế Tông, tiếp theo đây ta sẽ công bố danh sách đệ tử ký danh. Mười đệ tử ký danh có thời gian ba năm để thử thách, nếu biểu hiện tốt, đệ tử ký danh không phải không có hy vọng trở thành đệ tử chính thức. Danh sách để tử ghi danh lần này là Quan Thiên Thu, Lư Sơn Hà, Dương Văn Nhạc, Lục Ly... ""

Quan Thiên Thu nghe được danh sách này thì cười khổ, hắn đứng đầu trong số các đệ tử được ghi danh, nhưng số một này chẳng có ý nghĩa gì cả.

Bản thân đệ tử ký danh cũng không có ý nghĩa gì lớn, sự thực chứng minh nhiều năm nay đệ tử ký danh chỉ là cái giải an ủi. Sau ba năm thử thạch, nếu may mắn thì có thể chuyển chính, nếu kém may thì mười người này chẳng một ai được ở lại cả.

Bản thân Quan Thiên Thu hắn là một người xuất sắc nhất trong thế hệ trẻ ở Vô Tận Thần Khư, hắn vẫn tự cho mình là người mạnh nhất trong khóa chiêu sinh này, nhưng không ngờ Quan Thiên Thu hắn lại trở thành đệ tử ký danh? Những người trông có vẻ yếu hơn hắn, lại trở thành đệ tử chính thức, bảo hắn biết để mặt mũi ở đâu đây?

Thậm chí ngay lúc này đây Quan Thiên Thu cũng muốn bỏ cuộc, quay về tộc tu luyện đàng hoàng, không gia nhập Thiên Đế Tông thì với thiên tư thiên phú của hắn cũng có thể vượt hẳn mọi người, đồng nghĩa có thể trở thành một thứ đẳng cấp nhất Vô Tận Thần Khư.

- Không

Quan Thiên Thu tự dưng lại lắc đầu, đưa mắt nhìn Lục Ly trong một gian nhà nhỏ cách đó không xa, sau khi nhìn thấy Lục Ly thì hắn đã thay đổi ý định. Hắn quyết định gia nhập Thiên Đế Tông, hắn muốn trở thành đệ tử ký danh, không vì gì khác, chính là muốn tìm cơ hội giết chết Lục Ly.

Nếu không vì Lục Ly, trận đấu bán kết của hắn đâu có nhiều cam go như vậy, nếu có được đế binh, e là hắn đã sớm thăng cấp rồi, cuối cùng còn bị Lục Ly thiêu bị thương, hoàn toàn cắt đứt hi vọng.

Cái tên rác rưởi không biết từ đâu chui ra hết lần này đến lần khác phá vỡ việc tốt của hắn, nếu không giết Lục Ly thì làm sao hắn có thể nuốt trôi cơn tức này?

Lục Ly chắc chắn sẽ ở lại Thiên Đế Tông, cho nên nếu hắn từ chối trở thành đệ tử ký danh, muốn giết Lục Ly sẽ càng khó hơn. Ba năm này, bọn họ sẽ phải trải qua rất nhiều thử thách, có nhiều cơ hội giết chết Lục Ly…

- Hộc hộc!

Quan Thiên Thu ánh mắt lóe lên, hắn lầm bầm vài câu mà chỉ có mình hắn mới nghe được:

- Tên rác rưởi, phá chuyện tốt của ta, không băm nát ngươi ra cho hung thú ăn, Quan Thiên Thu ta thề không làm người.

Đợi Lục Ly tỉnh lại đã là ba ngày sau, hắn tỉnh lại cảm thấy toàn thân mình đều đau nhức, một cánh tay còn chưa mọc ra, thần đan cũng bị nát. Hắn dùng thần niệm kiểm tra một chút, phát hiện Thánh Hoàng Chi Nữ đang đứng bên cạnh trong một tòa thành, nơi này chắc chắn rất an toàn, hắn cũng không nghĩ ngợi gì nữa, lấy đan dược trị thương ra uống rồi ngủ thiếp đi.

Lại ngủ thêm ba ngày, sau khi tỉnh lại Lục Ly đã tốt hơn rất nhiều, cánh tay cũng đã mọc ra lại, vết thương trên người cũng đã lành rất nhiều, thần đan đương nhiên vẫn chưa hồi phục. Thần đan đó đã bị phế, cần phải dùng siêu cấp thần dược ngưng tụ thành, không phải tự sinh ra.

Lục Ly cũng không vội ngưng tụ thần đan, mà dùng thần niệm kiểm tra tình hình xung quanh. Hắn phát hiện bên ngoài có hai thị nữ, lập tức truyền âm sang:

“Các ngươi vào đây!”

Một thị nữ bước vào, Lục Ly hỏi:

- Đây là nơi nào?

- Bẩm Lục công tử, đây là Cổ Ngọc Phong!

Thị nữ giải thích:

- Đây là một ngọn núi trong phạm vi Thiên Đế Giới, Cốc trưởng lão đã phái người đưa ngươi đến đây, bảo bọn ta phải chăm sóc tốt cho ngươi. Nói đợi ngươi dưỡng thương xong rồi mới đến Thiên Đế Phong báo cáo.

""Thiên Đế Giới?""

Lục Ly sửng sốt, sau đó trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hỏi:

- Ta thăng cấp rồi sao? Ta bây giờ là đệ tử chính thức của Thiên Đế Tông sao?

- Không có!

Thị nữ tỏ vẻ khó xử nói:

- Công tử, ngươi được nhận là đệ tử ký danh!

- Đệ tử ký danh?

Trên mặt Lục Ly lộ ý chua xót, mơ hồ nhớ tới mình hình như đã bị Quan Thiên Thu làm cho hôn mê, bình thường sau khi hôn mê sẽ bị dịch chuyển ra ngoài, chính thức bị loại.

Nói cách khác, hắn không thắng năm trận liên tiếp, chỉ thắng bốn trận liên tiếp, không thể trở thành đệ tử chính thức, mà là thành đệ tử ký danh.

Đệ tử ký danh...

Được một giải an ủi, hơn nữa giải an ủi này cũng không có ý nghĩa lớn lắm, mười đệ tử ký danh có một người có thể trở thành đệ tử chính thức cũng coi là khá lắm rồi. Nếu như xui xẻo, thì ba năm sau tất cả đều phải phủi mông ra khỏi môn phái.

Thiên Đế Tông quá khắt khe trong việc tuyển chọn đệ tử, hơn nữa còn là thà ít chứ không chọn ẩu, mỗi một đệ tử chính thức đều sẽ bỏ ra tài nguyên khổng lồ để tu luyện.