Chương 3310: Chiến

Phụ trách: Vô Tà Team

Oong!

Một người khác lấy ra một tòa bảo tháp, nhanh chóng biến lớn lơ lửng trên đỉnh đầu Lục Ly, bảo tháp chiếu xuống thần quang bao phủ Lục Ly, hắn cảm giác tốc độ bị chậm lại.

- Hây!

Lục Ly huơ thiết quyền, tựa như tia chớp đấm về phía một đám hạt châu bay tới, mỗi lần hắn đánh trúng hạt châu đều sẽ phát ra âm thanh trầm, không gian bốn phía rung lên, sóng gợn khuếch tán.

Bùm bùm bùm bùm!

Một đám hạt châu bị Lục Ly đánh bay rồi lại bay về, Lục Ly không thể tránh khỏi bị hạt châu đánh trúng, từng luồng sức mạnh truyền đến, Lục Ly cảm giác hơi tức ngực, nhưng chưa đến mức bị thương.

Oong!

Tứ Kiếp đỉnh phong, Tứ Kiếp trung kỳ mỗi người lấy ra một món binh khí, một cây trường thương và một thanh chiến đao, hai người một trước một sau khóa chặt Lục Ly, công kích hắn.

Xoẹt!

Trường thương đâm ra bóng thương, kèm tiếng gió rít sắc nhọn, đầu mũi thương mang theo ngọn lửa màu lam bỗng đâm vào lưng Lục Ly. Tứ Kiếp trung kỳ ở phía trước thì liên tục chém ra chiến đao, đao khí như sóng biển cuồn cuộn mà đến, khí thế rung trời, sát khí tung hoành.

Trong hai người, kẻ thực lực yếu phát ra công kích trông dọa người, còn người thực lực mạnh phát ra công kích ngược lại thoạt trông rất bình thường. Đây rõ ràng là sách lược của hai người, sát chiêu thật sự đương nhiên đến từ Tứ Kiếp đỉnh phong.

Cộng thêm lúc này hai mươi lăm hạt châu liên tục không ngừng va chạm, bảo tháp ở bên trên cũng xoay tít, nhiều loại công kích như vậy, nếu là võ giả bình thường đã sớm luống cuống tay chân, căn bản không biết nên ngăn đòn công kích nào.

Lục Ly thì không hoảng chút nào, trong mắt của hắn chỉ có Tứ Kiếp đỉnh phong, chỉ có cây trường thương kia, hắn phớt lờ công kích khác. Trong đầu Lục Ly chỉ còn Tứ Kiếp đỉnh phong ở phía sau, đầu óc vận chuyển nhanh, nghĩ ra các loại sách lược.

“Liều!”

Tứ Kiếp đỉnh phong quá mạnh, nếu không muốn trả giá chút gì mà đánh chết được hắn thì rõ ràng là điều không thể. Tốc độ phản ứng của Tứ Kiếp đỉnh phong quá biến thái, cơ hội phỏng chừng chỉ có một lần.

- Chết!

Một tấm chắn xuất hiện trong tay Lục Ly, trường đao xuất hiện trong tay còn lại, ngoài cơ thể cũng hiện ra chiến giáp, ánh mắt của hắn khóa chặt Tứ Kiếp trung kỳ ở phía trước, rống to một tiếng, liên miên không ngừng chém ra trường đao, thả ra Sát Đế Quỷ Trảm.

Xoẹt!

Trường thương ở phía sau đột nhiên tăng tốc, rung nhẹ, ngọn lửa màu lam ở mũi thương lóe sáng, rút vào trường thương, sau đó trường thương bốc cháy lửa màu trắng đâm mạnh vào lưng Lục Ly.

Bùm bùm bùm!

Chiến giáp sau lưng Lục Ly trực tiếp nổ tung, tiếp đó Lục Ly cảm giác lưng đau nhức, có mùi thịt khét, tấm lưng bị lửa màu trắng đốt thủng, trường thương cũng đâm vào.

Nhưng cơ thể của Lục Ly thật sự mạnh, lửa màu trắng đốt thủng chút cơ bắp thì tự tắt, trường thương chỉ đâm vào cỡ ba tấc, cuối cùng chạm vào xương sườn của Lục Ly rồi không thể tiến sâu hơn.

Là lúc này!

Lục Ly luôn chờ cơ hội, tấm chắn và trường đao trong tay hắn biến mất, một bàn tay chộp ra sau, túm chặt trường thương, một bàn tay khác cầm Thiên Ly Châu ánh sáng lấp lánh, U Linh Vương xuất hiện.

- Grào grào!

U Linh Vương gào thét một tiếng, hơi thở cuồng bạo, thú uy hung ác bạo ngược khuếch tán dọa Tứ Kiếp đỉnh phong kia. Nhưng U Linh Vương gào thét một tiếng, thân hình chợt lóe, chộp xuống đầu Tứ Kiếp trung kỳ.

Oong!

Thiên Ly Châu lại lóe sáng, Thánh Hoàng Chi Nữ xuất hiện, nàng không tỏa ra hơi thở quá mạnh, tốc độ siêu nanh, một bàn tay ngọc nhanh chóng vỗ vào bụng Tứ Kiếp đỉnh phong.

Cùng lúc đó, Lục Ly lắc người, tay giật mạnh, Tứ Kiếp đỉnh phong vốn bị U Linh Vương và Thánh Hoàng Chi Nữ hấp dẫn chú ý, trong một chốc phản ứng không kịp, bị Lục Ly kéo, thân thể tự nhiên bay theo tới trước.

Bùm!

Bùm!

Móng vuốt của U Linh Vương chộp mạnh vào đầu Tứ Kiếp đỉnh phong, tay của Thánh Hoàng Chi Nữ vỗ vào bụng hắn. Phần đầu không đáng lo, có mũ giáp phòng ngự, sức mạnh từ phần bụng truyền đến khiến Thần Đan của Tứ Kiếp đỉnh phong rung mạnh, thậm chí Thần Lực hơi rối loạn.

Bùm bùm bùm!

Công kích của Tứ Kiếp trung kỳ đánh trúng người Lục Ly, còn có vô số phật châu đập trúng, nhưng Lục Ly không bị tổn thương quá lớn.

Hắn hoàn toàn không nhìn Tứ Kiếp trung kỳ, một tay gồng sức vung vẩy, Tứ Kiếp đỉnh phong vốn bởi vì Thần Lực rối loạn mà hơi luống cuống tay chân, trường thương không cầm chắc bị Lục Ly giật bay ra.

Lục Ly thu trường thương, người như mãnh hổ vọt tới, Lục Ly không công kích mà lắc người vòng ra sau lưng Tứ Kiếp đỉnh phong, hai tay hai chân như rễ cây già quấn lấy Tứ Kiếp đỉnh phong.

Tứ Kiếp đỉnh phong chắc chắn có bí thuật phòng ngự cường đại, dựa vào sức của Lục Ly hơi khó giết Tứ Kiếp. Nhiệm vụ của Lục Ly là bám giữ người này, tiếp đó khiến Thánh Hoàng Chi Nữ giết chết hắn.

Bùm bùm bùm!

Tay nhỏ của Thánh Hoàng Chi Nữ liên tục vỗ vào bụng của Tứ Kiếp đỉnh phong, đây là sách lược mà Lục Ly đã sớm truyền âm cho Huyết Linh Nhi, chỉ cần chấn vỡ Thần Đan của Tứ Kiếp đỉnh phong thì dù hắn có thần thuật kinh thiên, chân ý cường đại cũng bó tay.

Lực lượng của Lục Ly cực kỳ khủng bố, hắn từ phía sau bám giữ Tứ Kiếp đỉnh phong, tay chân Tứ Kiếp đỉnh phong cơ hồ không thể nhúc nhích. Thánh Hoàng Chi Nữ liên tục vỗ chưởng, Thần Đan của Tứ Kiếp đỉnh phong chấn động mãnh liệt, Thần Lực tán loạn, trong một chốc thần thông, thần thuật đều không cách nào thả ra.

Vù vù vù!

Hai mươi lăm viên phật châu bay tới, đụng vào Thánh Hoàng Chi Nữ. Một Tứ Kiếp trung kỳ khác cũng công kích nhắm vào Thánh Hoàng Chi Nữ.

Phòng ngự của Thánh Hoàng Chi Nữ cực kỳ mạnh, váy tơ xinh đẹp trên người nàng hẳn là một món chí bảo, công kích bình thường căn bản không phá mở được.

Bùm bùm bùm!

Thánh Hoàng Chi Nữ vỗ ra hơn mười chưởng, Thần Đan của Tứ Kiếp đỉnh phong đã bị đánh nát, nếu tiếp tục như vậy thì Thần Đan nát, sức chiến đấu của Tứ Kiếp đỉnh phong sẽ giảm mạnh, cuối cùng phải chết.

Oong!

Tứ Kiếp đỉnh phong liều mạng, toàn thân bốc lên sương mù lam nhạt, sương mù nhanh chóng ngưng tụ ở trước ngực hắn, hơi thở nặng nề từ sương mù màu lam khuếch tán ra, sương mù ngưng tụ càng lúc càng nhiều, hơn nữa còn đang áp súc.