Chương 3777: Hạng nhất

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly đã vọt đến, hắn chỉ có thể lấy ra thần kính, dùng như pháp bảo. Mặt khác, hắn giơ lên Đế Binh trong tay, hung hãng bổ đến long trảo của Lục Ly. Hắn không tin long trảo của Lục Ly có thể chịu nổi Đế Binh của hắn?

Xoẹt!

Đuôi rồng của Lục Ly quét qua, móng vuốt chộp lên thần kính, móng vuốt khác chộp lên Đế Binh Hoa Thiên Đao đánh xuống. Sau khi Thần Long Biến, thân thể của hắn vốn đã mạnh mẽ cực điểm, cộng thêm giờ đây trên long trảo toàn là nguyên lực, hắn tự tin có thể ngăn lại Đế Binh của Hoa Thiên Đao.

Ầm!

Thần kính bị đánh bay ra ngoài, một bàn tay khác của Lục Ly va chạm với chiến đao Đế Binh. Thân mình hắn và Hoa Thiên Đao đều chấn động, trên long trảo của Lục Ly đầm đìa máu tươi. Đế Binh bị lực lượng cường đại chấn bay, Hoa Thiên Đao thiếu chút nữa không cầm nổi chiến đao.

Vù!

Đuôi rồng quét qua, Hoa Thiên Đao bị cuốn lấy, một long trảo của Lục Ly bị đả thương, long trảo còn lại không bị gì. Hắn vung đuôi rồng, cuốn lấy Hoa Thiên Đao ở trước mắt, long trảo hoàn hảo chộp lên cánh tay cầm Đế Binh của Hoa Thiên Đao.

A!

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, cánh tay cầm Đế Binh kia của Hoa Thiên Đao bị cào nát, Đế Binh lập tức rơ xuống. Lục Ly giơ lên long trảo đầy máu, đặt lên đầu Hoa Thiên Đao, lạnh giọng nói:

- Có nhận thua hay không?

Trong mắt Hoa Thiên Đao đều là hận ý và kinh hãi. Hắn tin tưởng nếu không nhận thua, giây tiếp theo Lục Ly có thể cào vỡ đầu hắn. Hiện tại hắn cũng không còn gì kiên trì, chiến lực quá kém xa Lục Ly, hắn bất đắc dĩ trầm quát:

- Ta nhận thua!

Vù!

Hai luồng bạch quang chợt lóe, Lục Ly và Hoa Thiên Đao đều truyền tống ra ngoài. Bên ngoài vẫn còn ồn ào, từ lúc Lục Ly biến thân đến thắng trận đấu này, chỉ qua mấy hơi thở, rất nhiều người còn chưa kịp phản ứng lại, chiến đấu đã hoàn thành rồi.

Sau khi Lục Ly biến thân, cộng thêm nguyên lực, tổng hợp lại chiến lực có thể sánh bằng Chuẩn Đế. Chiến lực của Hoa Thiên Đao vẫn tương đối, nhưng kém rất xa Chuẩn Đế. Cho nên trận chiến này kỳ thật không có trì hoãn, chỉ là Lục Ly chưa dùng đến hậu thủ mà thôi.

Vù vù!

Lục Ly buông lỏng đuôi rồng, thả ra Hoa Thiên Đao. Hắn cũng không giải trừ trạng thái Thần Long Biến. Ánh mắt hắn vẫn lạnh như băng, nội tâm hơi hốt hoảng, bởi vì hắn thấy ánh mắt của Ảnh Hậu và mấy Đế Cấp đang nhìn hắn có vẻ không thiện cảm.

Thân phận bại lộ rồi!

Vừa rồi tình huống nguy cấp, Lục Ly không kịp nghĩ nhiều, giờ đây lại đau đầu. Hắn vừa phóng thích Thần Long Biến, khẳng định sẽ khiến rất nhiều người hoài nghi. Dù sao sự kiện đánh chết Quan Thiên Thu năm đó mọi người Vô Tận Thần Khư đều biết. Hắn là đệ tử của Nhuế Đế, thân phận tư liệu khẳng định các đại gia tộc đều tìm hiểu kỹ càng. Thần Long Biến cả Vô Tận Thần Khư này cũng không ai biết, tự nhiên sẽ khiến người ta liên tưởng đến thân phận thật của hắn.

Bên ngoài đột nhiên trở nên an tĩnh, không khí cũng trở nên quỷ dị. Chiến đấu đã xong, trưởng lão của Nữ Thánh Tông không tuyên bố kết quả chiến đấu, cho nên nội tâm của Lục Ly mới trở nên không yên.

Nguyên nhân hắn không yên không phải sợ an toàn sinh mệnh của mình bị uy hiếp mà sợ không thể mang đi Lục Linh và Tượng Linh Lung, như vậy mọi chuyện hắn làm đã không còn ý nghĩa.

- Ta báo cáo!

Ngay lúc này, một thanh âm trầm khàn vang lên. Đông Dã Ưng bay xuống khỏi khán đàn, hành lễ với đám người Ảnh Hậu, nói:

- Ta báo cáo người này, hắn căn bản không phải Phong Vô Định, mà là Lục Ly, đệ tử Thiên Đế Tông. Người này mạo danh thân thế, mưu đồ gây rối, ta thỉnh cầu hủy bỏ tư cách luận võ của hắn, thu hồi tất cả phần thương, nếu không… chúng ta sẽ rời khỏi Hoa Dương Luận Đạo này.

Đông Dã Ưng rốt cục phát động, hô hào như vậy trước mặt mọi người, chính là muốn gây lớn chuyện, khiến Nữ Thánh Tông chịu áp lực, không thể không hủy bỏ tư cách luận võ của Lục Ly. Nói vậy Lục Ly sẽ không có biện pháp mang đi Lục Linh và Tượng Linh Lung.

Hiện tại Lục Ly đang chiếm hạng nhất, đứng càng cao, rơi xuống càng ác hơn. Hắn muốn Lục Ly trơ mắt nhìn Lục Linh và Tượng Linh Lung gả cho những người khác, hắn chỉ có thể bó tay, không làm được gì…

- Đúng vậy!

Hoa Thiên Đao cũng tỉnh ngộ lại, phẫn nộ quát:

- Không tiêu hủy tư cách luận võ của người này, chúng ta cũng rời khỏi Hoa Dương Luận Đạo, các ngươi tự mình chơi đi.

- Ta cũng vậy!

- Đúng, đúng!

Rất nhiều đệ tử thiên tài tham gia luận võ đều phụ họa, chủ yếu Lục Ly thân phận đệ tử của Thiên Đế Tông. Bình thường đệ tử Thiên Đế Tông cao cao tại thượng, không đặt đệ tử các đại tông phái khác vào mắt, lần này cơ hội khó có được, mọi người tự nhiên cùng nhau công kích.

Cục diện trở nên không khống chế được. Nếu Nữ Thánh Tông không tiêu hủy tư cách luận võ của Lục Ly, định hắn hạng nhất, rất nhiều người sẽ rời khỏi. Hoa Dương Luận Đạo lần này sẽ hoàn toàn biến thành trò cười…

Mục đích căn bản của Hoa Dương Luận Đạo lần này là gì? Là liên hôn, là liên hợp. Mục đích liên hợp cuối cùng là gì? Là vì trấn áp Thiên Đế Tông, xưng bá Vô Tận Thần Khư.

Đây là việc mọi cường giả các thế hệ Nữ Thánh Tông đều thực hiện, theo đuổi cả đời. Chỉ vì tông phái có thể trở nên cường đại hơn, biến thành đệ nhất Vô Tận Thần Khư.

Hoa Dương Luận đạo phát động nhiều người, vận dụng rất nhiều nhân lực, vật lực, bảo vật, thực hiện oanh oanh liệt liệt lâu như vậy. Nếu biến thành trò cười, vậy Ảnh Hậu cũng không chịu nổi trách niệm này. Tông chủ Nữ Thánh Tông khẳng định sẽ nổi giận. Đây không phải một sự kiện tạp nham, mà có thể khiến Nữ Thánh Tông biến thành che cười.

Mục đích cuối cùng của liên hợp là vì áp chế Thiên Đế Tông, giờ đây, hạng nhất Hoa Dương Luân Đạo lại là đệ tử Thiên Đế Tông?

Có nghĩa là Nữ Thánh Tông bận việc lâu như vậy, cuối cùng giúp Thiên Đế Tông nổi danh?

Việc này đổi lại là ai cũng không làm?

Huống chi Ảnh Hậu lúc trước nghĩ Lục Ly là hậu bối của lão tình nhân, hiện tại đột nhiên phát hiện không phải, đây không phải trêu chọc nàng sao. Nàng là thân phận ra sao? Còn có người dám trêu chọc nàng.