Chương 3671: Nhuế Đế

Phụ trách: Vô Tà Team

Nói cách khác, đám giám khảo kia có lẽ nể mặt Trận Tự Thần Liên, nhận hắn vào Thiên Đế Tông.

- Sư tỷ, sư tôn chúng ta là người như thế nào? Tỷ có hiểu biết không?

Lục Ly đột nhiên mở miệng nói, hắn muốn hiểu biết thái độ làm người của Nhuế Đế, như vậy mới thuận tiện tiếp xúc về sau, cũng có thể phán đoán xem Nhuế Đế có định cướp Trật Tự Thần Liên của hắn không. Đây là thần vật thiên địa, lỡ như Nhuế Đế có dã tâm, sau này tìm cơ hội giết hắn, cướp lấy Trật Tự Thần Liên thì sao?

- Sư tôn chúng ta? Nói thế nào, ừm... hắn có thể xem như kỳ nhân ở Vô Tận Thần Khư.

Ánh mắt Vương Ngưng Tuyết lộ ra vẻ sùng bái, cảm khái nói:

- Vạn năm trước, sư tôn chúng ta chính là nhân vật phong vân ở Vô Tận Thần Khư. Vạn năm này, sư tôn rất ít hành tẩu bên ngoài, cũng ẩn mình, mấy năm nay uy danh mới không thịnh như vậy, độ chú ý cũng không cao. Nhưng đi bên ngoài, hai chữ Nhuế Đế vẫn khiến rất nhiều thế hệ trẻ cảm thán...

Vương Ngưng Tuyết sinh ra ở đại gia tộc Vương gia, có sưu tầm thật đầy đủ chuyện tích của Nhuế Đế. Lục Ly là đệ tử Nhuế Đế, cũng có thể biết về việc của Nhuế Đế, cho nên nàng không cố ý kể tỉ mỉ cho Lục Ly.

Ước chừng qua nửa canh giờ, Vương Ngưng Tuyết mới nói xong, Lục Ly nghe xong thì hoàn toàn yên tâm, sắc mặt cũng lộ vẻ thổn thức, Nhuế Đế này thật là một kỳ nhân.

Nhuế Đế quật dậy ở một hoàng triều nhỏ phía nam, còn là đệ tử hệ nhánh của tiểu gia tộc, từ nhỏ tư chất rất kém cỏi, được gia tộc nhận định là loại người không thể bồi dưỡng.

Nhuế Đế là cô nhi, từ nhỏ cha mặt đã chết trận, chỉ đi theo gia gia bị thương hồi trẻ, thường xuyên ốm đau. Tư chất hắn rất kém cỏi, ba trăm tuổi mới là võ giả Nhị Kiếp, đương nhiên bị lạnh nhạt ở gia tộc mình. Nhưng Nhuế Đế không cam chịu, mà lặng lẽ tu luyện. Sau sáu trăm năm, hắn chợt quật dậy, một hơi độ liên tục ba lần Thiên Kiếp, trở thành cường giả Ngũ Kiếp, chân chính cả tiểu hoàng triều bọn họ.

Sau khi thanh danh quật dậy, gia tộc bọn họ tự nhiên thay đổi thái độ. Thậm chí tộc trưởng còn muốn đưa hắn lên vị trí thiếu tộc trưởng. Nhưng Nhuế Đế lại rời khỏi gia tộc bọn họ, còn tuyên bố thoát ly khỏi gia tộc.

Hắn bắt đầu đi du ngoạn xung quanh, hắn dùng tên giả Nhuế Kiếm, cái tên này cũng trở thành từ thay thế cho sát thần. Nhuế Đế thường xuyên một người cướp sạch quân đoàn Lưu Phỉ, bởi vì hắn không có bối cảnh, không có tài nguyên, chỉ có thể dựa vào cướp bóc để thu hoạch thần tài bảo vật, đổi lấy thứ hắn cần.

Thời gian một ngàn năm, Nhuế Đế cướp sạch quân đoàn của tám hoàng triều, chiến lực của hắn từ Ngũ Kiếp đột phá Lục Kiếp. Nhưng hắn không thể tiếp tục sinh sống ở tám hoàng triều này. Bởi vì những quân đoàn hắn cướp có quan hệ với mấy hoàng triều, thậm chí một vài quân đoàn còn là thế lực che giấu của các đại gia tộc...

Nhuế Đế nhiều lần bị đuổi giết, rất nhiều lần đều thập tử nhất sinh, cuối cùng thành công đào tẩu, tha hương nơi xa, mai danh ẩn tích. Một lần đi là bốn ngàn năm, chờ hắn trở về đã là Chuẩn Đế, hơn nữa có sát chiêu cường đại, có thể một mình chống lại Đại Đế bình thường.

Hắn tiêu diệt tất cả kẻ thù lúc trước, lại bởi vì vậy đắc tội một gia tộc siêu cấp, bị gia tộc kia phái ra mười mấy Chuẩn Đế đuổi giết. Gia tộc siêu cấp này là thế lực lớn có mười tám tông phái.

Nhuế Đế chạy trốn, lợi dụng mưu kế và chiến thuật, thành công đánh chết toàn bộ Chuẩn Đế. Lần này chọc vào tổ ong vào vẽ, ba Đại Đế gia tộc này sẽ không ngồi yên, tự mình đuổi giết Nhuế Đế.

Nhuế Đế tiếp tục chạy trốn, sau khi đả thương một Đại Đế, bị một Đại Đế đả thương nặng. Khi đang bị giết, tông chủ Thiên Đế Tông vừa hay đi ngang qua, nổi lên lòng từ bi, ra mặt bảo vệ Nhuế Đế, mang về Thiên Đế Tông.

Nhuế Đế cũng không làm tông chủ Thiên Đế Tông thất vọng, đi vào Thiên Đế Tông mười tám năm đã đột phá Đế Cấp, trở thành trong những đại nhân vật đỉnh cấp Vô Tận Thần Khư.

Đại tài trưởng thành muộn, không có bối cảnh gì, chỉ trông vào bản thân cướp sạch tất cả quân đoàn của tám hoàng triều. Sau đó lấy chiến lực Chuẩn Đế, chống lại mười ba đại gia tộc, giết chết mười ba đại gia tộc. Cuối cùng đắc tội một gia tộc siêu cấp, gia tộc siêu cấp xuất động ba Đại Đế, Nhuế Đế còn đánh chết một Đại Đế.

Vạn năm trước, Nhuế Đế thật nổi bật ở Vô Tận Thần Khư. Nhưng sau khi đến Thiên Đế Tông liền ẩn mình rất nhiều, một vạn năm qua hắn rất ít ra ngoài hành tẩu, vẫn tu luyện trong Thiên Đế Tông, cho nên rất nhiều người đều quên uy danh hiển hách của hắn.

- Những gì Nhuế Đế trải qua thật giống ta.

Sau khi Lục Ly nghe xong, cảm giác thật thân thiết với Nhuế Đế. Bởi vì hắn cảm giác được Nhuế Đế rất giống hắn, đều là đi lên từ từng dưới chót, không có chỗ dựa gì, chỉ có thể dựa vào bản thân đi lên, sư phụ như vậy, càng khiến Lục Ly tán thưởng, càng khiến hắn thêm tôn kính.

Sau khi Lục Ly an dưỡng ba ngày, thương thế tương đối tốt rồi, hắn được Vương Ngưng Tuyết an bài, tắm rửa sạch sẽ, đi vào chính điện cử hành nghi thức bái sư.

Vốn nghi thức bái sư của Thiên Đế Tông là thật long trọng, nhưng Nhuế Đế lại không thích như vậy, có vẻ do không có quan hệ tốt với Đế Cấp còn lại của Thiên Đế Tông, cho nên cũng không cần giao hảo với bốn phía. Vương Ngưng Tuyết cũng nói Nhuế Đế dặn dò cử hành một nghi thức bái sư đơn giản là được rồi. Lúc trước Vương Ngưng Tuyết cũng như vậy, chỉ mời vài người đến chứng kiến.

Nhuế Đế quật dậy ở Hàn Môn, Đế Cấp còn lại trên cơ bản đều là người của đại gia tộc. Vốn Thiên Đế Tông là do một vài đại gia tộc tạo thành, sau khi Nhuế Đế tiến vào Thiên Đế Tông, rất nhiều gia tộc đều muốn giao hảo với hắn, nhưng hắn không thích lập bè kết phái, cho nên cự tuyệt tất cả nhờ vả của các gia tộc. Chuyện này đắc tội rất nhiều người, bạn tốt của Nhuế Đế ở Thiên Đế Tông chỉ có một mình Hằng Đế.

Nhưng nghi thức bái sư hôm nay không có Hằng Đế đến, chỉ đến một lão giả hắc bào. Vương Ngưng Tuyết mang Lục Ly tiến vào, sau khi nhìn thấy lão giả hắc bào, nàng nhất thời ngẩn ra.