Chương 3685: Biến dị?

Phụ trách: Vô Tà Team

Liên hệ một hướng, một khi người trung gian bị giết, tự nhiên không thể truy tung. Chỉ cần không tra ra được hắn, cho dù Thiên Đế Tông hoài nghi thì sao? Không có chứng cớ, Thiên Đế Tông cũng không dám xằng bậy, dù sao Quan gia cũng là phú hào.

Lục Ly cũng không đi ra nhanh như vậy, Vương Ngưng Tuyết nói cần mười năm, hiện tại mới hơn hai năm, cho nên hắn cũng có đủ thời gian bố cục. Hắn biết chỉ có một lần cơ hội, cho nên hắn không thể xúc động, phải có mười phần nắm chắc mới phát động.

- Đi thôi!

Hắn không dừng lại ở Thiên Đế Thành, lặng yên vô tức rời đi. Dù sao hiện tại gia tộc cũng không để ý đến hắn, ở trạng thái nửa buông lỏng hắn, hắn đi đâu cũng không ai quản. Đương nhiên, hắn vẫn phải cải trang cách ăn mặc, dặn dò hạ nhận hắn phải đi tán giẫu giải sầu, rồi lặng lẽ truyền tống đi mất.

Lục Ly còn đang ở trong Tổ Long Giới, hắn cũng tạm thời không tính toán rời đi, không hấp thu tất cả máu huyết, không đến mức linh hồn thân thể không chịu nổi, hắn tuyệt đối sẽ không dừng lại. Đây đối với hắn là cơ duyên thiên đại,

Hắn từng trải qua những ngày đau khổ, ngồi xếp bằng trong trong Huyết Trì, thân thể không ngừng hấp thu Tổ Long Huyết, mỗi thời mỗi khắc đều chịu đựng dày vào và thống khổ. Thỉnh thoảng có long khí tiến vào trong cơ thể hắn, toàn thân hắn sẽ giãn nở, cảm giác sắp nổ mạnh, hắn chỉ có thể đau khổ chống đỡ. Thẳng đến khi chịu không nổi, hắn mới dừng lại, vọt lên bờ biển, nặng nề ngủ.

Nhuế Đế chưa từng đến một lần, chuyện của Nhuế Đế vốn có rất nhiều, mặt khác Lục Ly ở đây sẽ không xảy ra chuyện lớn, sao cũng không thể tự mình chịu không nổi, còn chui vào trong huyết trì? Nếu Lục Ly là loại ngu ngốc này, vậy thì chết đi, miễn làm mất mặt hắn...

Huyết Linh Nhi trở về một lần, chỉ trao đổi vài câu với Lục Ly, lại lặn xuống nền đất. Thần văn Thượng Cổ gần đây có rất nhiều, khiến Huyết Linh Nhi được không ít lợi. Nó hận không thể ở đây tìm hiểu mấy chục mấy trăm năm. Như vậy, năng lực thần văn tuyệt đối sẽ có tăng cấp thật lớn.

Thời gian lại trôi qua một năm rưỡi...

Máu huyết trong Huyết Trì đã ít hơn hơn phân nửa, ban đầu là một cái ao thật lớn, giờ đây đã biến thành cái ao nhỏ, phần lớn máu bị Long Hồn hấp thu, Lục Ly tự mình hấp thu không nhiều lắm.

Của quý như thế, bị Long Hồn hấp thu nhiều như vậy, Long Hồn vẫn không thăng cấp.

Nội tâm Lục Ly đã sớm mắng không biết bao nhiêu lần, vấn đề là hắn không thể khống chế Long Hồn, trừ phi hắn không tiến vào Huyết Trì, nếu không không khống chế được Long Hồn hấp thu máu huyết.

Thời gian một năm rưỡi, thân thể tăng lên gấp ba, tới lúc này, khả năng tăng cường của thân thể quá khó khăn. Có thể tăng lên nhiều như vậy, Lục Ly đã phi thường thỏa mãn. Tổ Long Huyết hấp thu quá nhiều, Lục Ly cảm giác có kháng tính, về sau có lẽ tăng lên càng khó. Đây cũng là nguyên nhân Long Hồn hấp thu máu huyết không kiêng nể như vậy, Lục Ly cũng không nghĩ cách ngăn cản. Dù sao hắn cũng không dùng được bao nhiêu.

Thời gian một năm rưỡi, trong Tổ Long Giới thật tĩnh mịch, không có thanh âm gì, không có sinh linh gì, nơi này an tĩnh đến mức người ta hoảng hốt. Lục Ly không có thời gian đi quản, hắn không phải thừa nhận dày vào trong Huyết Trì, là chìm vào giấc ngủ cạnh ao, làm sao có thời gian xem xét những chuyện kỳ quái này?

Thời gian ba năm rưỡi, linh hồn Lục Ly tăng trưởng với tốc độ thật nhanh. Thu được nhiều thần dược linh hồn đỉnh cấp như vậy, Lục Ly vẫn luôn luyện hóa, cộng thêm Thánh Hồn Châu cũng không ngừng bồi dưỡng hắn, linh hồn hắn có thể tăng lên không nhanh sao?

Lúc trước, cường độ linh hồn hắn có thể sánh bằng Ngũ Kiếp sơ kỳ, hiện tại có thể sánh bằng Ngũ Kiếp hậu kỳ. Tốc độ này tăng lên phi thường biến thái. Nhưng cường độ linh hồn này, chỉ cần có thần dược đỉnh cấp, tăng lên chỉ là vấn đề thời gian.

Sau khi linh hồn có thể sánh bằng Lục Kiếp, tốc độ tăng lên giảm bớt, muốn trở thành người có linh hồn chí cường, muốn phá vỡ phòng ngự của yêu hồn cửu phẩm, linh hồn ít nhất phải sánh bằng Đế Cấp.

Hết thảy đều cần thời gian. Có Thánh Hồn Châu, Lục Ly thật ra không quá lo lắng linh hồn, một lòng tu luyện thân thể. Hiện tại hắn không quản cái gì nữa, thầm nghĩ tăng lên thân thể đến cấp bậc Chuẩn Đế.

Thân thể tăng lên cấp bậc Chuẩn Đế cũng không đại biểu chiến lực có thể sánh bằng Chuẩn Đế. Chuẩn Đế cường đại vẫn có thể dễ dàng đánh chết hắn. Chỉ là phòng ngự và tốc độ của hắn sẽ tăng lên rất nhiều, muốn chiến lực có thể chân chính sánh bằng Chuẩn Đế, vậy thân thể không biết phải tăng lên bao nhiêu.

Thời gian tiếp tục trôi qua, sau ba tháng, Lục Ly ngồi xếp bằng trong Huyết Trì, chợt mở mắt, trong con ngươi lộ vẻ kinh nghi.

Bởi vì Long Hồn giờ đây ngừng hấp thu máu huyết, điều này khiến hắn rất phấn chấn, chẳng lẽ... Long Hồn rốt cục sắp thăng cấp rồi sao?

Vù!

Thân mình hắn phóng lên cao, dừng trên núi nhỏ bên cạnh, thần niệm hắn nhìn quét vào trong linh hồn, tra xét Long Hồn. Hắn phát hiện Long Hồn biến thành ấn ký, khôi phục nguyên dạng, bất động.

- Không có biến hóa?

Lục Ly nhìn nội tâm một lát, trở nên thất vọng, hấp thu nhiều Tổ Long Huyết như vậy đều uổng phí rồi? Hắn tiếp tục nhìn chằm chằm Long Hồn, ước chừng đợi một ngày, Long Hồn vẫn không có động tĩnh gì.

Con mẹ nó!

Lục Ly không nhịn được mắng một câu, sau đó mặc kệ Long Hồn, lại nhảy vào Huyết Trì.

Vào giây phút hắn nhảy vào huyết trì, hắn phát hiện Long Hồn đột nhiên sáng lên, sau đó long khí từ bốn phương tám hướng tụ tập bên chỗ hắn, không ngừng chui vào trong thân thể hắn.

- Chết rồi!

Lục Ly kinh hãi, năng lượng trong long khí phi thường bá đạo, hai luồng long khí bình thường tiến vào trong cơ thể, hắn đã cảm giác phải chịu nổ mạnh, hiện tại nhiều long khí như vậy tiến vào, hắn còn có thể sống sao?

Hả?

Hắn rất nhanh phát hiện cũng không xảy ra chuyện như trong tưởng tượng của hắn. Long khí rất nhanh tiến dần vào trong cơ thể, trực tiếp đi về phía Long Hồn, sau đó bị Long Hồn nháy mắt hấp thu, căn bản không thể dừng lại trong cơ thể hắn.

- Long Hồn này đang muốn làm gì?