Chương 3028: U tuyền

Phụ trách: Vô Tà Team

Trên thạch bích có hoa ngân nhàn nhạt. Xem ra hoa ngân này đã được lưu lại thật lâu, ít nhất đến mấy ngàn năm. Nếu không phải Lục Ly thúc giục Đạo Đạo Chi Ngân, cũng sẽ không phát hiện ra.

- Đi thôi!

Lục Ly không suy xét quá lâu, đi theo thông đạo có dấu hiệu này. Tuy thông đạo này có thể là sai, nhưng thông đạo từng có người đi qua, vẫn tương đối an toàn.

Đi dọc theo thông đạo vài trăm dặm, Lục Ly phát hiện lối rẽ. Hơn nữa thông đạo càng kéo dài xuống dưới, Lục Ly phát hiện thông đạo có dấu hiệu mờ nhạt.

- Đi thôi!

Lục Ly lại đi theo dấu hiệu, đi xuống dưới. Thông đạo này là kéo xuống dưới, thông đạo này không phân ra lối rẽ, một đường kéo thẳng xuống dưới.

Tiếp tục đi xuống dưới, đi đến mấy chục ngàn dặm, trên đường đều là U Hồn Quái, tới đáy, sương mù đen càng nồng đậm, khí tức nơi này khiến người ta thật không thoải mái. Nhưng Lục Ly không có biện pháp, chỉ có thể gắng gượng chịu đựng, bởi vì đường ra rất có thể ở bên dưới.

Lại đi hơn một vạn dặm, Lục Ly phát hiện một sơn động ngầm thật lớn. Chờ hắn hạ xuống mặt đất, đi một vòng quanh quảng trường, hắn phát hiện một vấn đề... nơi này lại không có lối ra!

Nói cách khác, nơi này là một ngõ cụt, hắn đi dọc theo dấu hiệu, lại đi đến một ngõ cục?

Dưới nền đất có mấy ngàn U Hồn Quái, quỷ ảnh vọt đến như hổ vồ mồi. Lục Ly đi vòng khắp nơi, hắn không tin nơi này là ngõ cụt, nơi này hẳn có lối ra.

Hắn thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, tinh tế cảm ứng bên trong, nhưng hắn chuyển động mấy lần cũng không phát hiện thấy gì. Thạch bích bốn phía đều là thạch bích bình thường, hắn không tra xét ra thần vao dao động, cũng không phát hiện chỗ huyền diệu nào.

- Lui đi!

Lục Ly hơi ảo não, bay lên thạch động, lãng phí không ít thời gian, chủ yếu khí tức nơi này, hắn cảm giác thân thể cũng đang bị ma hóa. Tuy chỉ là cảm giác, nhưng cảm giác này là chân thật tồn tại, hắn tin, thời gian dài ở đây, thân thể hắn khẳng định sẽ xảy ra vấn đề.

- Không đúng...

Lục Ly nghĩ nghĩ, ngừng lại, hắn phóng ra Huyết Linh Nhi, truyền âm nói:

- Huyết Linh Nhi, ngươi tra xét thử đi, trong quảng trường này có vấn đề gì không?

Huyết Linh Nhi lập tức vươn xúc tua ra, đâm vào trong nền đất, xuyên thấu qua các thạch bích xung quanh, bắt đầu tra xét. Lục Ly vừa rồi quên mất một vấn đề, nếu nơi này là ngõ cụt, vì sao nơi này lại có nhiều U Hồn Quái như vậy? Những U Hồn Quái này đến từ đâu?

Huyết Linh Nhi tra xét tỉ mỉ, ước chừng qua nửa canh giờ, nó truyền âm nói:

- Chủ nhân, dưới nền đất có một chỗ tà dị, dưới nền đất có một u tuyền, trong u tuyền kia có U Hồn Quái không ngừng vọt ra...

- U tuyền?

Đôi mắt Lục Ly sáng ngời, dưới nền đất có u tuyền, này chứng minh dưới nền đất có lối ra? U tuyền vọt ra nhiều U Hồn Quái như vậy, u tuyền này có thể là hang ổ của U Hồn Quái, nói không chừng sẽ nối tiếp thông đạo ra ngoài.

- Đào đi!

Lục Ly lấy ra binh khí, bắt đầu đào. Chuyện khiến hắn kinh ngạc lại xảy ra... hắn lấy ra Thần Binh, bắt đầu đào hố, nhưng phía dưới thoạt nhìn như tảng đá bình thường, lại không ngờ Thần Binh của hắn căn bản không đào được!

- Vì sao lại như vậy?

Lục Ly nghĩ không thông, nếu Phi Hồn Nhai này đều là tảng đá rắn chắc như thế, việc này đã sớm truyền khắp U Hồn Cốc rồi. Nhưng hắn không hề nghe thấy chuyện này.

Vù!

Lục Ly nghĩ nghĩ, phóng ra ngoài, lao đi mấy vạn lý, hắn cầm binh khí, vung vẫy, đất đá trên thạch bích nhất thời vỡ vụn, hóa thành bột mịn.

- Xem ra là do u tuyền kia?

Lục Ly xoay chuyển thân mình, bay xuống sơn động, đến thạch động ngầm. Hắn nâng tay, đấm mạnh xuống. Thần Binh thật sắc bén, nắm tay cũng có lực lượng cường đại, một tòa núi lớn, chỉ một quyền đã nổ nát.

Ầm!

Mặt đất run lên kịch liệt, sau đó bị đấm thành động lớn. Chuyện khiến Lục Ly kinh ngạc lại xảy ra, tảng đá dưới nền đất lại chậm rãi khép lại...

Thân thể bị thương, da thịt có thể chậm rãi khép lại, không ngờ tảng đá bị đập vỡ cũng có thể chậm rãi hồi phục như cũ. Tốc độ hồi phục cũng không phải quá mau, nếu không Lục Ly cũng không dám đi xuống.

- Đi thôi!

Lục Ly quan sát một lát, xác định không có vấn đề, hắn đấm mạnh xuống, đập mặt đất thành một thông đạo. Thông đạo phía trên rất nhanh khép lại, Lục Ly bị tảng đá bao phủ lên.

- Chủ nhân, còn một khoảng cách, phía dưới ngươi ngàn dặm!

Huyết Linh Nhi truyền âm lại, Lục Ly âm thầm líu lưỡi, không ngờ u tuyền này lại sâu như vậy, cảm giác như đi chỗ sâu nhất đáy biển, đi Cửu U Hoàng Tuyền, U Hồn Quái này là đến từ âm tào địa phủ sao?

Lục Ly tự nhiên không tin địa phủ,... trong thần thiết của hắn còn có lệ quỷ, quỷ ảnh không phải quỷ hồn sao? Quỷ hồn này có gì đáng sợ?

Hắn tiếp tục phóng đi, ngàn dặm đối với hắn là chuyện nhỏ, tiếp tục đấm, tiếp tục vọt xuống. Rất nhanh hắn phát hiện u tuyền dưới nền đất, đó là một u tuyền phi thường lớn, phạm vi hơn mười lấy, nước suối róc rách, sương mù đen tràn ngập, từng con U Hồn Quái vọt ra từ trong suối. Nhìn thấy Lục Ly, lập tức bao vây hắn lại. Bên người Lục Ly đều là U Hồn Quái, quỷ ảnh hưng phấn đến cực điểm, rất nhanh xuyên vào trong, sau đó chui vào trong u tuyền.

Hả?

Lục Ly hơi kinh ngạc, hắn phát hiện, quỷ ảnh lại đang cắn nuốt u tuyền, như là đang uống nước. Tuy tốc độ cắn nuốt không phải quá mau, nhưng u tuyền rõ ràng đang giảm bớt, bị quỷ ảnh hấp thu không ít.

- U tuyền nơi này có năng lượng rất cường đại?

Lục Ly hơi kinh nghi, hắn có thể cảm ứng được khí tức của quỷ ảnh đang tăng cường, giống như lần đầu cắn nuốt U Hồn Quái. Khí tức gia tăng đại biểu thực lực đang tăng rất nhanh.

Thực lực ban đầu của quỷ ảnh cũng rất mạnh, giờ đây đang rõ ràng biến mạnh hơn. Chứng minh trong u tuyền này ẩn chứa năng lượng phi thường cường đại.

- Tốt rồi!

Lục Ly vốn không định lãng phí thời gian, cũng không cho quỷ ảnh thời gian cắn nuốt U Hồn Quái. Giờ đây, cho dù thời gian khẩn trương thế nào, hắn cũng muốn quỷ ảnh ăn no. Nếu chiến lực của quỷ ảnh có thể tăng lên một cấp bậc, vậy có lẽ sẽ tạo thành thương tổn với võ giả Tứ Kiếp.