Chương 3259: Thiên Tàn

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly thu lấy ba món báu vật, quay về phất tay nói:

- Thiên Phạn, còn lại ngươi tự chia đi, ta rất thỏa mãn.

Thật ra Lục Ly cảm thấy thu hoạch lớn nhất trong này không phải mớ báu vật mà là cơ thể của Thánh Hoàng Chi Nữ. Huyết Linh Nhi luôn rất muốn đoạt xá một thân xác, cơ thể của Thánh Hoàng Chi Nữ là hoàn mỹ nhất, mạnh vượt qua lẽ thường.

Có được bàn tay vàng siêu cấp Thánh Hoàng Chi Nữ, Lục Ly càng tự tin hơn trong chuyến đi Phi Hỏa đại lục, đặc biệt là Ngân Viêm Hải Vực quá khủng bố, có tay đấm siêu cấp này bên cạnh, xác suất Ngân Viêm Hải Vực thành công vượt Ngân Viêm Hải Vực sẽ tăng lên mảng lớn.

Phải công nhận Doãn Thiên Phạn là một nhân vật rất có khí phách, hắn lấy hai mảnh nhỏ thánh binh cộng thêm mười lăm món báu vật, còn lại đều cho những người còn sống chia chác. Doãn Thiên Phạn còn hứa hẹn trong mười lăm món báu vật thượng cổ sẽ lấy ra năm món bồi thường gia tộc tổn thất nặng nề.

Mọi người vào đây vốn là sống chết có số, ai lấy được báu vật thì là của người đó. Đây là quy tắc sớm được đặt ra, cho nên những người này chết đi, chỉ có thể trách bọn họ thực lực không được, không may mắn.

Báu vật là của Lục Ly, hắn nhường cho Doãn Thiên Phạn phân phối, nói cách khác tặng tất cả báu vật cho Doãn gia. Dù sao Lục Ly cùng một ít gia tộc không có quan hệ gì, hắn bán nhân tình cho Doãn gia chứ không phải cho bọn họ.

Hiện tại Doãn Thiên Phạn cũng lấy ra phần lớn cho mọi người chia, nhóm người này tự nhiên cảm động đến rơi nước mắt, cũng cực kỳ thừa nhận Doãn Thiên Phạn. Người có thể sống tiếp đều là tinh anh, về sau lớn lên nhất định là người cầm quyền của các gia tộc, bây giờ bọn họ thừa nhận Doãn Thiên Phạn, về sau hắn ngồi lên vị trí sẽ nhận được nhiều người ủng hộ.

Lục Ly chờ phân chia xong, nói với Doãn Thiên Phạn một câu:

- Ta quay lại một chuyến.

Doãn Nhược Lan nhíu mày hỏi:

- Ngươi trở về làm gì? Chúng ta đã lục soát những đại điện, thiên điện rồi, không có gì cả.

- Ta đưa xác nam này về!

Lục Ly suy nghĩ một hồi truyền âm nói:

“Thánh Hoàng Chi Nữ để lại một lũ ý niệm, hy vọng ta dàn xếp tốt cho xác nam, ta định đặt hắn về quan tài.”

Việc này là Huyết Linh Nhi truyền lại, cho nên Lục Ly không đụng vào mảnh nhỏ thánh binh trong người Cổ Nam Thi. Nếu rút ra mảnh nhỏ thánh binh rất có thể xác chết này sẽ nhanh chóng thối rữa thành bộ xương.

Tự nhiên phải mang Thánh Hoàng Chi Nữ đi, về sau sẽ thành chỗ gửi thân của Huyết Linh Nhi. Cổ Nam Thi không quá mạnh, nếu đây là nguyện trọng của Thánh Hoàng Chi Nữ, Lục Ly tự nhiên sẽ giúp nàng hoàn thành.

“Ngươi đặt hắn trở lại quan tài? Lỡ như về sau nơi này lại có người tiến vào thì sao?”

Doãn Nhược Lan nhíu mày hỏi:

“Nếu có người vào thì chắc chắn Cổ Nam Thi sẽ bị người luyện hóa, đến lúc đó vẫn bị quấy nhiễu.”

“Không sao.”

Lục Ly cười cười truyền âm nói:

“Nếu ta không đoán sai, chờ chúng ta ra ngoài, chủ thần văn của Thất Âm Điện sẽ tự khởi động, đến lúc đó Thất Âm Điện sẽ trốn vào trong hư không, không ai tìm được nữa.”

Doãn Nhược Lan gật đầu:

“Vậy được rồi.”

Lục Ly thu về Cổ Nam Thi, mang theo Thánh Hoàng Chi Nữ đi lối vào. Thánh Hoàng Chi Nữ vỗ nhẹ, phong ấn bị phá mở, Lục Ly trở về đại điện đầu tiên.

Đặt Cổ Nam Thi vào quan tài, Lục Ly khiến Huyết Linh Nhi bố trí mấy thần văn rồi quay về bên này.

Lục Ly dặn:

“Huyết Linh Nhi, phá vỡ thần văn của cửa lớn truyền tống!”

Lục Ly nói với mọi người:

- Chúng ta chữa thương nghỉ dưỡng, đợi hoàn toàn khỏe rồi hãy ra ngoài, người của Thương gia chắc đã biết nhóm Thương Long chết rồi, chúng ta ra ngoài chắc chắn sẽ có nguy hiểm, nên cẩn thận một chút.

- Chỗ này chắc không sao đâu.

Doãn Nhược Lan cười khẽ nói:

- Lục Tổ cùng tộc trưởng phỏng chừng đều sẽ đến đây đón bên này tiếp ứng chúng ta, người của Thương gia không dám động.

Lục Ly nhẹ gật đầu, lại vẫn nhắm mắt ngồi xếp bằng chữa thương, một đám người bắt chước theo. Huyết Linh Nhi nhanh chóng phá trận, qua nửa ngày đã dễ dàng phá tan, chủ yếu là nó luyện hóa ấn ký tinh thần của Thánh Hoàng Chi Nữ, hiểu rõ đôi chút về thần văn ở đây.

Năm ngày sau, đa số người đã gần lành vết thương.

Lục Ly vung mạnh tay nói:

- Đi đi!

Một đám người đứng lên, tự lấy ra báu vật. Doãn Thiên Phạn, Doãn Nhược Lan dẫn đầu xông vào cửa lớn truyền tống, nhóm Lục Ly theo sát sau đó.

Bên ngoài Thất Âm Điện đứng rất nhiều người, Thương gia cùng Doãn gia đều cử nhiều cường giả đến, đương nhiên, Thiên Tàn Lão Nhân, tộc trưởng Doãn gia, tộc trưởng Thương gia không lộ mặt, ngoài mặt đều là một ít trưởng lão.

Tất cả mọi người sau khi đi vào đều để lại ngọc phù bản mệnh, ngọc phù bản mệnh vỡ vụn thì người bên ngoài sẽ biết. Mấy ngày trước Thương gia nhận được tin tức, một trăm người Thương gia đi vào lần này toàn quân bị diệt.

Người của Thương gia rất bi thống, đặc biệt là Thương Long, Thương Cáp, Thương Viêm là cường giả đứng đầu nhất thế hệ trẻ Thương gia, ba người chết đi khiến Thương gia tổn thất thảm trọng. Thương gia có nhiều con cháu, nhưng muốn bồi dưỡng ra mấy thiên tài tuyệt thế như vậy chẳng những cần nhiều tài nguyên, còn cần vận may.

Sau khi tộc trưởng Thương gia nhận được tin tức thì lập tức mang theo cường giả của gia tộc bí mật đến đây, định chờ nhóm Doãn Thiên Phạn đi ra sẽ tập kích xử lý bọn họ.

Nếu như có thể giết nhóm Doãn Thiên Phạn thì lần này xem như hòa. Điều mấu chốt nhất là đám người Thương Long đã chết, chắc chắn nhóm Doãn Thiên Phạn lấy được báu vật của Thất Âm Điện, nếu có thể cướp báu vật về thì Thương gia có thể cứu vãn một ít tổn thất.

Oong!

Ngày hôm nay, Thất Âm Điện phát sáng khiến cường giả của hai nhà trấn thủ gần đó lập tức tinh thần rung lên, vô số thần niệm khóa chặt Thất Âm Điện, chờ người bên trong đí ra.

Oong oong!

Hai luồng sáng lấp lánh, Doãn Thiên Phạn cùng Doãn Nhược Lan đi ra, các trưởng lão Doãn gia lập tức lộ ra nét vui mừng, lục tục bay hướng họ.

- Giết!

Cơ hồ cùng lúc, trưởng lão bên Thương gia hành động, ba mươi mấy cường giả Tứ Kiếp xông về phía Doãn Thiên Phạn, Doãn Nhược Lan.