Chương 3432: Độc hành

Phụ trách: Vô Tà Team

Giao ra trăm ức Thần thạch, Lục Ly chờ đợi trong khách sạn, phải năm ngày sau chiến thuyền mới xuất phát. Mấy ngày này Lục Ly có chút khẩn trương, vạn nhất hành tung bị lộ, La Phù Cung đánh lén, hậu quả không thể tưởng tượng.

Cũng may, Thiên Biến diện cụ rất hữu dụng, Lục Ly nhàn nhã ngây ngốc năm ngày trong khách sạn, sau đó thành công đi lên chiến thuyền. Chiến thuyền này tương tự như Phi Yên Cung, có lẽ là bởi Hàn Triều Hải Vực rất an toàn, thế nên trên chiến thuyền chỉ có mười mấy cường giả Ngũ Kiếp, chứ không có cường giả cấp Lĩnh Chủ nào tọa trấn cả.

Người trên chiến thuyền rất nhiều, tổng cộng phải chừng hai, ba ngàn. Vừa lên chiến thuyền, Lục Ly lập tức tiến vào trong khoang thuyền bế quan, không muốn giao lưu với bất kỳ người nào, chỉ cầu an an ổn ổn đi đến Không Gian Thành.

Hắn gấp gáp đi về, trước đó không nghĩ qua đi về, bởi thế một mực không nghĩ chuyện Nhị trọng thiên. Nhưng giờ vừa quyết định về nhà, trong lòng lập tức lo lắng bất an, hận không thể chắp cánh, mau mau bay trở về Nhị trọng thiên.

Hắn ngấm ngầm hạ quyết tâm, tận lực đê điệu không phát sinh xung đột. Như là lúc ở Đào Hoa Cung, sau cùng hắn không giết người, nếu đổi thành trước kia, với tính khí của hắn, sợ rằng sớm đã đại khai sát giới.

Chiến thuyền phá không mà đi, rất nhanh đã tiến vào Hàn Triều Hải Vực, Lục Ly cảm ứng một phen, rốt cục biết được vì sao nơi đây được gọi là Hàn Triều Hải Vực.

Nhiệt độ ở chỗ này rất thấp, nước biển rét lạnh dị thường, trên mặt biển không ngừng bốc lên từng đạo hàn khí, chỉ là nước biển nơi này lại không kết băng. Lục Ly thông qua đàm thoại của mấy người gần đó, biết được Hàn Triều ở đây đặc biệt khủng bố, võ giả Tứ Kiếp bình thường nếu bị hàn lưu bao phủ đều bị đông kết, thậm chí có thể chết cóng.

Chiến thuyền có Thần Văn, hàn khí bên ngoài không ảnh hưởng được bên trong, Lục Ly thăm dò qua tình hình một lượt liền không tiếp tục để ý nữa mà an tâm bế quan tu luyện, luyện hóa thần dược bồi bổ linh hồn, đồng thời cảm ngộ đại đạo chi ngấn.

Lục Ly tận lực đê điệu, trên đường đi chưa từng ra ngoài, một mực ở lại trong khoang thuyền, cũng không ai đến quấy rầy hắn. Hàn Triều Hải Vực quả nhiên an toàn, trên đường không người nào đến tấn công chiến thuyền cả.

Chớp mắt đã qua hơn hai tháng, lộ trình đi được hơn phân nửa, Lục Ly như trút gánh nặng. Tối đa chỉ khoảng một tháng liền có thể đến Không Gian Thành, trong Không Gian Thành tuyệt đối an toàn. Tiến vào Không Gian Thành, hắn lập tức thông qua Không Gian Chi Môn, trực tiếp đi đến Tử Dương Đại Lục.

Đáng tiếc, Lục Ly muốn đê điệu không gây chuyện, chuyện lại vẫn cứ tìm tới cửa. Lại qua ba ngày, một đạo quang mang kinh thiên bay tới, chiến thuyền đột nhiên bị tấn công, sau đó chiến thuyền nổ tung, tất cả mọi người đều bị hất vãng đi ra.

- Chuyện gì thế?

Rất nhiều người đều đang bế quan, đột nhiên bị bừng tỉnh, cả đám hốt hoảng bay loạn tứ phía, thần niệm không ngừng đảo quanh, chẳng phải nói Hàn Triều Hải Vực rất an toàn ư?

Vừa đi ra Lục Ly cũng ngay lập tức quét thần niệm đi khắp bốn phương tám hướng, nhìn một lượt, trên mặt khó giấu được kinh hãi. Hóa ra không phải có người cố ý nhắm vào chiến thuyền, mà là hai cường giả chính đang khai chiến, dư ba công kích quét trúng chiến thuyền, trực tiếp khiến chiến thuyền vỡ nát.

Hai lão ma kia rõ ràng đều là cường giả cấp Lĩnh Chủ, chiến lực rất bưu hãn, tuỳ ý một kích liền khiến không gian bị xé rách, chém ra một vực sâu trên mặt biển phía dưới.

Hai người đánh ra chân hỏa, đều là sát chiêu đại khai đại hợp, bên này có chiến thuyền tới gần, bọn hắn căn bản không thèm để ý. Có lẽ thần niệm bọn hắn quét qua, phát hiện bên này không có cường giả Lĩnh Chủ, tự nhiên không để ở trong lòng.

Xoẹt!

Bên kia lại có một đạo trường hồng bay vụt đến, sát cơ và thần uy khủng bố bao trùm chúng nhân. Đám đông nhất thời kinh hãi, Lục Ly vội phóng thích Thiên Giáp Thuật, lách mình tránh sang bên cạnh.

Ầm ầm ầm ầm!

Gần trăm người bị trường hồng xoắn thành thịt nát, Lục Ly cũng bị công kích đánh trúng, cả người hất vãng đi, chiến giáp nổ tung, trên thân toàn là máu. Cũng may phần lớn là máu của người xung quanh, hắn không phải chịu thương thế quá nặng.

Xoẹt!

Ngay khi chúng nhân còn chưa kịp hồi thần, lại một đạo trường hồng bay tới, lần nữa có mấy chục người bị chém giết, mấy trăm người bị thương.

- Mọi người tản ra, trước rút lui!

Cường giả La Phù Cung trên chiến thuyền dám giận mà không dám nói, hai người này rõ ràng đều là lão ma ở Hàn Triều Hải Vực, không cần phải cố kỵ La Phù Cung. Nếu bọn hắn dám nói gì đó quá khích, đoán chừng hai lão ma kia sẽ lập tức quay sang ra tay chém giết bên này.

Gặp phải cảnh đó, chỉ có thể tự nhận xui xẻo, trước rút lui tới phụ cận lại nói. Bọn hắn còn có chiến thuyền dự bị, những người đã chết quay đầu đền bù một phen là được, cũng không đến nỗi tổn hại danh dự La Phù Cung.

- Không ổn!

Lục Ly đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, bởi vì lại một đạo trường hồng bay tới, phương vị khóa định còn là nơi nhiều người nhất. Mặc dù hai tên lão ma kia có vẻ vẫn đang đánh nhau, căn bản không chú ý bên này, nhưng lý nào cả ba lần tấn công đều chuẩn xác vậy được?

Rầm rầm rầm!

Bên này lại có mấy chục người bị giảo sát, bởi vì lượng người quá dày đặc, đa phần đều trọng thương, cảnh tượng hỗn loạn dị thường. Lục Ly vốn định đi theo đại bộ đội, thấy cảnh này hắn liền không dám.

Hưu!

Hắn một mình đê điệu phi hành sát mặt biển, bỏ chạy theo một hướng khác. Cũng có người không cùng theo đại bộ đội mà tản ra bốn phương tám hướng chạy trốn. Chỉ là ở đây có rất nhiều người bị thương, chiến lực rất thấp, bọn hắn không dám tách ra đào tẩu, đành phải trốn đi theo người La Phù Cung.

Xoẹt

Lục Ly đào thoát đi ra chừng mấy trăm dặm, thấy một đạo đao mang bay đi, lần nữa khóa định vị trí nhiều người nhất. Trong lòng hắn càng thêm kiên định, không chút ngập ngừng, một thân một mình khoái tốc phi hành sát mặt biển.

Mặc dù không xác định được có phải hai lão ma kia muốn giết bọn hắn hay không, nhưng có một điểm có thể dám chắc.