Chương 3624: Thắng bốn trận liên tiếp

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly liên tục thả ra ánh kiếm và Vô Vọng Thần Phù, đánh nát từng thiên thạch, nhưng những thiên thạch này quá nhiều, cuồn cuộn không dứt, tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì Thần Lực của hắn cũng sẽ khô cạn, đến lúc đó hắn lấy cái gì đi chống đỡ thiên thạch đầy trời này đây?

Ầm ầm ầm!

Thiên Ngoại Vẫn Thạch liên tục rơi xuống, Lục Ly mấy lần đột phá vòng vây lao ra, nhưng dù hắn đi bất cứ nơi nào, Thiên Ngoại Vẫn Thạch vẫn sẽ rơi xuống chỗ đó, hơn nữa tốc độ rất nhanh. Lục Ly có mấy lần bị đánh trúng, tuy thương thế không quá nặng, nhưng nếu cứ liên tục bị công kích như vậy thì nhất định sẽ thụ thương, đến lúc đó sẽ không có cơ hội trở mình.

Cho nên, Lục Ly liều mạng công kích đánh nát từng khối thiên thạch, cùng lúc đó hắn suy nghĩ như thế nào mới có thể phá giải cục diện này. Huyết Linh Nhi vẫn luôn đang tìm cơ hội bố trí thần văn, đáng tiếc Mông An quá nhanh nhạy, không ngừng di chuyển, hoàn toàn không cho Huyết Linh Nhi cơ hội.

Lục Ly mấy lần muốn áp sát, nhưng Mông An gần như không cho Lục Ly cơ hội, từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách nghìn trượng với Lục Ly, hoàn toàn không cho Lục Ly bất kỳ cơ hội nào.

Lục Ly lấy ra Hào Giác thổi lên, vấn đề là khoảng cách quá xa, hiệu quả giảm bớt nhiều, linh hồn của Mông An cũng rất mạnh, không có bị ảnh hưởng gì, ít nhất hành động không bị ảnh hưởng, sắc mặt thoạt nhìn không có gì khác thường.

Lục Ly mấy lần khống chế Thất Thải Lưu Ly Tháp bay đi, nhưng tốc độ của Mông An rất nhanh, cấp tốc tránh né. Ngoài ra, hắn còn khống chế cái đỉnh kia va chạm với Thất Thải Lưu Ly Tháp, Lục Ly lại đang công kích thiên thạch, không cách nào chuyên tâm khống chế Thất Thải Lưu Ly Tháp, căn bản không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì cho Mông An.

Mông An có nghiên cứu một chút về Lục Ly, chiến thuật rất thích hợp, hơn nữa thần thông của hắn quá biến thái, khiến cho Lục Ly mệt mỏi ứng đối, rõ ràng đang mài chết Lục Ly.

""Làm sao bây giờ?""

Lục Ly nóng nảy, thật vất vả thắng liền ba trận, chẳng lẽ phải dừng bước tại đây? Hiện giờ, bên sân tỉ võ khác đã có một người lên cấp, sáu người thăng cấp, hiện tại chỉ còn bốn chỗ. Nếu lần này hắn thất bại, cơ hội lên cấp sẽ rất mong manh.

Lục Ly rất muốn liều mạng, vấn đề là Mông An hoàn toàn không cho hắn cơ hội liều mạng, thiên thạch trên đỉnh đầu liên tục đánh xuống. Mông An vẫn luôn duy trì khoảng cách với Lục Ly, khiến cho hắn không có cơ hội liều mạng gần thân.

""Huyết Linh Nhi, trở về.""

Lục Ly suy nghĩ một chút, sau đó kêu Huyết Linh Nhi quay về, tiếp đó Thiên Ly Châu của Lục Ly lóe sáng, Thánh Hoàng Chi Nữ xuất hiện, vào giờ phút này, công kích của Lục Ly cũng trở nên sắc bén, đánh nát thiên thạch rơi xuống đỉnh đầu.

Thánh Hoàng Chi Nữ rất nhanh xông ra ngoài, cấp tốc lướt hướng Mông An, Thánh Hoàng Chi Nữ vừa xuất hiện thì bốn phía thoáng chốc vang lên thanh âm xôn xao, Lục Ly lại có giúp đỡ?

Thánh Hoàng Chi Nữ không khác người bình thường, quan trọng nhất là còn có hơi thở sinh mệnh, cho nên thoạt nhìn không khác gì người sống, mang theo giúp đỡ để luận võ? Rõ ràng Lục Ly đang khiêu chiến quy tắc?

Nhưng mọi người nhìn hướng Thiên Tiên Phong, thấy năm vị Đại Đế không có biểu thị gì thì mọi người yên tâm lại. Năm Đại Đế tọa trấn ở đây, tuyệt đối không có khả năng để người khác ăn gian, cho nên người mà Lục Ly thả ra tuyệt đối không phải là người sống, chỉ có thể là một xác sống hoặc là một con rối.

Tốc độ của Thánh Hoàng Chi Nữ rất nhanh, chớp mắt đã vọt tới, nhưng Mông An không chút hoang mang, Thánh Hoàng Chi Nữ thoạt nhìn quỷ dị, nhưng hơi thở không mạnh, có lẽ chỉ là một con rối cấp thấp Lục Ly lấy ra để quấy nhiễu hắn.

Vèo!

Thánh Hoàng Chi Nữ xông lên trời, Mông An một tay nện xuống đất hai quyền, hắn thả ra Thiên Tinh Quyền, từng quang cầu đập xuống đánh trúng Thánh Hoàng Chi Nữ.

Ầm!

Thánh Hoàng Chi Nữ dễ dàng bị đánh xuống, tuy không bị thương, nhưng dễ dàng bị đánh bay như vậy, điều này nói rõ thực lực của Thánh Hoàng Chi Nữ chưa đủ.

Ầm ầm ầm!

Thánh Hoàng Chi Nữ lần lượt xông lên, lần lượt bị đánh rớt xuống, mặt khác, Lục Ly vẫn luôn bị Thiên Ngoại Vẫn Thạch công kích liên tục, mỗi lần đều có trên trăm khối thiên thạch nện xuống, hắn liều mạng thả ra Vô Vọng Thần Phù và ánh kiếm đánh nát từng khối thiên thạch.

Vù vù vù!

Thánh Hoàng Chi Nữ liên tục xông tới, lần lượt bị đánh rớt xuống, sau khi xông lên vài chục lần thì tốc độ của Thánh Hoàng Chi Nữ đột nhiên tăng vọt, hơn nữa trước đó là bay thẳng về thẳng, lần này cư nhiên học được cách bay đường vòng.

Mông An vừa mới phóng ra Thiên Tinh Quyền, cô đọng vài cái quang cầu, nhưng không ngờ tới Thánh Hoàng Chi Nữ lại biết đi đường vòng? Một con rối cấp thấp cũng có thể linh hoạt như vậy sao?

Oong!

Giờ phút này, hơi thở của Thánh Hoàng Chi Nữ đột nhiên trở nên đặc biệt cường đại, thậm chí người bên ngoài đều có thể cảm thụ được loại khí huyết mạnh mẽ này, cảm giác như một con cự thú viễn cổ thức tỉnh.

Mông An trong lòng cả kinh, bản năng cảm giác là trúng kế, đây không phải là con rối, mà là vật thật, Lục Ly ăn gian, có con rối nào linh hoạt được như vậy chứ? Con rối hiểu được ẩn giấu sức chiến đấu sao?

Mông An cơ hồ không có do dự, bản năng lui về sau, mặc kệ tình huống gì, lui lại luôn là không sai. Thánh Hoàng Chi Nữ khí huyết bạo tăng, hắn sợ trúng kế bị Thánh Hoàng Chi Nữ ám toán.

Hắn vừa lui, sát chiêu Thiên Ngoại Vẫn Thạch bên kia dĩ nhiên dừng phóng ra, thân hình Lục Ly như điện, dùng tốc độ nhanh nhất xông tới, tiếp đó chặn đường lui của Mông An. Cùng lúc đó, Thánh Hoàng Chi Nữ một đường đuổi theo, cùng Lục Ly hai mặt giáp công Mông An.

Mông An không hề hoảng sợ, khống chế đỉnh lớn kia trôi nổi trên đỉnh đầu mình, cùng lúc đó hắn còn liên tục phóng ra Thiên Tinh Quyền, hắn không có đi công kích Thánh Hoàng Chi Nữ, mà là chọn công kích Lục Ly.

Hắn lại lấy ra một món bảo vật khác, là một cái mõ, hắn ném mõ về phía Thánh Hoàng Chi Nữ, mõ ở giữa không trung biến thành một con cự thú, đó là một con quái thú loại hình cóc, há cái miệng khổng lồ trực tiếp nuốt Thánh Hoàng Chi Nữ vào trong.