Chương 3420: Bẫy rập

Phụ trách: Vô Tà Team

Bên trong Nhạc Đình Sơn cũng không ngừng mở ra Vực môn, điều động chừng trăm vạn quân sĩ và cường giả, đại bộ phận cường giả Nghịch Long Tộc đều tọa trấn ở chỗ này, bên phía Nghịch Long Cốc cũng đã bóc mở Thần Văn đại trận siêu mạnh.

Ánh mắt ba đại thế lực đổ dồn về Nhạc Đình Sơn, Thần Văn ở Nghịch Long Cốc quá mạnh, muốn công phá trong thời gian ngắn là điều rất khó. Hơn nữa không đánh giết được cường giả Nghịch Long Tộc, dù công phá Nghịch Long Cốc cũng chẳng nghĩa lý gì.

Bọn hắn quay sang tấn công Nghịch Long Cốc, cường giả Nghịch Long Tộc cũng có thể đi tấn công đại bản doanh bọn hắn, bởi thế then chốt của vấn đề vẫn là đánh giết cường giả Nghịch Long Tộc.

Đại chiến đã ở ngay trước mắt, hơn nữa với tình hình bây giờ, có vẻ đã không ai có thể ngăn cản trường đại chiến này.

Không chút ngoài ý, sau cùng đại chiến vẫn bạo phát.

Cường giả ba đại thế lực rất bảo thủ, không lập tức xuất động ngay toàn bộ mà chỉ xuất động một bộ phận cường giả, dẫn theo đại quân từng bước áp sát. Thậm chí còn không tấn công đồng loạt từ bốn phương tám hướng, mà chọn tấn công từ chỉ một hướng, đại bộ phận cường giả ba đại thế lực đi sau áp trận, nghe nói cường giả cấp Đế của Lâm gia và Phiền gia cũng xuất động, chỉ là không có lộ diện, ý đồ đột nhiên giết ra đúng vào thời khắc then chốt.

Mấy vạn trinh sát du tẩu quanh bốn phía, mọi nhất cử nhất động xung quanh đều bị giám sát, căn bản không khả năng xuất hiện khả năng có đại quân tiềm phục đột nhiên lao ra tập kích. Dù có thế lực cường đại mở ra Vực môn, nhưng mỗi lần Vực môn mở ra thì chuyển tới được bao nhiêu người? Cùng lắm không quá trăm người, bởi thế ba đại thế lực không sợ có thế lực cường đại bất ngờ tập kích.

Lại nói, dù tập kích thì đã sao? Trừ phi Nghịch Long Tộc mời được hai đại thế lực siêu cấp, bằng không ba đại thế lực căn bản không sợ. Đoạn thời gian này, Tình Báo Đường của ba đại thế lực một mực hoạt động hết công suất, tất cả các đại thế lực trên Phi Hỏa đại lục đều bị giám sát gắt gao, song không phát hiện có đại thế lực nào xuất hiện dị động cả.

Đại quân từ từ áp sát, đại chiến đã ở ngay trước mắt, song phương đều điều tập lượng lớn quân đội, triển khai chém giết thảm liệt dưới chân Nhạc Đình Sơn. Với chiến sự quy mô như thế, bất kỳ âm mưu quỷ kế nào đều là vô nghĩa, dù ngươi bố trí một ít Thần Văn kín đáo, vận dụng Thần khí kỳ dị nào đó, nhưng những thứ ấy thì giết được bao nhiêu người?

Song phương đều chưa xuất động cường giả quá mạnh, đều là quân sĩ đổ máu tiêu hao lẫn nhau. Mấy chục vạn quân huyết chiến dưới Nhạc Đình Sơn, rất nhanh dưới chân núi Nhạc Đình Sơn đã máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng.

Ba ngày!

Huyết chiến ba ngày, lượng người tử thương dưới Nhạc Đình Sơn đã vượt quá năm mươi vạn, tổn thất hai bên gần như tương đương, cả hai đều chết đi một ít cường giả Ngũ Kiếp, riêng cường giả cấp Lĩnh Chủ thì đều chưa xuất chiến.

Song phương đều biết, hiện tại mới chỉ là thức nhắm khai vị, quyết chiến thực sự phải xem chiến đấu giữa Lĩnh Chủ với nhau, một khi cường giả tử thương quá nhiều, chiến cuộc mới có khả năng kết thúc.

Cường giả ba đại thế lực vẫn chưa xuất động, bọn hắn luôn cảm thấy có vấn đề, nhưng lại một mực không dò la ra được vấn đề ở đâu. Người Nghịch Long Tộc không phải đồ ngu, bọn hắn sẽ không vô duyên vô cớ đi chịu chết, vậy thì vấn đề ở đâu mới được?

Không nghĩ thông liền không dám loạn động, đành phải tiếp tục thôi tiến về phía trước. Phía ba đại thế lực có hơn năm trăm vạn quân đội, phía Nghịch Long Tộc lại chỉ có hơn trăm vạn. Đám thủ lĩnh ba đại thế lực muốn xem xem, đợi khi trăm vạn quân đội tiêu hao gần sạch, phía Nghịch Long Tộc còn có thể che giấu bài tẩy nữa không?

Chỉ cần lộ ra bài tẩy, vậy liền dễ làm, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng. Không thăm dò rõ ràng chỗ dựa của Nghịch Long Tộc, cường giả ba đại thế lực tuyệt không dám loạn động.

Ngày thứ tư, phía ba đại thế lực điều động năm mươi vạn quân đội, còn phái ra mấy trăm cường giả Ngũ Kiếp tiến hành thôi tiến về hướng chính diện trên quy mô lớn, lần này ba đại thế lực quyết định tấn công thẳng lên Nhạc Đình Sơn.

Huyết chiến bắt đầu, lần này càng thêm mãnh liệt, phía Nghịch Long Tộc vẫn không xuất động cường giả cấp Lĩnh Chủ, song đã phái ra rất nhiều cường giả Ngũ Kiếp, đây là lần đầu tiên bọn hắn xuất động cường giả Ngũ Kiếp bản tộc.

Dù vậy, phía Nghịch Long Tộc vẫn liên tiếp bại lui, thế công phía đối diện thực sự quá mạnh, bọn hắn không chống nổi. Trừ phi triệu tập cường giả cấp Lĩnh Chủ, bằng không khó mà trấn áp được.

Trên Nhạc Đình Sơn có bố trí một ít Thần Văn cấm chế, bằng vào những Thần Văn cấm chế này, chiến lực Nghịch Long Tộc được tăng mạnh, đại quân ba đại thế lực đánh lên Nhạc Đình Sơn, thoáng chốc liền đã tử thương nghiêm trọng.

Ba đại thế lực nhịn hết nổi, bắt đầu điều động cường giả Lĩnh Chủ thử thăm dò, bằng không nếu chỉ dựa vào quân sĩ phổ thông thì căn bản không trụ được. Mấy tên cường giả cấp Lĩnh Chủ xông lên, cấm chế bên kia liền vô dụng, rất nhiều Thần Văn cấm chế bị dễ dàng phá toạc, đại quân ba đại thế lực tấn công thế như chẻ tre, nhẹ nhàng đánh lên Nhạc Đình Sơn.

Quân sĩ phổ thông Nghịch Long Tộc sĩ bắt đầu rút lui, vô số quân sĩ men theo lối vào kia đi thẳng vào trong vô thượng bảo địa. Vốn nơi lối vào có hỏa diễm, song giờ đã bị người Nghịch Long Tộc trực tiếp nổ tung, ra vào càng thêm nhẹ nhàng tùy ý.

Từng nhóm từng nhóm đại quân bay vào, phía ngoài có cường giả Nghịch Long Tộc tọa trấn, quân đội ba đại thế lực không dám truy sát theo, đành phải báo tình hình lên cho mặt trên.

- Tình hình sao rồi?

Tộc trưởng và cường giả ba đại thế lực tụ lại một nơi, cả đám ngơ ngác nhìn nhau.

Nghịch Long Tộc kéo đại quân tiến vào trong bảo địa để làm gì? Chẳng lẽ bọn hắn định tiến hết vào bên trong? Như vậy ba đại thế lực chỉ cần phong ấn lối vào, chẳng phải người Nghịch Long Tộc sẽ vĩnh viễn bị nhốt trong bảo địa?

Chúng nhân nghi hoặc không hiểu, sau cùng thủ lĩnh ba đại thế lực đành phải điều động đại quân đoàn đoàn vây quanh lối vào, khiến người Nghịch Long Tộc không thể trốn đi đâu được.