Chương 2944: La Sát Hải

Phụ trách: Vô Tà Team

Trên một vùng đại địa hoang vu, một thần thuyền hoàng kim phi hành rất nhanh. Tốc độ của thần thuyền này quá nhanh, võ giả Tam Kiếp bình thường sợ là không thể bắt giữ bóng dáng của thần thuyền, cảm giác một luồng kim quang hiện lên, thần thuyền biến mất ở phương xa.

Toàn thể thần thuyền này vàng rực, bao phủ trong một màn hào quang. Phía trước thần thuyền điêu khắc một mặt quỷ, thoạt nhìn rất quỷ dị.

Thần thuyền thoạt nhìn không quá lớn, không dài quá mười trượng, trong khoan chỉ có hai ba trượng. Nhưng trong thần thuyền lại có động thiên khác. Bên trong có một đại điện, còn có mấy thiên điện, mấy trăm phòng.

Ưm!

Trong phòng, Lục Ly không ngừng hít khí lạnh. Thân thể hắn bị một loại thiết liên đỏ sậm trói buộc. Thiết liên liên tục phóng ra một loại năng lượng kỳ dị. Năng lượng này không chỉ nóng bức, còn cảm giác như kim đâm toàn thân, khiến hắn thống khổ không chịu nổi.

Đây là thiết liên rất nổi danh ở Tam Trọng Thiên, gọi là Trấn Ma Liên, là chuyên dùng để trói buộc kẻ tù tội. Chỉ cần thần lực bị phong ấn, sau đó dùng thiết liên này trói buộc, gần như rất khó đào tẩu.

Trấn Ma Liên liên tục không ngừng truyền năng lượng vào kẻ tù tội bị tra tấn. Khiến tinh lực thể lực của kẻ tù tội dần bị tiêu hao, căn bản không còn sức lực đào tẩu. Hơn nữa Trấn Ma Liên phi thường chắc chắn, cho dù là võ giả Tứ Kiếp ở trạng thái toàn thịnh cũng rất khó giãy khỏi, càng đừng nói Lục Ly.

Thân thể Lục Ly bị Ưng Kì phong ấn, ngay cả khí lực nâng tay lên cũng không có, đừng nói đào tẩu, hắn ngay cả khí lực lớn tiếng hét lên cũng không có.

Hắn giống như giòi bọ quỳ rạp trên mặt đất, thân thể hơi rung lên, gân xanh trên mặt hơi rung động, giống như sắp nổ tung, thoạt nhìn thật dữ tợn đáng sợ.

Đời này hắn chịu quá nhiều thống khổ. Năng lực chịu đựng thống khổ của mạnh hơn người thường, nhưng loại tình huống này, hắn vẫn khó chấp nhận.

Hắn đã ngất xỉu vài lần, mỗi lần đều bừng tỉnh sau thống khổ. Căn phòng này thật kín, ngoài Trấn Ma Liên thỉnh thoảng phát ra hồng quang trong hôn ám, không còn ánh sáng nào khác. Nơi này im lặng đáng sợ, im lặng đến mức khiến người ta muốn nổi điên. Hắn còn liên tục bị tra tấn, có thể thấy được trạng thái hắn lúc này là tệ đến cỡ nào.

Mấy ngày nay hắn vẫn luôn nghĩ biện pháp tự cứu, nhưng thần lực của hắn bị phong ấn, thần thiết không thể vận dụng, Hư Không Trùng và Cổ Vương không thể cắt đứt thiết liên, hắn không có biện pháp đào tẩu.

Cho dù thoát khỏi Trấn Ma Liên thì thế nào?

Bên ngoài có ba Hồn Thiên Huyết Ưng cường đại, chiến lực của Ưng Kì kia quá cường đại, hắn cảm giác khi chống lại Ưng Kì, hắn sẽ nháy mắt bị đánh chết.

- Không cần gấp!

Lục Ly cắn răng chịu đựng thống khổ không thuộc về mình. Nếu Ưng Thần không dẫn hắn truyền tống hoặc mở ra vực môn trở về, vậy hắn còn có cơ hội. Nơi này đi Ưng Lĩnh cần thời gian, đường xá xa xôi như vậy, lỡ như trên đường xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn thì sao? Đến lúc đó, cơ hội của hắn đến rồi.

Ưng Kì kỳ thật có để Sâm gia mở vực môn đưa bọn họ trở về, như vậy sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian. Nhưng trạng thái Lục Ly lúc này, Ưng Kì sợ Lục Ly sẽ chết nửa đường.

Mặt khác, hắn không muốn cầu Sâm gia, dù sao cưỡi Thần Hành Thuyền trở về cũng không đến nửa năm, đối với bọn họ, nửa năm chỉ nháy mắt đã trôi qua.

Bọn họ bình thường sẽ không đi Truyền Tống Trận, với thân phận của bọn họ, đi Truyền Tống Trận thật mất mặt. Hơn nữa cưỡi Truyền Tống thật phiền toái, đổi tới đổi lui liên tục. Tốc độ Thần Hành Thuyền không chậm hơn Truyền Tống Trận bao nhiêu, ở đây tu luyện, an nhàn nghỉ ngơi.

Còn nữa, Ưng Kì sở dĩ mang theo Lục Ly cưỡi Thần Hành Thuyền là muốn xem thử gia tộc Lục Ly có người đến cứu viện không. Nếu Lục Ly thật sự có lai lịch không tầm thường, khẳng định sẽ có người nghĩ cách cứu viện, đến lúc đó hắn thả Lục Ly là được, không đến mức dẫn phát đại chiến hai tộc.

Nếu người của gia tộc Lục Ly đi tìm đến Ưng Lĩnh, vậy rất có thể dẫn phát đại chiến hai tộc. Cái chết của Ưng Thần là việc nhỏ, dẫn đến đại chiến là không đáng.

Lục Ly bị Trấn Ma Liên trói buộc, còn có một người thỉnh thoảng dùng thần niệm theo dõi hắn, Ưng Kì thật yên tâm bế quan tu luyện. Trấn Ma Liên thật có thể tra tấn người, nhưng sẽ không làm Lục Ly chết đi, chỉ cần không chết thì không sao.

Ưm…

Lục Ly đang chịu tra tấn không thuộc về mình. Hắn giống như hơi chết lặng, hiện tại cũng không hôn mê, nói rõ năng lực tiếp nhận của hắn đã được tăng cường.

Không chỉ có lực ý chí mạnh hơn, hắn còn cảm thấy thân thể đang mạnh hơn. Đây không thể không nói là tin tức tốt duy nhất. Thân thể bị tra tấn, khiến tiềm năng của hắn bị kích phát, thân mình hắn đang tu luyện thân thể, cho nên thân thể không ngừng mạnh hơn.

Tuy tốc độ tăng cường không quá nhanh, phải biết rằng, thân thể hiện tại của hắn rất mạnh, mỗi lần muốn tăng trưởng đều cần thiên địa thần dược trân quý, thần dược bình thường hiện tại căn bản vô dụng.

Thương thế ở bả vai hắn vẫn chưa hoàn toàn hồi phục, thân thể cường đại, tốc độ khôi phục phi thường biến thái. Thương thế có nặng thế nào cũng có thể khôi phục, đây là chỗ tốt của thân thể cường đại.

Ánh sáng trong phòng tối sầm lại, an tĩnh đáng sợ. Lục Ly ngây người hơn mười ngày đã quen rồi. Nội tâm hắn thật an bình, giờ đây thậm chí còn nghĩ đường xá càng xa xôi càng tốt.

Hiện tại hắn không cho rằng Trấn Ma Liên đang tra tấn, mà cho rằng đang luyện thể, nghĩ như vậy, tâm tình tốt hơn nhiều. Sinh tử có mệnh, phú quý có trời. Nếu nhất định không thể trốn, vậy gấp gáp thế nào cũng vô dụng. Có cơ hội bỏ chạy, không cơ hội thì nhận mệnh. Hết thảy đều xem mệnh số.

Thời gian chầm chậm trôi qua, rất nhanh một tháng đã trôi qua. Thần Hành Thuyền đi qua hai khu vực, tốc độ quá nhanh, dọc đường đi cũng gặp rất nhiều võ giả, có một lần gặp phải võ giả Tứ Kiếp, nhưng sau khi đối phương phát hiện là Thần Hành Thuyền thì không dám xằng bậy.

Thần Hành Thuyền phi thường trân quý, không phải gia tộc siêu cấp lớn là không thể nào có được. Trong Thần Hành Thuyền khẳng định sẽ có cường giả, võ giả Tứ Kiếp kia không ngốc như vậy, sẽ không đi tìm chết.