Chương 3734: Đối thủ cường đại

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau khi chia lìa với Lục Ly một thời gian, cục diện lần này nàng đã không trông cậy gì vào Lục Ly, cũng không nghĩ đến Lục Ly có thể đến. Dù sao Thiên Đế Tông cách nơi này quá xa, lần này Thiên Đế Tông cũng không tham gia Hoa Dương Luận Đạo, Lục Ly làm sao có thể đến đây một mình?

Hơn nữa thực lực của Lục Ly vẫn quá thấp, cho dù hắn đến đây thì có thể làm gì? Cho nên ngay từ đầu, Tượng Linh Lung đều không nghĩ đến Lục Ly, cũng không trông cậy gì vào Lục Ly, mà đặt mọi hy vọng lên người Đông Dã Ưng.

Không ngờ Lục Ly lại đến đây? Còn dùng thân phận khác đến, kinh hỉ ngoài ý muốn này khiến Tượng Linh Lung không kiềm chế được, cảm động đến cực điểm.

Tưởng Linh Lung lúc trước đã có cảm tình với Lục Ly, nhưng bởi vì gia tộc, cũng bởi vì Lục Ly có rất nhiều thê tử, nên lựa chọn chia cắt với hắn. Sau đó đi nổ ma đàn của Ma Uyên, hai người cùng nhau đi vào Vô Tận Vực Sâu, nhưng rất nhanh lại chia lìa.

Những năm gần đây, bởi vì an toàn tự thân còn không được bảo đảm, nên Tượng Linh Lung cũng không nghĩ nhiều, chỉ ngẫu nhiên tìm hiểu tin tức của Lục Ly. Nàng che giấu nội tâm thật sâu, không muốn suy nghĩ chuyện tình cảm nữa.

Thẳng đến lúc này!

Thời khắc nàng nguy cấp, thời khắc nàng bất lực nhất, Lục Ly lại lần nữa xuất hiện. Hai người cách nhau không xa, khiến Tượng Linh Lung cảm giác trong nháy mắt không gian thời gian đều ngưng đọng.

Nàng nhớ tới trong tiểu thế giới dã nhân kia, Lục Ly mang các nàng đi ra. Nàng nhớ tới trong Đạo Thiên Giới, Lục Ly như thần binh giáng trần, cứu nàng và Kì Đinh Đông ra ngoài. Nàng nhớ tới hắn chiến đấu với các nàng ở Bắc Nguyên Đại Lục, cùng nhau đánh chết quân sĩ Ma Uyên…

Nàng rũ mắt, mãnh liệt áp chế thân thể mềm mại run nhè nhẹ. Nội tâm nàng bị thân ảnh vĩ ngạn cao ngất kia chiếm lấy, giờ đây, cả thế giới đều biến mất.

Nàng vốn nghĩ có thể hoàn toàn phá vỡ tình cảm của mình với Lục Ly, hiện tại phát hiện nàng sai lầm rồi, quá sai lầm rồi.

Giờ khắc này, nàng ngược lại cảm thấy tình yêu của nàng với Lục Ly càng thêm mãnh liệt, nàng đột nhiên hạ quyết tâm, nếu lần này nàng có cơ hội sống sót, nàng sẽ liều lĩnh, mặc kệ Tượng gia gì đó, cũng không quản Lục Ly có thê tử hay không, chỉ cần Lục Ly cần nàng, chỉ cần Lục Ly yêu nàng. Nàng sẽ không quản mọi thứ ở cùng một chỗ với Lục Ly, thẳng đến thiên hoang địa lão.

- Quả nhiên là hắn!

Trong mắt Lục Linh cũng hiện nên nét cười, lúc trước nàng vẫn cảm thấy Lục Ly quen mắt. Giờ đây nàng mới hiểu, nàng không phải cảm thấy Lục Ly quen mắt mà là Lục Ly sẽ mang đến cho nàng cảm giác thật kỳ dị, cảm giác giống như người thân, nguyên nhân tồn tại cảm giác này nên nàng mới có thể cảm thấy Lục Ly thoạt nhìn thật quen mắt.

Lục Ly tới tham gia luận đạo, còn ngụy trang thân phận trộm đến Hoa Dương Luận Đạo, mục đích của hắn là gì? Là muốn được thứ hạng cao? Cưới một trong các nàng? Hay là muốn tìm kiếm cơ hội trực tiếp mang các nàng đào tẩu?

Lục Linh bắt đầu phân tích, nội tâm nàng rất nhanh trở nên nghiêm túc. Nàng phát hiện vô luận Lục Ly muốn làm cái gì, hắn cũng sẽ không thành công. Nơi này là Nữ Thánh Tông, nơi này có vô số cường giả, rất nhiều Đế Cấp, Thánh Hoàng cũng có hai người, bằng vào Lục Ly có thể cứu đi hai người sao? Đây quả thật là người si nói mộng.

Muốn hạng nhất cưới hai nàng? Loại khả năng này phi thường thấp. Tuy Lục Ly hiện tại xem như có chút danh tiếng, nhưng chiến lực không thể nào tăng lên nhanh như vậy? Hắn có thể đánh bại Lĩnh Chủ trung kỳ đã xem như nghịch thiên rồi? Chiến lực của năm người kia đều có thể sánh bằng Chuẩn Đế, cấp bậc cỡ như Lục Ly đến bao nhiêu cũng không đủ bọn họ trấn áp.

Tượng Linh Lung hiện giờ đều đang lặng lẽ rơi vào ảo tưởng lãng mạn, Lục Linh lại rất lý trí phân tích đủ loại tình huống. Nàng cân nhắc có nên tìm cơ hội gặp Lục Ly? Để hắn không cần làm chuyện điên rồ, không cần làm việc lỗ mãng.

Lục Ly thăng cấp rất dễ dàng. Hắn trở về lầu các lộ thiên, lần này hắn được càng nhiều người chú ý hơn. Hắn hoàn toàn không thèm để ý, thần niệm tập trung lên chiến trường của năm người Đông Dã Ưng, bắt đầu xem cuộc chiến.

Hắn không nhìn Lục Linh và Tượng Linh Lung nữa, sợ bị người ta nhìn ra sơ hở, lỡ như bị phát hiện thân phận của hắn, vậy không còn đường có thể đi, chỉ có thể nghĩ biện pháp cường đoạt.

Chiến đấu lúc này tương đối kịch liệt, rất nhiều chiến trường đều đánh nóng rực, ai cũng không dám nhường bước. Có mấy đội người hai bên đều bị thương nặng, nhưng đều không nhận thua, cắn răng chuẩn bị chiến đấu đến cùng.

Các trưởng lão của Nữ Thánh Tông trở nên khẩn trương, nhìn quét xung quanh, nếu có người sắp chết, các nàng sẽ lập tức cứu ra.

Lần này tông chủ Nữ Thánh Tông đã dặn dò, trăm triệu lần không thể xảy ra tình huống tử vong. Lần này là liên hôn lớn, vốn là đại hỷ sự, đừng biến thành đại bi kịch.

Đám người Đông Dã Ưng, Hoa Thiên Đao không có ngoài ý muốn gì, toàn bộ thăng cấp, chỉ có một người bị thương nhẹ, bốn người khác hoàn toàn không bị thương, dễ dàng thăng cấp.

Chiến trường còn lại cũng lần lượt có người thăng cấp, lần này rất nhiều người bị thương, rất nhiều người đều là thế lực ngang nhau, hai người đều liều mạng, cho dù có người thắng, đều thắng thật thảm.

Đợi một giờ, chiến đấu rốt cục đã xong, hơn bốn mươi người thăng cấp. Một trưởng lão Nữ Thánh Tông tuyên bố tạm thời ngừng chiến, nghỉ ngơi một ngày, sau đó tiến hành trận đấu tiếp theo. Đợi lát nữ trực tiếp chọn ra ba mươi người hạng đầu, sau đó luận võ xem như đến vòng bán kết.

Thời gian nghỉ ngơi chỉ có một ngày, rất nhiều người nắm bắt thời gian chữa thương khôi phục, cũng may Nữ Thánh Tông lần này thật khách khí, còn ban thánh đan chữa thương độc môn của Nữ Thánh Tông cho mọi người bị thương. Có lẽ một vài người có thể khôi phục bảy tám phần.

Lục Ly không bị thương, hắn cũng không đi loạn, không giống vài công tử bắt đầu câu kết làm bậy với mấy đệ tử Nữ Thánh Tông. Lục Ly trực tiếp bế quan, một ngày đối với hắn chỉ như chớp mắt.

Tuy Lục Linh rất muốn trao đổi với Lục Ly, nhưng mọi người đều nhìn nàng, làm sao nàng dám tụ hội với Lục Ly? Bên cạnh còn có Ảnh Hậu đang ngồi, nếu nàng truyền âm, rất có thể sẽ bị phát hiện.