Chương 3320: Khu vực lửa tím

Phụ trách: Vô Tà Team

Lửa ở tầng thứ bốn, năm có thể ngăn các lão ma không? Lỡ như lão ma cấp Lĩnh Chủ đến thì sao?

Điều mấu chốt nhất là Lục Ly cảm ứng không gian bên trong dao động, bởi vì không gian không quá ổn định, hắn sợ đi vào rồi không thể phi độ hư không.

Oong!

Đang lúc Lục Ly do dự loanh quanh ngoài đảo, phương xa không gian dao động nhẹ, hắn ngước mắt nhìn, phát hiện bên kia xuất hiện một cửa lớn màu đen, hắn lập tức không có do dự, thân thể như mũi tên nhọn lao vào đảo.

Vừa vào khu vực lửa màu lam, râu tóc, chiến giáp của Lục Ly đều bốc lửa, làn da bị đốt đỏ rực, nhưng thân thể của hắn không bị tổn thương, lửa ngoài cùng chưa thể đốt phỏng hắn.

- Có người vào đảo!

- Hẳn là tuyền nhân Thiên Biến!

- Đuổi theo, giết chết hắn!

Bên kia, vực môn mở, Ngô Thanh mang theo mấy trưởng lão xông đến, mọi người đi ra thì Lục Ly mới vừa lao vào đảo.

Người bình thường chắc chắn sẽ không rảnh rỗi đi Sí Viêm Đảo chịu khổ, thần niệm của bọn họ quét qua, phát hiện không thể cảm ứng ra cảnh giới của Lục Ly, điều này chứng minh Lục Ly mang Thiên Biến Diện Cụ.

Tốc độ của Lục Ly không nhanh không chậm, rất nhanh vượt qua khu vực lửa màu lam, đi vào khu vực lửa màu cam, nhiệt độ ở đây quả nhiên tăng lên rất nhiều.

Chiến giáp ngoài người Lục Ly không chịu nổi, toàn thân chỉ còn lại quần cộc chịu được lửa, hắn đi chân trần bước nhanh tiến lên. Tuy lửa ở đây khiến da dẻ của Lục Ly bị phỏng một chút, nhưng vẫn không thể khiến hắn bị thương.

Hắn tiếp tục bước nhanh chạy như điên, tiêu phí thời gian mười mấy giây, hắn đến khu vực lửa tầng thứ ba. Lửa ở đây biến thành màu đỏ, đỏ sậm, sau khi Lục Ly đi vào thì bị lửa nuốt chửng.

Xèo xèo!

Lần này Lục Ly không chịu nổi, lửa bắt đầu tổn thương thân thể của hắn, toàn thân bốc lên khói đen, còn có mùi thịt khét.

Phải biết rằng Lục Ly trong khoảng thời gian này luyện hóa mấy trăm gốc thần dược, thân thể tăng lên rất nhiều. Phía trước trong Thất Âm Điện hắn đã bị lửa đốt cháy thật lâu, thân thể có sức đề kháng với lửa rất mạnh. Chỉ tính riêng cơ thể, thân thể của Tứ Kiếp hậu kỳ không mạnh bằng Lục Ly.

Bây giờ lửa có thể đốt phỏng hắn thì đạt đến cấp bậc gì?

Tuy luôn bị lửa tổn thương nhưng Lục Ly không ngừng bước chân, lửa này chỉ có thể khiến hắn bị thương, nhưng không thể đốt chết hắn. Thân thể của hắn luôn tự động chữa trị, cùng lắm thì hắn ăn một ít dược chữa thương liền có thể chống chọi.

Hắn tiếp tục tiến lên, nhìn thấy lửa màu tím ở phía trước, lần này hắn không có mạo muội đi vào. Không thả ra Bác Long thuật, hắn tin tưởng đi vào đó chắc chắn sẽ bị đốt chết, hắn cũng tin rằng dù là cường giả Ngũ Kiếp đi vào trong sẽ không chịu nổi quá lâu.

Lục Ly ngồi xếp bằng ở khu vực ngoài rìa, vận công chữa thương. Lửa ở đây có thể tổn thương hắn, thật ra cũng giúp hắn rèn luyện thân thể, chỉ cần chịu đựng thời gian ngắn, hắn tin tưởng có thể chống chọi lửa màu đỏ, đến lúc đó thân thể tự nhiên sẽ tăng mạnh.

Lục Ly thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân, yên lặng chờ đợi, hắn tin tưởng người vừa mở ra vực môn chắc chắn đến truy sát mình, hắn đang đợi nhóm người này đuổi theo vào.

Oong!

Lục Ly định sử dụng Thiên Ly Châu thả Thánh Hoàng Chi Nữ ra. Không ngoài dự liệu của Lục Ly, không gian ở đây xao động dữ dội, không thể vận dụng Thần Khí không gian. Lục Ly hư không vẽ trận, kết quả cửa nhỏ màu vàng không cách nào thành hình, nơi này không thể phi độ hư không.

Vèo!

Không lâu sau, sáu bóng người bay vọt tới, toàn bộ lao vào Sí Viêm Đảo, thần niệm của đám người Ngô Thanh khóa chặt Lục Ly.

“Sáu cường giả Ngũ Kiếp, còn có một người rất mạnh, có thể so sánh Đan Cửu Đãng!”

Lục Ly âm thầm kêu khổ, nội tình của Đại Đế gia tộc quả nhiên sâu, tùy tiện phái ra người đều là cường giả Ngũ Kiếp. Nhưng ngẫm lại siêu cấp gia tộc như vậy, muốn trở thành trưởng lão ít nhất phải là Ngũ Kiếp.

Lục Ly không đợi năm người vọt tới, hắn thả ra Bác Long thuật lao vào khu vực lửa màu tím, vừa vào đã toàn thân cháy lửa.

Lục Ly đau đến mức run bần bật, suýt chút ngã xuống đất lãn lộn. Lục Ly thầm may mắn vì thả ra Bác Long thuật, nếu không thì đi vào nơi này chắc chắn sẽ bị thiêu hủy ngay.

Bác Long thuật chống đỡ không được lâu, Lục Ly kêu khổ không chịu nổi, bởi vì đám người Ngô Thanh đã đến khu vực lửa màu đỏ. Nếu bọn họ đuổi theo vào mà chịu đựng được lửa ở đây thì Lục Ly chỉ có đường chịu chết.

Đám người Ngô Thanh không đuổi theo vào, mấy người đứng ở khu vực lửa màu đỏ, mắt lấp lóe, trên mặt tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

Một trưởng lão thì thào:

- Không ngờ có thể chống cự lửa màu tím? Chẳng lẽ hắn còn là hậu nhân của Tử Đế? Là người của Doãn gia?

Sí Viêm Đảo ở trung bộ Ngân Viêm Hải Vực, Ngô gia là bá chủ bên này, bọn họ tự nhiên quen thuộc nơi này. Với thực lực của bọn họ không dám đi vào khu vực lửa màu tím, cho dù là cường giả Ngũ Kiếp đỉnh phong đều không chống đỡ được lâu, Lục Ly đi vào nhưng không bị đốt chết?

- Bác Long thuật?

Trong đầu Ngô Thanh nảy ra một ý nghĩ, thần thuật của Tử Đế nổi tiếng thiên hạ, Lục Ly không thể nào Thần Thể đại thành, nếu không thì Tứ Kiếp đỉnh phong làm sao có thể bị thương hắn? Giờ phút này có thể chặn đứng lửa mạnh như vậy thì chỉ có một lời giải thích, Lục Ly tu luyện Bác Long thuật.

Lục Ly là truyền nhân Thiên Biến, Thiên Biến Chi Vương là thuộc hạ của Tử Đế, có lẽ Lục Ly kia là hậu đại của Doãn gia, học tập Bác Long thuật của Tử Đế cũng dễ hiểu.

- Hừm hừm, Bác Long thuật có thời hạn thì phải?

Ngô Thanh thì thào một tiếng, lạnh giọng nói:

- Chúng ta canh chừng ở bên ngoài, chống mắt xem hắn có thể ở trong lửa tím bao lâu.

Mọi người lần lượt gật đầu, bọn họ cũng không có biện pháp, chỉ có thể chờ trong khu vực lửa màu đỏ, bọn họ không dám vào khu vực lửa màu tím.

- Tản ra, mỗi người trấn thủ một phương hướng, không thể để hắn chạy trốn từ hướng khác!

Ngô Thanh phất tay, bọn họ chịu nổi khu vực lửa màu đỏ, tuy hơi khổ sở nhưng so với đánh chết Lục Ly thì không đáng gì.