Chương 3738: Sợ bóng sợ gió một hồi

Phụ trách: Vô Tà Team

Bởi vì trong ba mươi người có người có thương thế nghiêm trọng, cho nên Nữ Thánh Tông không lập tức mời dự yến hội, mà để mọi người trước nghỉ ngơi mấy ngày. Năm ngày sau, Ảnh Hậu sẽ tự mình tổ chức yến hội chiêu đãi mọi người.

Yến hội quy mô lớn không tổ chức, nhưng yến hội quy mô nhỏ sắp bắt đầu rồi. Đám người Hoa Thiên Đao, Đông Dã Ưng, Văn Tường, biến thành món ăn ngon, nhận vô số lời mời. Ba mươi lăm nữ tử đều biết các nàng phải gả chồng, một khi như vậy, chi bằng lựa chọn một người mình thích? Nếu có thể gả cho đám người Hoa Thiên Đao, Đông Dã Ưng, Văn Tường, các nàng cũng cảm thấy đáng giá.

Kỳ thật rất nhiều nữ tử đều muốn gả cho mấy người này, dù sao mấy người này là một trong những thiên tài ưu tú nhất Vô Tận Thần Khư. Gả cho một nam tử ưu tú như vậy, các nàng còn cần gì?

Lục Ly cũng tiếp nhận lời mời, mời hắn không phải Lục Linh hay Tượng Linh Lung, mà là hai nữ tử khác. Hai người này là mặt hàng tương đối kém trong ba mươi lăm người. Lục Ly biết Lục Linh và Tượng Linh Lung sẽ không mời hắn, kỳ thật phi thường lý trí, nếu không mỗi người đều sẽ theo dõi hắn.

Tuy hắn phi thường khong muốn, nhưng yến hội không thể không đi. Nếu không sẽ không phù hợp với nhân cách hiện giờ của hắn. Hơn nữa, ở trong yến hội, hắn phải biểu hiện vô cùng háo sắc, bộ dáng khiến hai giai nhân mở tiệc chiêu đãi hắn phải hơi hối hận.

Cũng may dù sao nơi này cũng là Hoa Dương Phong. Lục Ly không hề động thủ động cước linh tinh, chỉ cặp mắt kia đã khiến cả người hai giai nhân sởn gai ốc, giống như Lục Ly muốn ăn tươi nuốt sống bọn họ.

Sau lần này, rốt cuộc không ai mở tiệc chiêu đãi Lục Ly. Thật rõ ràng hai giai nhân này đã truyền biểu hiện của Lục Ly đi khắp nơi. Lục Linh và Tượng Linh Lung cũng nhận được tin tức, hai người mỉm cười, thủ đoạn tự hắc của Lục Ly thật phi phàm, nếu không phải xác định đây là Lục Ly, sợ là hai người cũng không thể liên tưởng nổi.

Đám người Văn Tường, Hoa Thiên Đao thật được hoan nghênh, gần như mỗi tối đều có người mở tiệc chiêu đãi bọn họ. Chỗ Lục Ly lại trống trơn, nhưng hắn lại thích như vậy, hắn ghét nhất những yến hội không thú vị.

Thời giai rất nhanh trôi qua năm ngày, yến hội Ảnh Hẩu tổ chức bắt đầu. Lần này Lục Ly không thể không tham dự. Hắn mặc một thân trường bào hoa lệ, diêm dúa, tóc chải bóng loáng, thoạt nhìn khí vũ hiên dương.

Đi vào Yến Hội Đình, bên trong có rất nhiều nữ tử ăn mặc thướt tha, khiến người ta cảm giác như rơi vào trong bụi hoa. Ảnh Hậu còn chưa đến, ba mươi lăm mỹ nhân còn lại toàn bộ trình diện. Lục Linh và Tượng Linh Lung ngồi với nhau, hai người mặc quần trắng, váy vàng, một người rực rỡ, một người thanh lệ, phong thái rất nhiều giai nhân còn lại đều bị chèn ép.

Lần này vị trí yến hội thiết kế rất đẹp, ba mươi lăm nữ tử, trong đó năm người ngồi thủ vị, do Ảnh Hậu sắp xếp. Ba mươi người còn lại ngồi thành một hàng, ba mươi công tử bên này ngồi một hàng, như vậy ba mươi công tử bên này sẽ ngồi đối mặt với ba mươi nữ tử. Bọn công tử có thể thưởng thức đủ, nhóm giai nhân cũng có thể thưởng thức vẻ phong tư vô thượng của bọn công tử.

Chỗ ngồi của Lục Ly ở vị trí hai mươi ba, đây là sắp xếp theo thứ tự biểu diễn luận võ thắng lợi. Vẻ mặt Lục Ly hăm hở, không ngừng chào hỏi bọn công tử, rất nhiều người miễn cưỡng chào đón Lục Ly, càng nhiều người chỉ lạnh lùng đáp lại, cũng không thèm nể mặt gì.

Ánh mắt Lục Ly quét tới quét lui lên người mấy tiểu thư, còn không ngừng quét đến Lục Linh và Tượng Linh Lung, điều này khiến Tượng Linh Lung hơi ghen tuông. Lục Linh thật ra cảm giác vừa bực mình vừa buồn cười, có hơi hứng thú xem Lục Ly đùa giỡn.

Sau một lát, Ảnh Hậu đến, yến hội đã đến cao trào, bởi vì ba mươi lăm nữ tử biểu diễn tài nghệ. Có người biểu diễn múa kiếm, có người thổi sáo, có người gảy cầm huyền, có người nhảy vũ đạo…

Rượu ngon giai nhân, còn có người chí cường nổi danh Vô Tận Thần Khư ngồi ở bên cạnh, điều này khiến rất nhiều công tử cảm thấy lâng lâng, nhân sinh như thế, còn cầu gì nữa?

Rất nhiều công tử cũng muốn lên sân khấu biểu diễn tài nghệ, phóng thích đủ loại thần thông kỳ dị trợ hứng, cũng muốn thể hiện, hấp dẫn chú ý của những mỹ nhân.

Lục Ly không lên sân khấu, hắn không định hấp dẫn chú ý của mấy tiểu thư còn lại. Hiện tại cũng không ai chú ý hắn, thậm chí rất nhiều người tỏ ra chán ghét hắn. Khi ánh mắt vừa đảo qua chỗ Lục Ly, rất nhiều người lập tức chuyển dời ánh mắt.

Yến hội tổ chức đến nửa đêm, các tân khách chuẩn bị phân tán, Lục Ly đang muốn rời đi, Ảnh Hậu đột nhiên vẫy tay với hắn. Nội tâm Lục Ly nhất thời cãng thẳng, nội tâm Lục Linh và Tượng Linh Lung cũng trầm xuống.

Ảnh Hậu lại triệu kiến Lục Ly?

Chẳng lẽ Ảnh Hậu đã biết thân phận của Lục Ly? Hoặc là Ảnh Hậu đã biết quan hệ giữa Lục Ly và Lục Linh, Tượng Linh Lung? Mặc kệ là tình huống gì cũng không phải chuyện tốt.

Vấn đề là Lục Linh có thể làm gì? Lục Ly có năng lực làm gì? Chẳng lẽ ba người liên thủ công kích Ảnh Hậu? Cái đó khác gì chịu chết?

Một vài công tử hơi kinh ngạc, rất nhiều người cũng kinh dị không dám hỏi nhiều, đều cáo từ rời đi. Nội tâm Lục Ly không yên, mặt ngoài lại làm bộ như đang hưng phấn…

Chờ sau khi mọi người ra ngoài, đám người Tượng Linh Lung cũng rời đi, chỉ còn lại hai người Lục Ly và Ảnh Hậu. Ảnh Hậu ý cười trong suốt nhìn chằm chằm Lục Ly không nói lời nào, khiến nội tâm Lục Ly sợ hãi.

Sau một lát, Ảnh Hậu mở miệng nói:

- Vô Định, bộ dáng ngươi thật dễ nhìn, vì sao phải mang mặt nạ, ngươi không phiền sao?

Vấn đề này Lục Ly đã từng nghĩ qua, mặt nạ hắn mang tuy cao cấp, nhưng Đế Cấp vẫn dễ dàng nhìn thấu. Hắn chắp tay cười khổ nói:

- Hồi bẩm Ảnh Hậu, tại hạ từng đắc tội một ít người, bọn họ không biết thân phận của ta, lại nhận ra mặt ta, cho nên… hắc hắc!

- Ngươi và tổ gia gia ngươi là cùng một khuôn khắc ra!

Trong mắt Ảnh Hậu lộ ra hồi ức, cảm khái:

- Lúc bằng tuổi ngươi tổ gia gia ngươi cũng kiệt ngạo bất tuân như vậy, tà khí tận trời, Thiên Vương Lão Tử cũng không sợ.