Chương 3146: Vận mệnh chú định

Phụ trách: Vô Tà Team

Một đường đi qua, Lục Ly vừa điều tra tình huống bốn phía, vừa dùng thần niệm dò xét bên trong Thiên Ly Châu, sau khi hắn truyền âm cho hai người, liền bảo U Linh Vương đi cắt đứt xích sắt trói buộc bọn họ.

Lợi trảo của U Linh Vương rất sắc bén, tuy xích sắt này vô cùng kiên cố, nhưng ở dưới U lợi trảo của Linh Vương, vẫn nhẹ nhàng bị cắt đứt.

Lục Ly tự mình tiến vào Thiên Ly Châu, cho hai người một ít đan dược, đồng thời quán chú một ít năng lượng, trợ giúp hai người phá giải phong ấn.

Có một chút năng lượng của Lục Ly, hai người hóa giải cũng nhẹ nhàng hơn một ít, Lục Ly yêu cầu hai người hóa giải phong ấn, hơn nữa luyện hóa ấn ký đặc thù trong cơ thể. Nếu không Thác Bạt gia có thể đuổi theo, bọn họ chạy trốn sẽ rất vất vả.

Sau khi xác định hai người có thể hóa giải phong ấn, Lục Ly liền mặc kệ hai người, giờ phút này cũng không có thời gian ôn chuyện, trốn không thoát thì không cần phải nói nữa, ba người đều phải chết, đến lúc đó trên đường đi hoàng tuyền ba người lại hảo hảo ôn chuyện…

Sau khi tiếp tục phi hành, giờ phút này Lục Ly đã đến phía tây Lãnh Tuyền Lĩnh, đoán chừng lại phi hành về phía trước gần nửa ngày thời gian, là có thể đến Côn Luân Lĩnh ở phía tây.

Lục Ly không chuẩn bị tiến vào Côn Luân Lĩnh, hắn biết rõ cho dù tiến vào Côn Luân Lĩnh thì khả năng chờ đợi hắn cũng chính là cường giả Côn Luân Lĩnh đuổi giết. Lưu Hùng và lĩnh chủ Côn Luân Lĩnh là huynh đệ kết bái, trong khoảng thời gian này Lục Ly giết nhiều người như vậy, đoán chừng phần lớn người là người Lưu gia.

Hiện tại Lục Ly đã không chỉ kết thù với Thác Bạt gia, mà còn kết thù cùng Lưu gia, toàn bộ cường giả Lãnh Tuyền Lĩnh đều sẽ đuổi giết hắn, phàm là lĩnh vực có quan hệ tốt với Lưu Hùng thì đều không cần đi.

- Ân… đi đến chỗ giao nhau giữa Lãnh Tuyền Lĩnh và Côn Luân Lĩnh, một đường chạy về phía bắc, hay là tiến vào Võ Nguyên Lĩnh!

Lục Ly cẩn thận quan sát địa đồ, xác định lộ tuyến cuối cùng. Hắn dùng thần niệm dò xét phạm vị lớn, một khi phát hiện gần đó có người ngăn chặn, hắn sẽ lập tức chuyển hướng. Hiện tại hắn không muốn kéo dài bất cứ chút thời gian nào, có đôi khi một nén nhang thời gian cũng có khả năng là trí mạng.

- Có người chặn lại!

Thần niệm của Lục Ly dò xét thấy tình huống phía trước không đúng, không gian phía trước có dao động, hơn nữa dao động rất mạnh, hẳn là lượng lớn chiến thuyền đang tới gần.

Lục Ly lập tức bảo Huyết Linh Nhi khống chế chiến thuyền bay về bên trái, tốc độ chiến thuyền quá nhanh, thoáng cái đã bay qua mấy vạn dặm, thế nhưng rất nhanh Lục Ly lại bảo Huyết Linh Nhi khống chế ngừng lại.

Bởi vì phía trước xuất hiện rất nhiều chiến thuyền, ít nhất có mấy chục con, trong nháy mắt chiến thuyền Lục Ly dừng lại, trong chiến thuyền phía trước có không biết bao nhiêu võ giả bay ra, binh khí trong tay đều sáng lên, bắt đầu công kích.

Thần Hành Chu vốn đã có một chút hư hại, Lục Ly không muốn tiếp tục bị công kích, cho nên hắn thu hồi Thần Hành Chu xuất hiện ở bên ngoài.

Thiên Ly Châu chợt lóe sáng, U Linh Vương xuất hiện ở bên ngoài, hắn bay lên đầu U Linh Vương. U Linh Vương chớp động, nhanh chóng bay đi, tránh né lưu quang đầy trời. Những lưu quang này không chỉ do quân sĩ bình thường bắ ra, mà còn có công kích của ba vị võ giả Tứ Kiếp.

- Hả…

Lục Ly nhìn một chút, ba vị võ giả Tứ Kiếp này đều không quá mạnh, nội tâm hơi hơi an lòng một ít, tuy quân sĩ bên này hơi nhiều, nhưng chỉ cần không có siêu cấp cường giả ở đây, hắn liền không sợ gì cả.

- Ầm ầm ầm!

U Linh Vương bị mấy chục đạo lưu quang đánh trúng, một số chỗ trên người đã bị thương, nhưng cũng không có ảnh hưởng quá lớn đối với chiến lực của U Linh Vương. Lục Ly không sợ U Linh Vương bị thương, bởi vì hắn có u tuyền, lúc nào cũng có thể chữa trị thương thế cho U Linh Vương, chỉ cần không chết những thứ khác đều không phải vấn đề.

- Ong ong ong!

Lục Ly liên tục thả Phong Ma Thú ra, sau khi từng con Phong Ma Thú đi ra, lập tức phóng thích thần thông phong hệ. Đối với quân sĩ bình thường thần thông phong hệ của Phong Ma Thú đặc biệt hữu dụng.

- Hô hô!

Gió bão thổi đầy trời, những quân sĩ đó đều bị cuốn lên cao, mấy ngàn quân sĩ bên kia bay tới bị cũng bị thần thông phong hệ mà Phong Ma Thú phóng thích thổi bay toàn bộ lên trời cao, chỉ có ba vị võ giả Tứ Kiếp là có thể miễn cưỡng ổn định thân hình.

Vấn đề là, ổn định thân hình thì cũng không có tác dụng gì, mười mấy đầu Phong Ma Thú bên này bắt đầu phóng thích thần thông trói buộc. Mặt khác độc giác trên đầu hơn ba mươi con Phong Ma Thú cũng sáng lên, thực ra vận mệnh ba tên võ giả Tứ Kiếp này đã được chú định.

Phong Ma Thú là một loại chiến thú rất cường đại, nếu chỉ là một hai con thì không có nhiều ý nghĩa lắm, một khi số lượng nhiều lên uy lực sẽ lớn. Quan trọng nhất chính là Phong Ma Thú có thể phóng thích thần thông phong hệ cuốn lấy địch nhân, tuy không thể hoàn toàn trói buộc địch nhân, nhưng chỉ cần có thể giảm bớt tốc độ địch nhân, chuyện còn lại liền dễ làm.

Độc giác trên đầu Phong Ma Thú bắn ra cột sáng, mang theo thuộc tính hủy diệt, có lẽ một lần không cách nào đánh chết địch, nhưng nếu liên tục bị đánh trúng mà nói, lực sát thương vẫn rất khủng bố. Trừ phi có được cường giả siêu cấp phòng ngự, nếu không bị đánh bị thương, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Ba vị cường giả Tứ Kiếp này đều không phải người đặc biệt mạnh, cho nên rất tự nhiên bị Phong Ma Thú xuyên thủng đánh chết. Sau khi ba người này bị đánh chết, những người còn lại vẫn bị thổi bay ở giữa không trung. Lục Ly không có thời gian đi quản những người đó, hắn lấy ra Thần Hành Chu phá không bay đi.

Người giết không hết, đối với hắn giết những người đó cũng không có bất cứ ý nghĩa gì. Xung quanh đều là người, nếu hắn còn không đi, khẳng định sẽ bị cuốn lấy, đến lúc đó chờ chí cường giả Lãnh Tuyền Lĩnh lại đây, hắn sẽ không chạy được.

Xung quanh có nhiều người tới như vậy, khẳng định là quân sĩ Lưu gia triệu tập, dùng cách thức trải thảm chặn lại. Khẳng định cũng có cường giả mở ra vực môn lại đây, cho nên Lục Ly không thể trì hoãn một khắc nào.