Chương 3780: Lục Ly, ngươi thắng rồi

#share_by_CandyFamily

#t.me/tutiengioi

Phụ trách: Vô Tà Team

Huyết Linh Nhi truyền âm nói:

- Chủ nhân cho ta thời gian hai nén hương, ta có thể thoải mái luyện hóa trung tâm này. Thần văn nơi này ta đều đã tìm hiểu thấu, không có khó khăn quá lớn.

Lục Ly áp chế kích động trong nội tâm, sau đó ngồi xếp bằng ở lầu các lộ thiên, giả vờ đang chữa thương, còn tiến vào nhập định. Hoàn toàn không nhìn ánh mắt thù hận của đám nữ đệ tử kia, thản nhiên ngồi xếp bằng.

Ảnh Hậu nhìn thoáng qua Lục Ly,cũng rất bất đắc dĩ, nàng và một trưởng lão đều nhìn thoáng qua, trưởng lão kia không nhìn Lục Ly nữa, bắt đầu trao giải, phân phát phần thưởng.

Luận võ đã xong, vốn người trên khán đài phải tản đi, nhưng tất cả mọi người đều giống như cảm thấy vẫn chưa kết thúc, chủ yếu là Lục Ly vẫn chưa rời đi, mọi người vẫn cảm thấy sẽ gây náo loạn gì đó?

Hoặc là trong lòng mọi người đều muốn nhìn thấy cao tầng Nữ Thánh Tông giết hoặc bắt Lục Ly, như vậy sẽ hoàn toàn chọc giận Thiên Đế Tông, càng náo nhiệt càng tốt.

Lễ trao giải thật long trọng, Ảnh Hậu và mấy Đế Cấp tự mình trao giải, nhưng mọi người, bao gồm Hoa Thiên Đao đều cảm giác vô vị, đều cảm thấy mặt đau rát.

Đông Dã Ưng ngoài ý muốn tiến vào ba hạng đầu, trong lòng không có chút vui mừng. Hắn muốn nhìn thấy Lục Ly bị Nữ Thánh Tông đánh chết, ít nhất bị bắt cũng tốt.

Nhưng nội tâm hắn vẫn có hy vọng xa vời, hắn hạng ba, hy vọng có thể cưới một trong Lục Linh hay Tượng Linh Lung. Nói vậy ít nhất cũng được một chút an ủi. Đến lúc đó mỗi ngày ngược đãi nàng, cũng là chuyện tình phi thường thích thú.

Lễ trao giải rất nhanh hoàn thành, lần này Hoa Dương Luận Đạo xem như đã xong. Trưởng lão Nữ Thánh Tông tuyên bố thành công viên mãn, để người trên khán đài rời đi, trở về Nữ Thánh Thành, chỉ có khách nhân trọng yếu mới có thể ở lại tham gia yến hội.

Một đệ tử Nữ Thánh Tông dưới mệnh lệnh của trưởng lão Nữ Thánh Tông, đi đến bên người Lục Ly, lạnh như băng nói:

- Lục công tử, Hoa Dương Luận Đạo xong rồi, ngươi có thể rời đi Hoa Dương Phong, bởi vì ngươi không phải khách quý của chúng ta, cho nên...

Lục Ly mở mắt, nhếch miệng cười nói:

- Vị mỹ nhân này, thương thế của ta lập tức sẽ khỏi, đợi một nén nhang nữa ta sẽ khỏe lại rồi đi?

- Không được!

Nữ đệ tử lạnh như băng nói:

- Mời người lập tức rời đi, nếu không chúng ta chỉ có thể cưỡng ép ngươi rời đi!

- Người của Nữ Thánh Tông các ngươi thật không lễ phép!

Lục Ly trợn trắng mắt, nói, tiếp tục dài dòng với nữ đệ tử này. Đợi một lát, trưởng lão của Nữ Thánh Tông không còn kiên nhẫn, lạnh lùng bước đến nói:

- Lục công tử, mời ngươi tự trọng, ngươi hiện tại đã không còn là khách quý của chúng ta, cho nên mời ngươi rời đi Hoa Dương Phong.

Lục Ly muốn kéo dài thời gian, trưởng lão Nữ Thánh Tông trực tiếp lấy ra binh khí, tư thái nếu không rời đi sẽ động thủ mờ Lục Ly rời đi.

Lục Ly âm thầm buồn rầu, ngay lúc này, Huyết Linh Nhi rốt cục truyền âm, nói:

- Chủ nhân, thành công rồi!

- Được!

Đôi mắt Lục Ly sáng ngời, vội vàng truyền âm nói:

- Khống chế Nữ Đế Phong bay qua đây, lập tức, nhanh lên!

Thánh Binh là một bảo vật mạnh nhất Tam Trọng Thiên, cũng là bảo vật mạnh nhất Vô Tận Thần Khư, Nữ Đế Phong không sai biệt lắm là một trong những chí bảo của thế giới này.

Nhưng việc chiếm lấy Nữ Đế Phong, Lục Ly không có dã tâm lớn như vậy, cũng không có năng lực này. Cho dù hắn thu được Nữ Đế Phong cũng không phải đối thủ của Đế Cấp chân chính. Hắn để Huyết Linh Nhi khống chế Nữ Đế Phong là vì tạo lợi thế khi đàm phán, dùng Nữ Đế Phong đổi người.

Nữ Đế Phong là chí bảo trấn tông của Nữ Thánh Tông, quá quan trọng với Nữ Thánh Tông. Nếu Nữ Đế Phong xảy ra vấn đề, toàn thực lực của Nữ Thánh Tông sẽ bị giảm mạnh. Phỏng chừng Thánh Hoàng lúc tế luyện ra Thánh Binh này cũng lo lắng khí linh bên trong sẽ có linh trí của mình, cho nên để lại mệnh môn áp chế khí linh này.

Đám người Ảnh Hậu lại vì khí linh quá cường đại, cho nên không để ý gì đến Huyết Linh Nhi. Vốn Huyết Linh Nhi không có lực công kích gì, nếu khí linh muốn công kích, nháy mắt có thể khiến Huyết Linh Nhi tan thành mây khói.

Âm kém dương sai, làm Huyết Linh Nhi có chỗ sơ hở.

- Còn không đi?

Trưởng lão Nữ Thánh Tông nhìn thấy Lục Ly vẫn không động đậy, nhất thời nổi giận. Lục Ly cười nhạt, nói:

- Ta đi cáo biệt với Ảnh Hậu rồi rời đi.

Lục Ly rất nhanh đi ra khỏi lầu các lộ thiên, thân mình chợt lóe vào trong lầu các của Ảnh Hậu. Ánh mắt Ảnh Hậu và đám Đế Cấp đều chuyển đến đây. Đám người Hoa Thiên Đao, Đông Dã Ưng đều nhìn lại, địch ý tràn ngập trong mắt.

Bọn người Lục Linh, Tượng Linh Lung đều đến đây, nhìn thấy Lục Ly đi vào, vẻ mặt hai người không có cảm xúc gì, nội tâm đều là chua sót, quang mang trong mắt cũng thật phức tạp.

Lục Ly cười cười, chắp tay nói:

- Ảnh Hậu, chư vị đại nhân, ta biểu diễn cho các ngươi một loại pháp thuật, xem đi!

Trong tay Lục Ly đột nhiên lóng lánh hào quang, nguyên lực xuất hiện, đám Đế Cấp thật ra không khẩn trương, chút chiến lực ấy của Lục Ly không khác gì con kiến đối với các nàng, dễ dàng bị bóp chết. Nhưng lời nói của Lục Ly vẫn hấp dẫn mọi người, một đám người đều chú ý nơi này.

Vù!

Ngay lúc này, Nữ Đế Phong bên cạnh Ảnh Hậu chợt lóe lên hào quang, hóa thành lưu quang bay đến chỗ Lục Ly, bị Lục Ly cầm trong tay.

Lục Ly cười tủm tỉm, cầm Nữ Đế Phong, nói:

- Pháp thuật này, chư vị thấy thế nào?

Tĩnh!

Bên trong vốn có huyên náo nho nhỏ, lúc này an tĩnh đến đáng sợ, hơn nữa không khí cũng trở nên thật áp lực. Bởi vì bọn người Ảnh Hậu phóng ra sát khí khủng bố, mười mấy Đế Cấp đồng thời phóng ra sát khí, như vậy là khủng bố thế nào?

Trên khán đài đã có người rời đi, đã có bộ phận người bay lên trời cao, giờ đây cảm ứng được sát khí khủng bố, đều kinh ngạc nhìn lướt qua, sau đó toàn trường đều an tĩnh lại.

Thần niệm mọi người đều tập trung lên Lục Ly, tập trung lên Nữ Đế Phong trong tay Lục Ly.

Khi Lục Ly tiến vào lầu các, rất nhiều người đều chú ý đến, cũng nghe thấy lời của Lục Ly, bọn họ đều chấn kinh...