Chương 3227: Chiến trận

Phụ trách: Vô Tà Team

Xuất hiện mấy trăm con cũng không sợ, nếu xuất hiện mấy nghìn, mấy vạn con thì rắc rối to. Cho nên nhất định phải lập tức tra xét ra, tiếp theo phòng bị đầy đủ, như vậy mới có thể giảm thương vong đến mức thấp nhất.

Lục Ly luôn khiến Huyết Linh Nhi tra xét bốn phía, cảm giác lực của Huyết Linh Nhi mạnh hơn những người này nhiều, chủ yếu là bạch tiểu thú đi dưới đất, vậy thì Huyết Linh Nhi có thể càng dễ dàng cảm giác được.

- Nếu gặp phải rất nhiều bạch tiểu thú thì chút nữa chúng ta thành lập một Lục Mang Tinh Trận, những người còn lại chia ra sáu tổ. Nhược Lan, Thành Duệ, Thiên Bảo, Ngũ Nguyên, Phong Hỏa, sáu người chúng ta làm đội trưởng, phòng thủ, giúp đỡ lẫn nhau. Mỗi tổ chia ra ba tổ nhỏ, hai tổ luân lưu công kích, một tổ cứu viện cùng trị liệu...

Doãn Thiên Phạn vừa đi vừa sắp xếp, Lục Ly nghe xong nhẹ gật đầu, Doãn Thiên Phạn vẫn có chút năng lực. Trận hình phòng ngự này có điểm đáng khen, chỉ cần trận hình không bị loạn thì dù nhiều bạch tiểu thú hơn nữa vẫn có thể bị chặn, dọn dẹp hết chúng nó chỉ là vấn đề về thời gian.

Bùm bùm bùm!

Tiến lên hơn nửa canh giờ, mặt đất phía trước nổ tung, năm, sáu con bạch tiểu thú vọt ra. Lục Ly sớm biết nhưng không nói ra. Hắn muốn khiến mọi người tập quen trận hình, về sau càng dễ ứng phó bạch tiểu thú quy mô lớn công kích.

- Dàn trận!

Lần này Doãn Thiên Phạn cũng không có lao ra, mà là rống to một tiếng, mấy người khác lập tức đứng vào vị trí, những người khác sớm chia tổ, đứng sau lưng sáu người.

Lục Ly và Lư Hải ở giữa, Doãn Thiên Phạn chọn hai người làm nhân viên cứu viện và chữa trị, tuy rằng Lục Ly có U Linh Vương, Phong Ma Thú nhưng Doãn Thiên Phạn không định để hắn ra tay. Ở trong lòng Doãn Thiên Phạn thì Lục Ly càng thích hợp đi phá giải thần văn, mà không phải tham gia chiến đấu kịch liệt như vậy.

Chiến đấu bùng nổ, lần này số lượng bạch tiểu thú nhiều gấp đôi, ban đầu mọi người có chút hoảng loạn, nhưng rất nhanh đều bình tĩnh xuống, phối hợp có trật tự dọn dẹp bầy tiểu thú. Đội trưởng của sáu tổ đều rất mạnh, có bọn họ chống đỡ, những người khác thoải mái hơn, nếu có người bị thương, lập tức có người thay thế bổ sung, sẽ không xảy ra tình huống chết người.

Ba nén nhang sau, tất cả tiểu thú đều bị đánh chết. Rất nhiều người bị thương, nhưng không có một người tử vong, mọi người mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Kiểu phối hợp này rất tốt, dễ chiến đấu, dọn dẹp dễ như chơi. Chủ yếu là sóng vai chiến đấu với nhóm Doãn Nhược Lan, Doãn Thiên Phạn, Doãn Thành Duệ, điều này khiến một đám công tử tiểu thư rất vui vẻ.

Đa số công tử trong lòng biết rõ bọn họ không xứng với Doãn Nhược Lan, nàng cũng không vừa mắt bọn họ. Nhưng chỉ cần Doãn Nhược Lan ngày nào chưa gả cho người thì ngày đó bọn họ còn giữ ảo tưởng.

Vốn cho rằng Doãn Nhược Lan bị Lục Ly ôm về, nhưng sau đó mọi người phát hiện ánh mắt hắn nhìn Doãn Nhược Lan rất trong suốt, giống như khi nhìn bọn họ. Doãn Nhược Lan trừ quan tâm Lục Ly hơi nhiều ra không có vẻ gì là động tình. Cho nên một đám công tử thay đổi thái độ với Lục Ly, trở nên khách khí hơn.

Tình địch nặng ký biến mất, mọi người tự nhiên tốt với Lục Ly hơn, nếu không thì bọn họ càng không có cơ hội.

- Thu dọn chiến trường, tiếp tục đi tới!

Doãn Thiên Phạn hạ đạt mệnh lệnh, khá vừa lòng trận chiến vừa rồi, mọi người phối hợp rất tốt, tuy rằng ban đầu có chút hoảng loạn, về sau từ từ quen thuộc, đã hình thành chiến trận hoàn chỉnh, thể hiện ra sức chiến đấu.

Mọi người thu tất cả xác của tiểu thú, răng nanh, móng vuốt, gai nhọn sau lưng chúng đều rất sắc bén, là thần tài khá tốt, tuy rằng hiện tại không biết có tác dụng gì, nhưng mang về là lựa chọn không tệ.

Đoàn người tiếp tục tiến lên, lần này đi nửa canh giờ, bất ngờ phát hiện mấy gốc thần dược, còn là loại thần dược giá trị không nhỏ.

Doãn Thiên Phạn vung tay:

- Ai phát hiện thì thuộc về người đó!

Mấy công tử hái được thần dược thoáng chốc mừng rỡ, nếu Doãn Thiên Phạn bắt buộc nộp thì bọn họ cũng sẽ không nói cái gì, giờ phút này trực tiếp cho bọn họ, điều này khiến bọn họ rất là vui vẻ.

- Có thần dược à!

Càng nhiều người hưng phấn, nơi này rất rộng, đi dạo mấy vòng trong này không chừng mỗi người đều có thể được đến rất nhiều thần dược. Lần này tiến vào cho dù không lấy được báu vật, có thể được đến thần dược cũng không uổng chuyến đi.

Bùm bùm bùm!

Lại tiến lên mấy vạn dặm, mặt đất phía trước nổ tung, đầy trời băng tuyết ập đến, tiểu thú nhiều vô số kể lao ra, lên đến hai nghìn con. Lục Ly đã biết trước, nhưng hắn không nói, bởi vì hắn muốn khiến một đám người phối hợp tăng sức chiến đấu càng mạnh hơn.

- Dàn trận, công kích!

Doãn Thiên Phạn trầm giọng quát một tiếng, càng trầm ổn, rất có phong thái của đại tướng. Lục Ly nhẹ gật đầu, nếu Doãn Thiên Phạn không chết thì về sau rất có thể trở thành tộc trưởng của Doãn gia.

Lần này Lục Ly không khoanh tay đứng nhìn, đi chung với nhau, hắn không thể trơ mắt nhìn có người chết đi. Vì vậy sau khi khai chiến, hắn thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân chú ý thế cục bốn phía.

Vèo!

Bên trái có mấy chục tiểu thú xông đến, có ba con đột phá phòng tuyến phía trước xông vào trong. Một con tiểu thú mắt xanh lóe tia sáng, một tiểu thư mắt trở nên ngây dại ra, bị công kích linh hồn. Tiểu thú hé miệng nhỏ lộ ra răng nanh, muốn cắn cổ tiểu thư này.

Lục Ly lắc người, như quỷ hồn bay qua, huơ nắm tay tựa như tia chớp đánh về phía tiểu thú. Tiểu thú phản ứng lại, huơ móng vuốt nhỏ cào Lục Ly.

Ầm!

Tiểu thú như đạn pháo bay đi, bị Lục Ly dễ dàng đánh bay. Mấy người đứng bên cạnh trông thấy Lục Ly bâng quơ thu nắm tay về, lớp da không rách, tập thể lộ ra vẻ chấn kinh ngạc nhiên.

Móng vuốt của bạch tiểu thú sắc bén lạ thường, chiến giáp mạnh mẽ cũng bị xé rách dễ dàng, vậy mà không thể làm nắm tay của Lục Ly trầy xước chút nào, nắm tay của Lục Ly làm bằng Tinh Thần Thiết vạn năm hay sao?

Móng vuốt của tiểu thú sắc bén, nhưng vừa rồi Lục Ly vận chuyển Bác Long thuật, thân thể cường đại gấp mười lần, móng vuốt của tiểu thú không thể phá vỡ phòng ngự của hắn.