Chương 2871: Tiểu Bạch lần nữa mất dấu

Phụ trách: Vô Tà Team

Lãng Thanh Diễn và Bàn Vũ Thấm đại hỉ, rốt cuộc, tâm nguyện lớn nhất của con em gia tộc mười đại Thần Vương bao năm qua cũng sắp thành hiện thực?

Thần Tượng Tông còn sót lại một ít cường giả, nhưng Lục Ly không quá để tâm, giao cho mấy người Lãng Thanh Diễn đi xử lý. Hắn dặn dò một phen, tận lực lấy phương thức hòa bình nắm xuống Thần Tượng Tông, nếu Lạc Hoàng muốn cường hoành chống lại, vậy liền lưu lại Thần Tượng Tông không quản. Rốt cuộc giữa hắn và Thần Tượng Tông vẫn có chút sâu xa.

- Vũ Thấm!

Hiện tại, điều Lục Ly quan tâm là một chuyện khác, hắn tìm tới Bàn Vũ Thấm, có chút cấp bách hỏi dò:

- Ngươi gặp qua... Tiểu Bạch không?

Ở Nhị trọng thiên, Lục Ly lo lắng nhất chính là thân nhân bằng hữu, ngoài ra chính là Tiểu Bạch. Với chiến lực hiện tại của hắn thì đã hoàn toàn không cần dùng đến Tiểu Bạch, nhưng ở trong lòng hắn, Tiểu Bạch khác với linh sủng bình thường, mà càng giống như đệ đệ hắn.

Trước không có thời gian hỏi dò, giờ Thần Giới gần như đã được bình định, chuyện tiếp sau không cần hắn để tâm quá nhiều, hắn tự nhiên muốn hỏi dò về tung tích Tiểu Bạch.

- Tiểu Bạch?

Bàn Vũ Thấm nhướng mày, hỏi ngược lại:

- Chẳng phải Tiểu Bạch một mực đi theo ngươi ư?

Bàn Vũ Thấm biết Tiểu Bạch, năm đó linh thú này vô cùng lợi hại, răng lợi sắc bén, có thể nhẹ nhàng cắn chết rất nhiều cường giả. Tiểu thú này còn rất đáng yêu, Bàn Vũ Thấm ký ức khắc sâu.

- Ách?

Trong lòng Lục Ly không khỏi trầm xuống, năm đó Diêm công tử và Lê Thúc hạ giới, Lục Ly đi Thần Giới khai chiến, lưu lại Tiểu Bạch để nó tự hành thôn phệ lôi điện tu luyện. Nhiều năm qua đi vậy rồi, không lẽ Tiểu Bạch còn ở trong thiên kiếp?

Tiểu Bạch cường đại như vậy, nếu xuất hiện ở Thần Giới hoặc U Yến chi địa, không lý nào Bàn Vũ Thấm lại không biết, vậy chỉ có khả năng là vẫn đang tu luyện trong thiên kiếp.

Được đến lời đáp khẳng định từ Bàn Vũ Thấm, Lục Ly không cố được đi hội tụ với mấy người Khương Khinh Linh Bạch Thu Tuyết, trực tiếp xông lên cao không, tới không gian ly biệt năm đó để tìm kiếm Tiểu Bạch.

Lại đến thiên kiếp, giờ đây thiên kiếp ở Thần Giới đã không còn tạo ra được áp lực gì đối với Lục Ly, hắn nhẹ nhàng xông vào trong Lôi Đình Kiếp, thân hình khoái tốc phi hành giữa trời, dẫn lên vạn đạo lôi điện chẻ xuống.

Lôi điện ở đây quá yếu, đừng nói Lục Ly có tụ lôi đại trận, chỉ bằng nhục thể hắn cũng có thể nhẹ nhàng kháng cự được. Hắn còn phóng thích Long Dực, khoái tốc phi hành, tới chỗ năm đó chia tách với Tiểu Bạch.

Tốc độ Lục Ly quá nhanh, Thần Giới rất lớn, nhưng đối với Lục Ly bây giờ mà nói thì chỉ là một nơi nhỏ bé, chỉ bay chừng hơn nửa ngày đã đến nơi năm đó hắn và Tiểu Bạch tách nhau.

- Không có!

Hắn dạo quanh xung quanh một vòng nhưng không phát hiện thấy Tiểu Bạch, trong lòng không khỏi trầm xuống. Sau đó khoái tốc đảo quanh bốn phía, mở rộng phạm vi tìm kiếm.

Mười vạn dặm, trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm, ức vạn

Tâm tình Lục Ly càng lúc càng nặng trĩu, hắn tìm suốt mấy canh giờ, lại vẫn không thấy được Tiểu Bạch. Tính cách Tiểu Bạch tương đối hiếu động, nhưng không đến nỗi chạy loạn, thiên kiếp này chỗ nào cũng như nhau, nó không lý nào lại vô duyên vô cớ bay loạn cả?

- Chẳng lẽ đi Thần Giới tìm ta? Tới Thần Giới tìm một lượt thử xem!

Lục Ly bay ngược về Thần Giới, trên đường không ngừng tìm kiếm, lấy tốc độ hắn bây giờ, sưu tra toàn bộ Thần Giới một lần đoán chừng cũng chỉ mất một hai tháng. Tiểu Bạch quá quan trọng với hắn, dù phải tiêu tốn một hai tháng cũng phải tìm.

Nửa tháng sau, U Yến chi địa tạc nồi, Lục Ly đột nhiên rời đi, mất tích nửa tháng, cảnh này khó tránh khỏi khiến chúng nhân lo lắng.

Hai mươi ngày sau, từ mặt tây Thần Giới truyền đến tin tức của Lục Ly. Lục Ly để Tây Lai thông báo bên này, nói không cần lo lắng cho hắn, hắn đang tu luyện trên thiên kiếp, dặn các nàng cứ hành động theo kế hoạch vạch sẵn.

Mấy người Lãng Thanh Diễn yên tâm, thương thế các nàng sớm đã khỏi hẳn, lập tức đích thân dẫn theo đại quân tấn công Thần Giới.

Về phần Thần Giới, bên này sớm đã loạn bộ, đám người Tả Khâu Khôi chiến tử, Lục Ly đi về khiến Thần Giới nhân tâm hốt hoảng. Vô số thủ lĩnh đại thế lực tề tụ về Thần Tượng Thành, mong Thần Tượng Tông liên hệ thượng giới, để mặt trên phái người đi xuống ổn định đại cục, bằng không Thần Giới sẽ bị U Yến chi địa chiếm đoạt.

Lạc Hoàng không gặp bất cứ kẻ nào, cũng không truyền ra bất cứ lời nào, tựa hồ căn bản không thèm để tâm đến chuyện này.

U Yến chi địa điều tập trăm vạn đại quân, trừ Bàn Vũ Thấm ở lại tọa trấn ra, gần như tất cả cường giả còn lại đều xuất động. Chỉ sau ba ngày đã công phá Bắc Hà Phủ, phủ chủ và mấy tên trưởng lão Bắc Hà Phủ bị giết, số còn lại đều đầu hàng.

Sau đó đại quân chia ba hướng, lần lượt tiến công ba nơi phủ vực khác nhau, mấy ngày sau ba phủ vực phụ cận đều bị công hãm, một nơi phủ vực thậm chí còn chưa khai chiến đã trực tiếp mở cửa thành đầu hàng ..

Thế như chẻ tre!

Thần Giới vốn đã đại thương nguyên khí, sau lần Ác Ma tứ ngược, cường giả Thần Giới mười không còn một. Đến sau lại bị Lục Ly giết thêm một nhóm, lần này ở Thời Không Phủ lại giết một nhóm, cường giả Thần Giới đã ít lại càng ít.

Quan trọng nhất còn là quân tâm!

Lục Ly diệt cường giả ba đại thế lực, thời gian đi qua lâu vậy rồi, nhưng thượng giới mãi vẫn không phái cường giả hàng lâm. Các đại thế lực Thần Giới không khỏi tuyệt vọng, còn ai dám cản bước đại quân U Yến chi địa

Vừa có một tên phủ chủ đầu hàng, lập tức dẫn lên phong trào liên đới, ba lộ đại quân đi tới đâu, vô số phủ chủ mở thành ra hàng. Nếu có phủ vực không đầu hàng, Lãng Thanh Diễn đích thân truyền tống đi qua, nhẹ nhàng phá thành chém giết phủ chủ.

Một tháng sau!

Ba lộ đại quân liên tục phá hơn trăm phủ vực, hơn phân nửa phủ vực mặt bắc Thần Giới bị công hãm, đại quân U Yến chi địa cũng đã kéo tới phụ cận Thần Tượng Thành.

Toàn bộ Thần Giới đặt hết chú ý vào bên này, nếu Thần Tượng Tông đều không chịu được, Thần Giới sẽ triệt để đổi chủ.