Chương 3045: Mây di chuyển tứ phương

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly bay đi phía đông nam La Sát Hải. Nếu một đám người dựa theo tốc độ phi hành bình thường, khẳng định không đuổi kịp. Muốn đuổi theo Lục Ly, chặn từ phía trước, vậy chỉ có hai biện pháp!

Thứ nhất, cưỡi Truyền Tống Trận cự ky xa, hơn nữa truyền tống liên tục. Thứ hai là vực môn, thế lực lớn đều có thủ đoạn mở ra vực môn, hơn nữa thật tinh chuẩn có thể truyền tống qua.

Đám người Mạnh Tam gia lựa chọn mở ra vực môn. Kỳ thật bọn họ có một đường có thể truyền tống, nhưng Mạnh Tam gia cảm thấy không an toàn. Hắn để Hoắc lão và Vân lão truyền tống đuổi theo. Hắn mang theo người của Mạnh gia bay đi Địa Ngục Đảo. Hắn phải mở ra vực môn, trực tiếp đi đến vùng đất cạnh La Sát Hải, ôm cây đợi thỏ ở phía trước.

Bên ngoài Địa Ngục Đảo có rất nhiều thám báo, còn có vô số tiểu thế lực đang âm thầm bị bọn họ khống chế. Sau khi bọn họ trở về có thể an bài một người ở trung tâm, như vậy, Lục Ly đi phương hướng nào đều có thể chặn lại bọn họ.

Chiến lực Lục Ly không mạnh, chỉ cần bố trí tốt, một khi đến gần, đám người Mạnh Tam gia có thể thoải mái bắt hắn. Không chỉ có thể một kiếm một mạng, còn có thể có được một kiện dị bảo.

Mặt khác…

Mạnh Tam gia hoài nghi trên người Lục Ly còn có trọng bảo, hắn không phải dự đoán lung tung mà là hoài nghi có căn cứ.

Bởi vì một thân của Mạnh Li đều là trọng bảo, thần nữ cũng toàn bảo vật trên người, thần nữ còn có mảnh vụn Thánh Binh, bằng vào U Linh Vương còn chưa đủ bắt Tô Nguyệt Cầm. Huống chi Lục Ly và Tô Nguyệt Cầm giao chiến đều không bị thương, điểm này phi thường đáng giá hoài nghi.

Nếu Lục Ly có thể tùy tiện lấy ra Thần Hành Thuyền, trên người có trọng bảo khác cũng không phải không thể hoài nghi. Cho nên Mạnh Tam gia mới hơi hưng phấn, bắt Lục Ly có lẽ sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Sau khi Mạnh Tam gia trở về, để Mạnh Nhị gia cùng phối hợp, hắn lại triệu tập mấy trưởng lão, tổng cộng mười sáu người cùng mở ra vực môn, đi đến Mãnh Hổ Đảo phía đông nam La Sát Hải.

Tốc độ vực môn mở ra phi thường mau, từ La Sát Hải trở về Mãnh Hổ Đảo không tốn đến một ngày. Tốc độ Thần Hành Thuyền rất nhanh, nhưng đến bên này, ít nhất cần một ngày, cho nên, Mạnh Tam gia thong dong bố cục.

Vô số thế lực âm thầm ẩn núp bị điều động, Mạnh Nhị gia phối hợp, cũng điều động rất nhiều thế lực trung tiểu có dây mơ rễ má với Địa Ngục Phủ.

Thời điểm đám người Mạnh Tam gia đến Mãnh Hổ Đảo, một tin tức truyền đến, Lục Ly quả nhiên bay về phía này, khoảng cách chỉ kém lộ trình một ngày.

Mạnh Tam gia chuẩn bị chia làm ba phòng tuyến. Ba trưởng lão một tổ, phân biệt dẫn người chặn lại Lục Ly. Nhưng một tin tức khác truyền đến khiến Mạnh Tam gia hơi ảo não.

Thiên Đường Các, Mục gia, La Sát Cung đều phái người ra, còn có một ít lão ma lánh đời nghe tiếng mà đến, đều tụ tập đến đây. Nhóm người này, Mạnh Tam gia dùng ngón chân cũng có thể đoán ra, đến vì Thần Hành Thuyền, mỗi người đều muốn tranh đoạt.

- Không được!

Mạnh Tam gia nghĩ nghĩ, phái người truyền tin về, để cho Địa Ngục Phủ triệu tập thêm vài cường giả đến. Lục Ly rơi vào thế lực khác đều phải chết, nhưng ý nghĩa hoàn toàn bất đồng. Cộng thêm trên người Lục Ly có thể có trọng bảo, cho nên Mạnh Tam gia phải bắt Lục Ly.

Vốn chuẩn bị phân binh, hiện tại Mạnh Tam gia không thể không thay đổi kế hoạch, bởi vì có sự tham gia của mấy thế lực và lão ma, cho nên rất không tốt, có thể bị thế lực còn lại phản sát. Mạnh Tam gia triệu tập tất cả thám báo, chuẩn xác tập trung vào hành tung của Lục Ly, sau đó hắn suy tính, mang theo tất cả trưởng cùng nhau hành động, chuẩn bị bắt Lục Ly.

- Tu La Đảo!

Mạnh Tam gia chỉ vào một điểm trên bản đồ, nói:

- Chúng ta đuổi theo bên này, nếu lộ tuyến Lục Tứ không thay đổi quá nhiều, hắn nhất định sẽ đi ngang qua gần đó. Chúng ta chặn lại ngay bên đó, điều người đi đến gần đó giăng võng, chúng ta ở đây thu võng!

Quyết định xong phương án, Mạnh Tam gia an bài một phen, mang theo chín trưởng lão truyền tống đến bên kia.

Hải vực đông nam La Sát Hải, Lục Ly khống chế Thần Hành Thuyền phá không rất nhanh, bay thẳng một đường. Trên đường hắn gặp rất nhiều địch nhân, nhưng đều là võ giả cấp thấp, cũng không xuất hiện nhân vật quá mạnh mẽ.

Người phía trước chặn lại, Lục Ly mỗi lần đều phái ra U Linh Vương, thoải mái cào chết, sau đó tiếp tục phi hành. Qua một ngày cũng không có cường giả cường đại xuất hiện. Lục Ly không chỉ không mừng thầm, ngược lại nội tâm càng ngày càng âm trầm.

Tốc độ Thần Hành Thuyền đích xác rất nhanh, nhưng không có nghĩa là đám người Mạnh Tam gia bó tay, chỉ biết ngốc nghếch đuổi theo phía sau. Vẫn không có cường giả nào xuấtđộng, rất có thể những cường giả này đều đi phía trước.

Lục Ly nghĩ tới việc thay đổi phương hướng, vấn đề là nếu hắn còn bay về hướng còn lại, sẽ chậm trễ càng lâu. Đến lúc đó nếu có người muốn ngăn cản, đều có thể dễ dàng bố trí.

Cho nên Lục Ly chỉ có thể đi thẳng một đường, hắn chỉ hy vọng phản ứng của địch nhân không nhanh như tưởng tượng của hắn, có thể làm hắn lao ra khỏi La Sát Hải.

Phù phù phù!

Trong hải vực phía trước vang lên một tiếng phá không, Lục Ly cảm ứng được ngay, thần niệm hắn đảo qua, đôi mắt lạnh lùng, hào quang Thần Hành Thuyền lóe lên, U Linh Vương lập tức xông ra.

Trong Hải Vực phía trước vọt đến hơn trăm người, nhưng đều là võ giả Tam Kiếp,

Chiến lực của U Linh Vương có thể sánh bằng Tứ Kiếp trung kỳ, những võ giả Tam Kiếp đến đây, hoàn toàn là đâm đầu vào chỗ chết. Một đám võ giả Tam Kiếp còn muốn tranh giành Thần Hành Thuyền, con kiến muốn nuốt con voi sao.

- Đi đi!

Sau khi đánh chết hơn trăm người, Lục Ly thu hồi Không Gian Giới, thu U Linh Vương vào, tiếp tục khống chế Thần Hành Thuyền đi về trước.

Cứ như vậy tiếp tục đi thẳng, sau nửa ngày, Lục Ly khống chế Thần Hành Thuyền ngừng lại, trên mặt cũng lộ vẻ chua sót.

Giữa không trung phía trước đứng thẳng ba người, đứng thành hình quạt, ba người đều thu lại khí tức, nhưng Lục Ly tùy tiện cảm ứng thử, phát hiện ba người tuyệt đối là Tứ Kiếp Thiên Thần.