Chương 3333: Thần thể tiểu thành

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhóm người này muốn lấy lòng lão chó điên, mặt khác cũng muốn thấy thủ đoạn kinh thiên của lão chó điên.

- Không xong rồi!

Lục Ly ở bên trong cảm thấy không đúng. Tuy lão chó điên chưa đến gần, hắn lại cảm thấy áp lực khó hiểu. Ánh mắt vừa rồi của lão chó điên khiến hắn có cảm giác mãnh liệt... lần này tuyệt đối là cường giả Lục Kiếp cấp lĩnh chủ đi vào, Ngô gia phái Thái thượng trưởng lão đến giết hắn.

- Làm sao bây giờ?

Trong đầu Lục Ly hiện lên một ý niệm, thân mình không chần chờ, chui nhanh vào bạch hỏa. Hắn có một loại trực giác mạnh mẽ, khu vực bạch hỏa này cũng không ngăn được cường giả siêu cấp kia.

Ngô gia khẳng định sẽ không phái ra cường giả bình thường. Nếu phái ra Thái thượng trưởng lão, tự nhiên phải nắm chắc tuyệt đối. Ngô gia cũng biết mình có thể chống đỡ bạch hỏa, làm sao có thể phái ra một cường giả bình thường.

Như vậy hẳn chỉ còn một đường có thể đi, đó là phải tiến vào Hủy Diệt Sí Viêm!

Hắn đi vào có thể chịu nổi không?

Hắn nhìn ngọn lửa màu đen ở khu vực trung tâm, hắn cũng không dám nghĩ nhiều, đừng nói cường độ thân thể hiện tại của hắn, cho dù cường thịnh hơn gấp mười gấp trăm lần, đi vào cũng sẽ lập tức bị đốt thành tro tàn, đến vụn cũng không còn.

Tử Đế đều cần Hủy Diệt Sí Viêm luyện thể, hắn là thần thể đại thành, vậy càng đừng nhắc đến Lục Ly, ngay cả tiểu thành còn chưa đến...

Vù!

Bên ngoài vang lên tiếng phá không, một chiến xa trực tiếp bay và khu vực bạch hỏa, bộ dáng của lão chó điên cũng dần trở nên rõ ràng.

Hắn cách Lục Ly nghìn trượng thì ngừng lại, lạnh lùng nhìn chăm chú Lục Ly, nói:

- Ngươi không nên đến Ngân Viêm Hải Vực, tự sát đi, ta lưu lại ngươi toàn thây!

Tuy lão chó điên bị người khác gọi là lão chó điên, nhưng hắn có kiêu ngạo của hắn, hắn khinh thường đánh chết võ giả cấp bậc như Lục Ly, nếu không phải tộc trưởng tự mình đến mời hắn, hắn khẳng định sẽ không đến nơi này.

Cho nên khi hắn tra xét được cảnh giới Lục Ly rất thấp, thực lực khẳng định cũng không mạnh, hắn cũng lười động thủ. Đối với hắn, Lục Ly không khác gì con kiến, có thể dễ dàng bóp chết.

Lục Ly sau khi nhìn thấy lão chó điên, có hơi tuyệt vọng. Người tới quá mức mạnh mẽ, vượt qua tất cả đối thủ của hắn, Thái thượng trưởng lão của Đan gia kia cũng không mạnh bằng lão chó điên này. Người này vừa để lộ ra bảo đao, bất luận người nào đụng vào đều sẽ bị thương.

Trong đầu Lục Ly điên cuồng xoay chuyển, hắn phát hiện mình chỉ còn một đường có thể đi, đó là toàn lực luyện hóa dược lực trong cơ tể, sau đó xem có thể biến thành bảo thể không. Nếu thân thể biến chất, có lẽ hắn có thể vọt vào trong Hủy Diệt Viêm Sí, có thể thoát được một mạng.

- Được rồi!

Trên mặt hắn lộ vẻ ảm đạm, cười khổ chắp tay nói:

- Thực lực tiền bối quá mạnh mẽ, thời gian tu luyện của vãn bối quá ngắn, không thể chống lại, cam nguyện tự sát, mong tiền bối cho ta ít thời gian.

Lục Ly ngồi xếp bằng tại chỗ, thần lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, luyện hóa tất cả dược lực còn lại. Lúc trước hắn cảm thấy thân thể sắp lột xác, giờ đây điên cuồng luyện hóa, rất có thể sẽ lột xác.

Hừ!

Lão chó điên tra xét ra tình huống của Lục Ly, trong mắt hắn, Lục Ly giống như châu chấu đá xe, làm sao cũng không thoát khỏi lòng bàn tay hắn.

Nếu Lục Ly đã đáp ứng tự sát, vậy hắn sẽ không động thủ, đánh chết tiểu võ giả như Lục Ly, còn là người trẻ tuổi như thế, lão chó điên cảm thấy thật mất mặt.

Lục Ly luyện hóa rất nhanh, thời gian trôi qua chừng nửa nén nhang, một đám người bên ngoài bắt đầu buồn bực. Lão chó điên có chiến lực cường đại như vậy, đi vào, một chiêu là có thể diệt Lục Ly rồi chứ.

Vì sao lâu như vậy vẫn chưa đi ra, cũng không có động tĩnh gì?

Sau một nén nhang, Lục Ly vẫn không có động tĩnh gì, lão chó điên không kiên nhẫn, hắn lạnh giọng nói:

- Tiểu oa nhi, đừng tính kế nữa, cũng đừng kéo dài thời gian. Những kỹ xảo đó vô dụng thôi, đừng làm yếu đi uy danh của vua Thiên Biến.

- Một nén nhang!

Lục Ly không mở to mắt mà mở miệng nói:

- Tiền bối đợi thêm một nén nhang thì sao? Đương nhiên, nếu người cảm thấy sẽ xảy ra chuyện, người có thể động thủ giết ta ngay.

Ha hả!

Lão chó điên cười cười, không nói gì, híp mắt lại. Giờ đây hắn ngược lại hơi chờ mong, sau một nén nhang, Lục Ly có thể giở trò gì?

Mọi người bên ngoài hơi lo lắng, nhất là người của Ngô gia. Nhưng bọn họ không phải lo lắng lão chó điên này gặp chuyện không may, vị lão tổ này quá mạnh, dưới Đại Đế, cả Ngân Viêm Hải Vực này, người có thể giết chết hắn không quá mười người.

Sau khi Lục Ly nói xong, không để ý đến lão chó điên nữa. Nếu lão chó điên muốn giết hắn, hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh, thần lực trong cơ thể hắn điên cuồng vận chuyển, đưa dược lực đi toàn thân, khiến thân thể không ngừng tăng cường.

Cỡ nửa nén nhang, cảm giác này trong đầu Lục Ly càng thêm mãnh liệt, hắn cảm giác mình như con sâu sắp phá kén, chỉ cần phá lớp kén mỏng này, hắn sẽ từ một con sâu biến thành một con bướm.

Thần lực trong cơ thể Lục Ly vận chuyển càng thêm mãnh liệt, khí huyết trong cơ thể hắn dần được tăng cường, quan trọng nhất là thần lực đang vận chuyển trong cơ thể hắn, đột nhiên cảm giác như tùng trận sóng lớn.

Rào rào rào!

Tiếng sóng càng lúc càng lớn, linh hồn Lục Ly cũng rung động. Hắn biết thời khắc đó sắp đến rồi, thân thể hắn sắp biến chất, sắp bước vào giai đoạn thứ hai.

Rào rào rào!

Thần lực vận chuyển, tiếng sóng trong cơ thể càng lớn càng lớn, ánh mắt lão chó điên lộ ra dị sắc, hắn cẩn thận nhìn chằm chằm thân thể Lục Ly, kinh nghi thì thào:

- Khí huyết như sóng, thần thể tiểu thành?

Lão chó điên không hiểu thần thể vô thượng, nhưng dù sao sinh ra ở gia tộc Đại Đế, hơn nữa sống nhiều năm như vậy, kiến thức rộng rãi, cũng có mắt nhìn.

Hắn vẫn không có ý động thủ, thần thể tiểu thành đối với hắn không là gì. Cho dù Lục Ly có thần thể tiểu thành, chiến lực nhiều nhất chỉ sánh bằng Ngũ Kiếp, đối với hắn vẫn còn quá yếu.

Rầm rầm!

Tiếng sóng trong cơ thể Lục Ly càng lúc càng lớn, sau đó cả người sáng lên kim quang, giống như một tôn phật đà. Phía trên làn da hắn sáng lên rực rỡ, giống như hoàng kim tạo thành.