Chương 3158: Thần Âm Thành

Phụ trách: Vô Tà Team

Đoán chừng dân cư nơi này có thể đạt tới hơn trăm triệu, chủng tộc kỳ dị gì cũng có, võ giả Tứ Kiếp nhiều như lông trâu, cách ăn mặc nơi này còn có một chút hương vị dị vực, nữ tử ăn mặc đặc biệt nóng bỏng, khiến Tần Chiến nhìn đến mức ánh mắt đều không dời ra được.

Ba người đi lại ở trong thành bốn ngày, không phải ba người muốn nhìn phong cảnh hoặc là gì đó, mà là ba người đang tìm kiếm con đường kiếm tiền, thần thạch trên người Lục Ly không còn nhiều lắm…

Toàn bộ bảo vật đánh cướp lúc trước ở Phong Vân Sơn Mạch đã bán hết. Đây còn là trong trường hợp một số bảo vật tầm thường bán được giá cao, nếu không đoán chừng ba người không truyền tống tới đây được.

Trên người Lục Ly chỉ có mấy trăm vạn thần thạch, muốn đi Lẫm Đông Đại Lục, không khác người si nói mộng. Giữa Tử Dương Đại Lục và Lẫm Đông Đại Lục có một mảnh hải vực, gọi là Thần Âm Hải!

Tuy phiến hải vực này không quá rộng lớn, nhưng vô cùng loạn!

Không ai quan tâm đến vùng hải vực giữa hai mảnh đại lục, nơi đó nắm tay ai lớn thì người đó có đạo lý, Tứ Kiếp đỉnh phong phong đều có rất nhiều, rất nhiều lão ma gây họa một phương ở bên kia.

Đám người Lục Ly muốn đi qua, nếu dựa vào chính mình bay qua mà nói, ít nhất cũng phải hơn một năm thời gian, ba người phiêu đãng ở trên biển hơn một năm sẽ xảy ra chuyện gì? Không ai đoán trước được.

Nếu cưỡi Thần Hành Chu mà nói sẽ tương đối nhanh, vấn đề là cưỡi Thần Hành Chu sợ là bọn họ ba người sẽ chết càng nhanh. Bảo vật tiến vào biển như thế chắc chắb sẽ bị người theo dõi, đến lúc đó một hai lão ma tới, trốn cũng không có chỗ trốn.

Hai con đường này đều đi không thông!

Cho nên chỉ còn lại một con đường cuối cùng, đó chính là cưỡi siêu cấp chiến thuyền của Thần Âm Lĩnh đi qua. Một lần loại siêu cấp chiến thuyền này có thể chở mấy ngàn người, hơn nữa tốc độ vô cùng nhanh, tuy rằng so ra kém Thần Hành Chu, nhưng tốc độ có thể so sánh Tứ Kiếp đỉnh phong, đi qua hải vực chỉ cần ba tháng thời gian.

Thật ra thời gian dài ngắn không sao cả, dài một chút ngắn một chút cũng không quan hệ, quan trọng là ở chỗ an toàn!

Thật ra lĩnh chủ Thần Âm Lĩnh cũng không tính là quá mạnh, nhưng hắn là tộc nhân Thiên Cương Đại Đế. Tuy rằng cái tộc nhân này cũng không tính là quá thân, nhưng cũng là tộc nhân Đại Đế.

Bởi vì lĩnh vực buôn bán bên này vô cùng sầm uất, nên mỗi năm vị lĩnh chủ này đều cống hiến cho gia tộc Đại Đế không ít tài nguyên, Đại Đế cũng phá lệ lên tiếng. Người trong Thần Âm Hải không được công kích chiến thuyền Thần Âm Lĩnh, nếu không hắn sẽ phái người ra tay tru sát.

Một vị Đại Đế lên tiếng, ai dám không cho mặt mũi?

Thế giới này Đại Đế là cường giả cao cấp nhất, lực uy hiếp của Đại Đế vô cùng lớn, ai dám không cho mặt mũi. Những năm gần đây, chưa có ai dám chặn chiến thuyền Thần Âm Lĩnh lại, vẫn luôn rất an toàn.

An toàn phải trả giá lớn!

Muốn đi nhờ chiến thuyền Thần Âm Lĩnh chi phí vô cùng cao, một người cần hai trăm triệu thần thạch, ba người Lục Ly là sáu trăm triệu thần thạch. Nhiều thần thạch như vậy, trừ phi Lục Ly bán chí bảo trên người đi, nếu không dựa vào bảo vật thần tài tầm thường căn bản không đủ.

Lúc này Lục Ly cũng có chút hối hận, sớm biết như vậy hắn ở Phong Vân Sơn Mạch cướp nhiều thêm hai cái thế lực lớn thì tốt rồi. Bởi vì Thần Âm Lĩnh bên này rất ổn định, trị an trong lĩnh vực tộc nhân Đại Đế vô cùng tốt, không có bất luận cứ đoàn lưu phỉ nào.

Cho nên Lục Ly không có chỗ để cướp bóc, cướp bóc của mấy tiểu võ giả bên ngoài có thể lấy được bao nhiêu thần thạch chứ? Cướp bóc đại gia tộc? Trừ phi động thủ ở trong thành, rất nhiều đại gia tộc ở nơi này đều có quan hệ với gia tộc của lĩnh chủ, ngộ nhỡ làm gia tộc Đại Đế tức giận, vậy ba người sẽ chết chắc.

Cho nên ba người đi tới đi lui ở trong thành, tìm cách kiếm thần thạch, nếu không không biết đi qua phiến hải vực này như thế nào. Ba người loay hoay mấy ngày, tìm được vài cách kiếm thần thạch, nhưng đều không phải biện pháp quá lý tưởng.

Thứ nhất là làm cu li, đi làm việc giúp Thần Âm Lĩnh, tự nhiên cách này không có tiền đồ, làm mấy năm cũng không kiếm được mấy ngàn vạn thần thạch.

Cách thứ hai tương đối nguy hiểm, tuy kiếm được nhiều hơn một ít nhưng mức độ nguy hiểm cũng lớn, muốn kiếm đủ sáu trăm triệu thần thạch cũng cần hơn nửa năm thời gian.

Loại thứ ba kiếm được tương đối nhiều, đó chính là đi làm sát thủ, bất cứ địa phương nào có ánh sáng liền có bóng tối, sát thủ thích khách là tồn tại vĩnh viễn.

Nguyên nhân người bên trong Thần Âm Lĩnh không dám làm xằng làm bậy là vì bên này quá nhiều đại gia tộc, liên quan đến các loại ích lợi, một khi có tranh cãi xử lý như thế nào? Nếu không lợi dụng các loại thế lực sau lưng tranh đấu, thì chỉ có thể thể vận dụng các thủ đoạn hắc ám.

Sát thủ chính là một loại thủ đoạn tốt nhất!

Dù sao ám sát, cho dù sát thủ bị bắt, cũng không có quan hệ với bọn họ, nếu có thể ám sát nhân vật trọng yếu của đối phương, vậy thị kiếm lớn rồi.

Con đường kiếm thần thạch này rất nhanh, nếu dám tiếp đơn hàng lớn, nói không chừng ám sát một nhân vật quan trọng là có thể kiếm mấy trăm triệu thậm chí vài tỷ thần thạch.

Tự nhiên con đường này cũng rất khó đi, tính nguy hiểm lớn. Làm không tốt một cái mạng nhỏ cũng không còn, cho dù hoàn thành nhiệm vụ, nếu bị gia tộc đối phương biết được hành tung và thân phận của mình, vậy trên cơ bản là trốn không thoát.

- Đi về trước đi!

Lục Ly vẫy vẫy tay, ba người đi về phía khách điếm, ba người ở trong một cái tiểu điếm, khiêm tốn an nhàn. Sau khi tiến vào, Tần Chiến có chút ủ rũ cụp đuôi ngồi ở một bên uống rượu, Cam Lâm trầm ngâm một lát, nói:

- Chúng ta đi Hắc Huyết Thâm Uyên đi, khổ cực một chút cũng không sao, hơn nửa năm sau chúng ta có thể kiếm đủ thần thạch.

Cam Lâm nói chính là phương án thứ hai, loại phương án này tương đối an ổn một ít, hao phí thời gian hơi dài một chút, nhưng sẽ không nguy hiểm như vậy.