Chương 3369: Trảm Ngũ Kiếp

Phụ trách: Vô Tà Team

Phía này còn có hai cường giả Ngũ Kiếp, lại chỉ có Ngũ Kiếp hậu kỳ và trung kỳ, nhân số bên này nhiều hơn một chút, nhưng tổng hợp lại thực lực cũng không kém quá xa.

Thủy Thụy Dương, đây là cường giả tương đối nổi danh của Thủy Vân Điện. Chỉ bằng một mình Thủy Thụy Dương đã có thể thoải mái áp chế hai cường giả Ngũ Kiếp.

Tuy Nghịch Long Vân rất tự phụ, nhưng vẫn không cuồng đến mức một người đối chiến mấy cường giả Ngũ Kiếp. Cho nên hắn ngay lập tức phân tích ra thế cục trước mắt, trong mắt lộ ra ý ngoan độc.

- Lục huynh, ta để Nghịch Long Thản mang ngươi rời đi, chúng ta ngăn cản phía sau!

Nhiệm vụ lần này của hắn là hộ tống Lục Ly đi Nghịch Long Cốc. Cho nên Lục Ly thế nào cũng không thể xảy ra chuyện. Muốn chạy trốn rất khó, hiện tại con đường duy nhất là để Lục Ly đào tẩu, bọn họ ngăn cản phía sau.

Bọn họ ngăn cản phía sau, khả năng chết lên đến tám chín phần. Nhưng tách ra đào tẩu, khả năng Lục Ly chết có thể rất lớn. Hắn không dám đánh cược, chỉ có thể liều mạng. Tộc quy của Nghịch Long Tộc rất nghiêm, nếu hắn không thể bảo vệ tốt Lục Ly, cho dù hắn có thể trở về, cũng sẽ bị tộc quy phạt nặng, đời này cũng không có hy vọng được trọng dụng.

Ách...

Lục Ly không ngờ, nửa đường thật có người chặn giết? Hắn nghe thấy truyền âm của Nghịch Long Vân, trong lòng cũng cảm thấy thiện cảm với Nghịch Long Vân hơn nhiều.

Tuy trong xương tủy Nghịch Long Vân thật cuồng ngạo, có hơi kinh thường hắn, nhưng cũng rất nghĩa khí, giờ đây để hắn đi trước, bản thân ngăn cản phía sau, đây là chuẩn bị chịu chết.

Ánh mắt hắn lóe sáng, đảo qua mười người phía trước. Một Ngũ Kiếp đỉnh phong, một Ngũ Kiếp hậu kỳ, bốn Ngũ Kiếp trung kỳ, còn lại đều là Ngũ Kiếp sơ kỳ.

Giữa đất đèn hỏa hoa, nội tâm hắn hạ quyết định, hắn quyết định ở lại chiến đấu.

Pháp tắc thần âm tu luyện đại thành hắn vẫn chưa từng dùng, hắn muốn thử xme uy lực. Thiên Gia Tử còn truyền thụ cho hắn hai loại bí thuật, một loại đại thành, một loại xem như tiểu thành, hắn thật có tự tin. Thần thể tiểu thành, cũng khiến lực phòng ngự của hắn tăng lên rất nhiều.

Lỡ như không được, hắn có thể nghĩ biện pháp vượt hư không đào tẩu. Như vậy, đám người Nghịch Long Vân sẽ tranh thủ cho hắn ít thời gian.

Lần này không chỉ vì đến giao dịch với Nghịch Long Tộc, mục đích chính là tìm Lục Linh. Cho nên hắn phải tạo quan hệ tốt với Nghịch Long Tộc, để người Nghịch Long Tộc càng thêm coi trọng hắn. Nếu không ngay cả mặt của Lục Linh cũng không thể gặp...

Hắn lập tức truyền âm nói:

- Vân huynh, ngươi và hai cường giả Ngũ Kiếp đi ứng phó Thủy Thụy Dương Ngũ Kiếp đỉnh phong. Hai Tứ Kiếp hậu kỳ tộc ngươi bám trụ Ngũ Kiếp hậu kỳ kia. Người còn lại giao cho ta, ta có tin tưởng đánh chết!

Ách?

Nghịch Long Vân không ngờ Lục Ly không chỉ không đi, còn muốn ra tay khai chiến? Quan trọng là hắn còn là ngữ khí ra lệnh? Còn dám phát ngôn đánh chết mấy Ngũ Kiếp?

Một Tam Kiếp đỉnh phong? Cho dù thần thể tiểu thành thì có tác dụng gì? Ngoài lực phòng ngự mạnh hơn một chút, chiến lực còn có thể cường đại thế nào?

Hắn quay đầu liếc nhìn Lục Ly, thấy vẻ lạnh lùng trong mắt Lục Ly, còn thấy hào quang tự tin trong mắt hắn, lúc này, hắn lại tin tưởng Lục Ly khó hiểu.

- Thức tỉnh!

Hắn bạo rống, trên người sáng lên ngân quang, sau đó rất nhiều chỗ trên thân thể hiện ra long lân màu bạc, trên trán còn có một hình xăm hình rồng, thoạt nhìn phi thường yêu dị.

Sau khi hắn thức tỉnh Nghịch Long Huyết Ấn, khí tức trên người hắn cường đại hơn mười lần, một khí tức như cự thú Viễn Cổ tràn ngập khắp người hắn. Trong mắt hắn hiện ra hào quang màu bạc nhàn nhạt, phi thường hấp dẫn người.

Lục Ly phát hiện tay của Nghịch Long Vân đã thay đổi, biến thành long trảo màu bạc, hơi giống Huyết Mạch Thần Kỹ của hắn. Nhưng long trảo của hắn càng thêm dọa người, vừa liếc mắt nhìn đã khiến tim đập thình thịch.

- Thức tỉnh!

Chín người Nghịch Long Tộc còn lại đều thức tỉnh Nghịch Long Huyết Ấn. Phía này, Nghịch Long Vân đã vọt đến hai cường giả Ngũ Kiếp, tập trung công kích Thủy Thụy Dương.

Giết!

Mấy chục người còn lại đều cuồng bạo lên. Thực lực trận chiến đấu này thật cách xa, bọn họ không thối lui, chỉ có tử chiến. Những năm gần đây, hận thù với Thủy Vân Điện cũng thật sâu, hai bên đều nhìn nhau đỏ mắt.

Ha ha ha!

Đám người Thủy Thụy Dương nhìn đám người vọt đến, trong mắt đều toàn là khoái cảm mèo vờn chuột. Tuy nhóm người này nhiều hơn một chút, nhưng hoàn toàn không có áp lực gì với bọn họ, đánh chết chỉ là vấn đề thời gian.

Ha ha ha!

Thân mình Thủy Thuy Dương vừa chuyển, phóng ra xa, nếu hai Ngũ Kiếp và Nghịch Long Vân liên thủ công kích hắn, hắn còn cầu không được. Hắn tự tin có thể thoải mái đối chiến với ba người. Chờ chín người còn lại đánh chết những người còn lại, giết chết ba người Nghịch Long Vân sẽ thật dễ dàng.

Hắn dẫn dắt ba người rời đi, trong mắt chín người này có ý cười càng nồng đậm. Mặc dù có mấy chục người, nhưng trong mắt chín người này ngoài hai Tứ Kiếp hậu kỳ của Nghịch Long Tộc, người còn lại đều không có áp lực gì.

Lục Ly phóng vào đại bộ đội, trong tay xuất hiện một thanh nhuyễn kiếm. Kiếm này không phải bảo vật cường đại, nhưng là bảo vật phi thường thích hợp phóng thích thần âm.

Hắn tập trung vào một Ngũ Kiếp sơ kỳ, chuẩn bị xuất hiêu. Sau khi hắn hiểu được đại thành, vẫn chưa phóng thích pháp tắc thần âm bao giờ.

Hắn đi theo hai tộc nhân Nghịch Long Tộc đến gần Ngũ Kiếp sơ kì kia. Ngũ Kiếp sơ kỳ kia lúc đầu đều không nhìn Lục Ly. Tuy tốc độ Lục Ly không kém hơn Nghịch Long Tộc bao nhiêu, nhưng khí tức của Lục Ly chỉ có Tam Kiếp đỉnh phong, cộng thêm khí tức sinh mệnh thật trẻ tuổi, điểm này không lừa được người.

Rầm rầm!

Người nọ phóng thích công kích, hai người Nghịch Long Tộc thoải mái bị đánh bay. Hai người này chỉ có Tứ Kiếp trung kỳ, sau khi phóng ra Nghịch Long Huyết Ấn, chiến lực chỉ có thể sánh bằng Tứ Kiếp đỉnh phong, chênh lệch rất lớn với Ngũ Kiếp.

Boong boong!

Nhuyễn kiếm trong tay Lục Ly run lên, như một con độc xà, dao động không gian vô hình truyền ra, một thanh âm quái dị vang lên, trong nháy mắt, thân hình những người xung quanh Lục Ly đều run lên...