Chương 3285: Tha cho ngươi khỏi chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Nước trong Huyết Hồ dao động, giống như nổi lên lốc xoáy trong biển, nhấc lên sóng to gió lớn. Nước hồ sôi sùng sục, một con rồng nước kinh thiên xoay quanh vọt lên, đụng vào bàn tay to kia.

Bùm!

Rồng nước bị đánh tan, nước hồ bắn tung tóe đầy trời, nhưng nước hồ bên dưới lại sôi sục, một con rồng nước khác xoay quanh vọt lên đụng vào bàn tay to.

Bùm!

Rồng nước lại lần nữa bị đánh tan, khí thế của bàn tay kia yếu đi nhiều, màu cũng nhợt nhạt hơn. Chờ khi bàn tay to sắp vỗ xuống mặt hồ, bên dưới lại ngưng tụ một con rồng nước chấn vỡ bàn tay to.

- A...

Tửu Lão và năm người ngơ ngác ngó nhau. Tuy Tửu Lão không phát ra công kích mạnh nhất, nhưng một chưởng này có lẽ đập nát bấy cường giả Ngũ Kiếp, vậy mà rồng nước có thể đánh tan công kích của Tửu Lão.

- Quả nhiên là chủ thần văn, thậm chí nơi này có lẽ là vùng trung tâm của Trớ Chú Chi Địa.

Tửu Lão gật gù, thần văn bình thường không chịu nổi công kích của hắn.

Tửu Lão chân mày cau lại, suy nghĩ một hồi rồi bảo:

- Có người nào đi xuống thăm dò không?

Đám người Tửu Lão thấy rộng biết nhiều, đã đi vào vô số hiểm địa, trải qua vô số tình thế nguy hiểm. Tuy bọn họ không quá rành về thần văn, nhưng xem thấu có vấn đề. Bọn họ công kích như vậy dẫn tới thần văn cắn ngược, chưa chắc là Lục Ly đang khống chế thần văn, bọn họ cũng không tin Lục Ly có thể khống chế thần văn ở đây.

Công kích thần văn sẽ dẫn tới cắn ngược, nếu không công kích thì sao? Lục Ly dễ dàng đi vào, việc này chứng minh chỉ cần không công kích thì có thể thoải mái xuống hồ.

Chỉ cần đi đáy hồ, tới gần Lục Ly, muốn bắt lấy hoặc đánh chết Lục Ly là chuyện đơn giản.

Một lão nhân để chòm râu dê mở miệng nói:

- Ta đi xuống một chuyến!

Những người khác gật đầu. Lão nhân để chòm râu dê chậm rãi đi hướng mặt hồ, đến nơi rồi hắn chạm nhẹ nước trong hồ, nhưng không dẫn tới thần văn cắn ngược.

Lão nhân để chòm râu dê an tâm, chậm rãi đi vào trong hồ, Lục Ly quan sát đến cảnh này đảo tròng mắt, thả quỷ ảnh ra ngoài. Quỷ ảnh xé gió lao đi, vọt hướng

- Cái gì?

Thần niệm của lão nhân để chòm râu dê tra xét được, bản năng có chút đề phòng. Quỷ ảnh còn chưa gào thét đến gần, hơi thở âm u đã ập đến, khí thế của quỷ ảnh cực kỳ mạnh.

- Tàn hồn lệ quỷ?

Ánh sáng ngưng tụ trong tay lão nhân, định công kích.

Tửu Lão ở bên trên thấy thế vội vàng truyền âm nói:

“Lão Dương, khoan công kích!”

Quỷ ảnh đã xông đến, lão nhân để chòm râu dê bản năng thả ra công kích, vừa đánh ra công kích thì nước hồ dâng lên. Vô số rồng nước lao về phía lão nhân để chòm râu dê, thân thể của hắn thoáng chốc bị đánh bay ra.

- Phụt!

Lão nhân để chòm râu dê máu phun như suối, mặt ngoài không có tình trạng vết thương, nhưng bị chấn thương, hắn rớt xuống đất, vẻ mặt nổi nóng.

- Thập Tam, ngươi và Lão Bát xuống dưới, một người kiềm chế lệ quỷ, người kia công kích hạt châu đó!

Tửu Lão phất tay, khiến lão nhân để chòm râu dê đi chữa thương. Bị thương trong chỗ này không phải chuyện tốt, nơi này là khu vực trung tâm của Trớ Chú Chi Địa, mọi người mỗi giây mỗi phút bị yếu đi, bị thương càng như thêm sương trên tuyết.

Hai võ giả Ngũ Kiếp lao xuống, Lục Ly không có cách nào khác, bởi vì thả ra Thánh Hoàng Chi Nữ, nếu đánh nhau cũng sẽ bị thần văn trong hồ cắn ngược. Hơn nữa Huyết Linh Nhi đang ở đáy hồ, không có biện pháp khống chế Thánh Hoàng Chi Nữ.

Lục Ly truyền âm qua:

“Huyết Linh Nhi, có thể dẫn động thần văn công kích không? Thật sự không được thì ngươi phá hư thần văn, dẫn tới thần văn cắn ngược!”

Huyết Linh Nhi bình tĩnh truyền âm đến:

“Chủ nhân đừng hoảng, ta chặn đứng hai người này cho. Ngươi hãy thu quỷ ảnh vào, lát nữa nếu ngươi bị chấn vãng ra ngoài thì đừng làm bất cứ hành động gì, đừng vận chuyển Thần Lực, dựa thân thể chịu đựng.”

Vèo!

Hai người kia đã lao xuống, lần này quỷ ảnh bị Lục Ly thu vào, cho nên hai người dễ dàng lặn sâu xuống. Thần niệm của hai người cực kỳ cường đại, có thể xem thấu Thiên Ly Châu, khóa chặt Lục Ly ở bên trong.

“Tiểu tử, bó tay chịu trói, chúng ta tha cho ngươi khỏi chết!”

Một lão nhân truyền âm thẳng vào có Lục Ly, truyền âm mới vang lên thì thần văn ở đáy hồ đột nhiên sáng lên. Tiếp đó nước hồ sôi trào, vô số nước hồ tự động ngưng tụ thành những con rồng nước điên cuồng công kích hai người.

“Lui!”

Hai người này hoàn toàn thay đổi sắc mặt, lần này công kích mãnh liệt hơn lúc công kích lão nhân để chòm râu dê gấp mấy lần, hai người mà không lùi nhanh thì không chết cũng bị thương.

Ầm ầm ầm!

Hai người này lùi lại cực nhanh, vấn đề là bọn họ ở trong hồ, bốn phương tám hướng đều là rồng nước vọt tới, hai người không thể tránh né, bị đánh trúng hơn mười lần, đánh ra mặt hồ.

Hai người này thảm hơn lão nhân để chòm râu dê nhiều, sắc mặt càng thêm khó coi, ở bên trong vốn đã liên tục bị suy yếu sức chiến đấu, bây giờ bị thương thì sức chiến đấu giảm xuống càng nghiêm trọng.

Oong!

Lục Ly bị chấn vãng ra khỏi Thiên Ly Châu, nhưng hắn nghe theo Huyết Linh Nhi, không có bất cứ hành động, không dám vận chuyển Thần Lực. Những con rồng nước không công kích Lục Ly, tuy bị công kích từ rồng nước chấn một chút nhưng hắn không bị thương.

- Hắn có thể khống chế thần văn này?

Thần niệm của Tửu Lão khóa chặt Lục Ly, thấy hắn không bị gì thì sắc mặt âm trầm. Bọn họ gồm một cấp Lĩnh Chủ, bốn Ngũ Kiếp đi đánh chết một Nhị Kiếp đỉnh phong, cảm giác như năm con sư tử làm thịt một con giun, hiện tại con giun không chết, năm con sư tử bị trêu cợt mặt xám mày tro.

Nhưng không thể trách bọn họ, không phải mấy người không đủ mạnh, bọn họ đối diện đối thủ không phải Lục Ly, mà là thần văn ở đây.

Thần văn của Trớ Chú Chi Địa cường đại là điều tất nhiên, nếu không thì đã sớm bị người phá mở. Năm người đối diện là chủ thần văn của Trớ Chú Chi Địa, mấy người đối kháng chủ thần văn của một hung địa cường đại, bị trấn áp cũng dễ hiểu.

- Ba ngươi hãy vào Thần Khí không gian khôi phục!

Tửu Lão phất tay, ba người bị thương, ở bên ngoài chữa thương sẽ càng lúc càng yếu ớt, không bằng đi vào Thần Khí không gian khôi phục tình trạng vết thương.