Chương 3161: Hắc Nguyệt Cung

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly nói với Tần Chiến:

- Ngươi đi tìm hiểu tin tức về Nguyệt gia một chút, trọng điểm tìm hiểu quan hệ giữa Nguyệt gia và Thần Âm Lĩnh, nếu bọn họ có quan hệ tốt với Thần Âm Lĩnh, chúng ta sẽ không thể động, nếu không lên chiến thuyền cũng là chết.

- Được!

Tần Chiến cũng đi ra ngoài, Lục Ly lấy bản đồ ra nghiên cứu, cẩn thận quan sát tình huống xung quanh Hắc Nguyệt Cung và bắt đầu vạch ra con đường chạy trốn.

Nửa ngày sau, Cam Lâm trở lại, hồi báo tình huống siêu cấp chiến thuyền, loại chiến thuyền này một tháng sẽ đi ra một chuyến, mỗi lần xuất động đều là ba cái, mặc kệ khách nhân hài lòng hay không, trên cơ bản đều là cố định, một tháng xuất phát một chuyến. Sáu ngày trước vừa mới xuất phát ba cái, lần tiếp theo sẽ phải đợi hai tư ngày.

Hai tư ngày?

Lục Ly hơi gật đầu, thời gian như vậy là đủ rồi, hắn truyền tống đi qua chỉ cần ba ngày, đi qua đi lại là sáu ngày, động thủ cần một buổi tối, nếu một trong buổi tối không thể xử lý, vậy chẳng khác nào nhiệm vụ thất bại.

Cho nên Lục Ly không vội, cũng không thể gấp, hắn cần bố trí đúng thời gian, sau khi hoàn thành nhiệm vụ trở về, vừa vặn chiến thuyền mở ra, có thể lập tức rời đi.

Tiếp tục qua nửa ngày, Tần Chiến cũng đã trở lại, hắn tốn mười mấy vạn thần thạch, tìm hiểu được một ít tin tức chuẩn xác.

Nguyệt gia và Thần Âm Lĩnh không giao hảo, thậm chí còn có chút ân oán. Nghe nói mấy chục năm trước lớp trẻ ầm ĩ tranh chấp, còn gây ra chết người, về sau Đại Đế bên kia phái người ra mặt hoà giải, bởi vì Nguyệt gia cũng là một trong những người ủng hộ Đại Đế nhất.

Tuy rằng hai bên cùng một cái chiến tuyến, nhưng quan hệ không phải quá hữu hảo, cho nên Lục Ly rất yên tâm. Ít nhất lúc ngồi chiến thuyền rời đi, cho dù Nguyệt gia tra được thân phận của hắn, đoán chừng Thần Âm Lĩnh bên này cũng sẽ không cho mặt mũi, bắt chiến thuyền quay lại.

- Làm!

Lục Ly không do dự, trực tiếp quyết định làm, hắn nói với hai người Tần Chiến, Cam Lâm:

- Các ngươi chờ ở đây, nếu một tháng sau ta không trở về, có nghĩa ta đã chết, con đường phía sau, tự các ngươi đi.

Tần Chiến và Cam Lâm liếc nhau, cũng không biết nói cái gì cho tốt, Tần Chiến vẫn nói:

- Chúng ta đi không giúp được cái gì, nhưng ít nhất có thể ở bên ngoài phối hợp tác chiến với ngươi.

- Không có ý nghĩa!

Lục Ly lắc lắc đầu nói:

- Ta không cần phối hợp tác chiến, chúng ta là huynh đệ, ta nói chuyện cũng không vòng vo, hiện tại các ngươi đi qua không những không trợ giúp được ta cái gì, ngược lại còn làm ta phân tâm, cho nên các ngươi cứ yên ổn ngốc ở đây. Ta sẽ tận lực không kích động, tình huống không tốt sẽ bỏ nhiệm vụ, giữ mệnh trước, cùng lắm thì chúng ta làm lao công ở đây mấy năm.

Nhìn thấy sắc mặt hai người trở nên khó coi, Lục Ly vỗ vỗ bả vai hai người nói:

- Các ngươi bày ra bộ mặt này làm cái gì? Không phải thực lực các ngươi thấp, rất nhiều người tu luyện mấy vạn năm cũng không có cảnh giới như các ngươi đâu. Chỉ là hiện tại đối thủ của ta có cấp bậc quá cao mà thôi, các ngươi có cái gì phải uể oải chứ? So sánh với rất nhiều người, các ngươi đã rất mạnh rồi. Lại nói ta... thật ra chiến lực bản thân ta cũng không mạnh, chỉ là thu một ít chiến thú, dựa vào chiến lực của chiến thú mà thôi.

- Được rồi!

Hai người cười khổ lên, không nói thêm gì, đúng là bọn họ đi qua không có quá nhiều ý nghĩa, ngốc ở nơi này càng tốt, sẽ không làm Lục Ly phân tâm, tỷ lệ sống sót của hắn sẽ lớn hơn một ít nữa.

Thuyết phục hai người xong, Lục Ly không có vội vã ra ngoài, mà tiếp tục ở lại đây, hắn chuẩn bị mấy ngày này đi tìm hiểu tin tức, càng nhiều tình báo sẽ càng an toàn.

Lục Ly ở trong thành mười ngày mới bắt đầu hành động!

Hắn một đường truyền tống đi qua, đến Thiên Vận Thành gần Hắc Nguyệt Cung, tiến vào Thư Hương Trà Lâu, nhận được tin tức gần đây nhất về Hắc Nguyệt Cung.

Gần đây Hắc Nguyệt Cung lại làm một chuyện ác, bắt cướp công tử một tiểu gia tộc, hơn nữa ngày thứ năm công tử này đã chết, bị đóng đinh ở phía trên vách đá sau Hắc Nguyệt Cung.

Vị công tử này rất nổi tiếng ở xung quanh đây, là một công tử nhẹ nhàng, nhân phẩm rất tốt, khiêm tốn nhân ái, được rất nhiều người tôn kính và yêu thích.

Có lẽ do danh tiếng công tử này quá lớn, đột nhiên có một ngày mất tích, người trong gia tộc lập tức phái người đi tìm kiếm, kết quả không thu hoạch được gì, năm ngày sau mới phát hiện bị đóng đinh ở phía trên vách đá sau Hắc Nguyệt Cung.

Hơn nữa cả người vị công tử này trần truồng, trên người còn có vết roi và vết dây buộc chặt, rõ ràng đã bị ngược đãi, thảm không nỡ nhìn.

Việc này khiến cho nhiều người tức giận, rất nhiều tiểu gia tộc gần đó đều giận dữ không thôi, nhưng không ai dám làm xằng làm bậy. Hắc Nguyệt Cung chính là bá chủ ở đây, không ai trêu chọc nổi.

Thậm chí, gia tộc kia còn không dám đi nhặt thi thể công tử nhà bọn họ, giờ phút này cổ thi thể kia vẫn còn đóng đinh ở phía trên vách đá …

Gần đây Lão Vu Bà ở trong Hắc Nguyệt Cung, Lục Ly không nhàn rỗi, cũng không có mạo muội hành động, mà bắt đầu bí mật điều tra xung quanh.

Hắn đi ngang qua vách đá phía sau, quả nhiên từ xa nhìn thấy một người bị treo ở phía trên vách đá, rất nhiều nơi trên thân thể đã bị diều hâu mổ loạn…

- Quả nhiên là Lão Vu Bà, ác độc đến cực điểm!

Hai mắt Lục Ly trở lên lạnh lùng, sát ý trong nội tâm càng tăng thêm vài phần, hắn lặng yên rời đi, trên đường hạ quyết tâm. Tối nay sẽ động thủ, cho dù không thể đánh chết Lão Vu Bà, cũng muốn hủy diệt cái Hắc Nguyệt Cung này.

Hôm nay là ngày thế giới đọc sách, bởi vì có sách nên mới có sự tương ngộ giữa chúng ta, mới có Bất Diệt Long Đế hôm nay. Cảm ơn các bạn, chúng ta cùng tiếp tục đi về phía trước!

Tối nay rất hắc ám, không có ánh trăng, gió còn đặc biệt mạnh, là đêm nguyệt hung tinh nhân, Lục Ly hành động ở tối nay.

Từ Thiên Vận Thành đi ra, Lục Ly tiềm nhập đến gần Hắc Nguyệt Cung như u hồ. Hắc Nguyệt Cung chỉ có một kiến trúc, một tòa siêu cấp lâu đài, trên núi không có trạm gác ngầm, ở ngoài lâu đài chỉ có mấy đội quân sĩ tuần tra.