Chương 3680: Mờ ám

Phụ trách: Vô Tà Team

Thật rõ ràng hắn thất bại, bọn Nhuế Đế không làm được, hắn khẳng định cũng không được. Thống khổ truyền đến từ linh hồn không ngừng cắt ngang nhập định của hắn. Hắn chỉ có thể thúc giục thử Đại Đạo Chi Ngân, xem có thể hấp thu năng lượng này vào trong huyệt đạo cơ thể hay không.

- Không được...

Sau một lát, hắn bỏ cuộc. Đau đớn trong cơ thể hắn quá mạnh mẽ, khiến hắn căn bản không thể chuyên tâm. Hắn bất đắc dĩ phóng lên cao, vọt ra bên ngoài. Hắn ngồi xếp bằng, mạnh mẽ thúc giục Đại Đạo Chi Ngân. Lần này thành công, năng lượng trong cơ thể cuồn cuộn, không ngừng bị hấp thu vào trong huyệt đạo.

- Năng lượng thật cường đại!

Lục Ly có thể cảm giác rõ ràng thân thể đang mạnh hơn. Hơn nữa tăng trưởng với tốc độ rất nhanh. Phải biết rằng, hiện tại thân thể có thể so với Lục Kiếp trung kỳ, còn có thể tăng trưởng lớn như vậy, đây đủ nói rõ cường đại của Tổ Long Huyết này.

- Đúng rồi, Huyết Linh Nhi!

Sau khi đau đớn trong cơ thể giảm bớt, Lục Ly để Huyết Linh Nhi tra xét xung quanh, tìm hiểu thần văn thượng cổ. Hắn dặn dò Huyết Linh Nhi không thể đi quá xa, ít nhất phải có liên hệ tinh thần mỏng manh, nếu không đến lúc đó sợ rất khó tìm thấy, dù sao thế giới này thoạt nhìn quá lớn.

Huyết Linh Nhi đi rồi, Lục Ly tiếp tục luyện hóa năng lượng. Khi năng lượng bị luyện hóa, thống khổ trong thân thể chậm rãi yếu bớt. Tốn ba canh giờ, tất cả năng lượng đều được hấp thu.

- Hả?

Lục Ly cảm ứng thử, phát hiện năng lượng còn sót lại trong linh hồn được Long Hồn hấp thu. Hơn nữa, Long Hồn dị thường hưng phấn, vừa rồi hắn rất thống khổ cũng không có thời gian lưu ý chuyện khác, giờ đây, hắn mới phát hiện Long Hồn đang vui sướng chạy vòng quanh trong linh hồn, cắn nuốt xong tất cả năng lượng. Sau khi Long Hồn cắn nuốt xong, giống như còn không thỏa mãn, tiếp tục chạy trong linh hồn, điều này khiến Lục Ly cạn lời.

- Tổ Long Huyết? Thủy tổ của tất cả Long Tộc? Chẳng lẽ có trợ giúp lớn với Long Hồn?

Lục Ly hơi phấn chấn, hiện tại hắn phán đoán Long Hồn hẳn là yêu hồn bát phẩm, nếu hấp thu ít Tổ Long Máu có thể thăng cấp thành yêu hồn cửu phẩm, vậy xem như lời to rồi. Yêu hồn cửu phẩm là phi thường hiếm có, công tử ca bình thường đều không có, tỷ như Quan Thiên Thu sẽ không có. Nếu không Lục Ly không thể làm linh hồn hắn trúng chiêu.

- Tiếp tục đi!

Lục Ly vọt thẳng vào huyết trì, hắn lại quay cuồng trong huyết trì, giống như một ác long quay cuồng trong thủy đầm. Khí huyết bốn phía hơi quỷ dị, nếu gần đây có người mới đi ngang qua, sợ sẽ bị dọa.

Lục Ly lần này kiên trì trong ao nửa canh giờ, tiếp tục phóng lên, ngồi xếp bằng luyện hóa. Lần này hắn luyện hóa năm canh giờ mới luyện hóa xong năng lượng trong cơ thể.

Long Hồn càng thêm phấn chấn, hấp thu năng lượng trong cơ thể Lục Ly, năng lượng trong linh hồn đều bị Long Hồn cắn nuốt. Lần này Lục Ly không vội vã đi xuống, mà luyện hóa ít thần dược bổ dưỡng linh hồn. Dù sau sau khi luyện hóa thần dược này, sẽ có năng lượng bao vây linh hồn, để linh hồn tự động hấp thu, như vậy có thể liên tục làm linh hồn mạnh hơn.

Mặt khác còn có Thánh Hồn Châu, đang không ngừng phóng thích lục quang, khiến linh hồn hắn mạnh hơn. Đáng tiếc, Lục Ly quá khó hấp thu trong Tổ Long Huyết Trì, nếu không tốc độ tăng trưởng linh hồn sẽ càng nhanh hơn.

Rầm rầm!

Lục Ly vọt nhanh vào, tiếp tục quay cuồng trong ao, máu loãng cuồn cuộn, long khí chạy quanh, khí huyết khủng bố lan tỏa khắp bốn phía, trong ao còn không ngừng lan tỏa tiếng hô thật áp lực, từng cảnh tượng khiến người ta cực kỳ sợ hãi.

Cứ như vậy tu luyện ba ngày, Lục Ly đột nhiên ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện một vấn đề, máu loãng trong ao lại ít đi, tuy tốc độ giảm bớt không quá nhanh, nhưng thật sự đang giảm bớt.

- Tình huống gì vậy?

Tuy máu trong ao rất nhiều, nhưng nếu liên tục ít đi như vậy, có lẽ năm sáu năm nữa sẽ hoàn toàn biến mất, đến lúc đó hắn còn tu luyện thế nào?

- Ta không hấp thu bao nhiêu máu mà!

Lục Ly hơi buồn bực, mặc dù có rất nhiều máu tiến vào trong thân thể, nhưng số lượng phi thường thưa thớt. Nghĩ nghĩ, hắn lặn sâu xuống, cắn răng không cho mình lãn vào trung tâm huyết trì, toàn thân hắn như bị thiêu đốt, hắn cố nén thống khổ, phóng thích ra thần niệm, nhìn quét toàn bộ.

Rất nhanh hắn phát hiện ra vấn đề... Long Hồn đang lặng lẽ hấp thu máu huyết!

Sau khi Lục Ly tiến vào huyết trì, Long Hồn giống như chưa hấp thu đủ năng lượng trong cơ thể Lục Ly, nó cũng vươn ra sau đầu Lục Ly, chậm rãi hấp thu Long Huyết...

Lúc trước, Lục Ly tiến vào Huyết Trì, toàn thân bao gồm linh hồn đều lặng lẽ đau đớn, cái gì cũng không thể quản, cũng không có biện pháp tra xét. Cho dù gần đây đến một Đại Đế, hắn cũng sẽ không phát hiện gì, cho nên hắn không biết trò mờ ám của Long Hồn.

- Mẹ nó...

Lục Ly chửi ầm lên, nếu Long Hồn không phải của mình, hắn có lẽ đã trực tiếp giết chết. Máu huyết này là thiên địa thần vật giúp thân thể hắn mạnh lên, lại bị Long Hồn lén hấp thu. Nếu qua vài năm, không còn máu huyết nữa, hắn còn luyện cái rắm.

- Quên đi!

Lục Ly cũng không có biện pháp gì với Long Hồn, dù sao đây là yêu hồn của hắn, cho dù hắn giải trừ liên hệ với Long Hồn cũng không được. Long Hồn này đã kết hợp thành một thể với linh hồn của hắn, hắn có thể làm gì đây?

Nếu Long Hồn hấp thu long huyết, khẳng định cũng sẽ có hữu dụng của nó.

Lục Ly cũng hơi chờ mong, sau khi Long Hồn hấp thu long huyết, sẽ có biến hóa gì, chẳng lẽ thật sẽ thăng cấp thành yêu hồn cửu phẩm sao?

Ngày kế tiếp, Lục Ly bắt đầu chịu đựng đau đớn, hắn gần như không ngừng lao xuống ao. Năng lượng trong cơ thể quá nhiều, không chịu nổi, hắn sẽ xông lên bờ biển luyện hóa năng lượng. Chờ sau khi năng lượng luyện hóa xong, hắn sẽ tiếp tục lao xuống ao.

Long Hồn vẫn lặng yên cắn nuốt máu trong Huyết Trì, có lẽ nó thân là Long Tộc, Tổ Long Huyết có trợ giúp rất lớn với nó. Nó cắn nuốt rất vui thích, Lục Ly không thể khống chế nó, chỉ có thể để mặc nó cắn nuốt.

Tổ Long Giới thật im ắng, không có thanh âm gì, cũng không có quái vật mãnh thú gì.