Chương 2901: Vua không ngai

#share_by_CandyFamily

#t.me/tutiengioi

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đã mấy ngày, sao chưa có tin tức truyền về? Chẳng lẽ những trinh sát kia đều chết sạch?

- Ta vừa mới hỏi trưởng lão Hắc Viêm Điện, trinh sát nhà bọn hắn cũng không thấy truyền tin về?

- Lạ thật, năm ngày rồi, theo lý mà nói chắc phải quyết ra thắng thua, không lý nào lại không có tin tức truyền ra!

Bên ngoài Thiên Ma Đảo có rất nhiều trinh sát, các hòn đảo xung quanh còn tiềm phục không ít trưởng lão đại gia tộc, điện chủ Hắc Viêm Điện, gia chủ Phó gia, tộc trưởng Long tộc đều đích thân đến. Bọn hắn thậm chí còn mang theo cường giả trong gia tộc, nếu Trường Tôn gia chiến thắng, bọn hắn sẽ lập tức cùng theo tấn công Thiên Ma đảo, cướp bóc đốt giết một phen, khoan nói cướp đoạt bảo vật, chí ít cũng có thể phát tiết uất ức trong lòng bấy lâu.

Chỉ là, tới nay đại quân Trường Tôn gia đã tiến vào năm ngày, lại không có bất cứ tin tức nào truyền ra, trinh sát đi theo cũng như thể bốc hơi khỏi nhân gian, mãi không thấy hồi âm.

- Diêm điện chủ!

Trên một đảo nhỏ, nơi tộc trưởng Long tộc gia chủ Phó gia và điện chủ Hắc Viêm Điện tụ hợp, tộc trưởng Long tộc nói:

- Chẳng phải Hắc Viêm Điện các ngươi có nội gián ở Thiên Ma Đảo ư? Điều động nội gián kia tìm hiểu tình huống thử xem.

- Được rồi!

Điện chủ Hắc Viêm Điện sai người đi xuống phân phó, đợi mấy ngày hắn cũng có chút sốt ruột, hoàn toàn không biết tình hình Thiên Ma Đảo, ai nấy đều không biết nên bố trí chuyện tiếp sau thế nào, tiến hay lùi đều cần được đến tình báo chuẩn xác.

Lại hơn một ngày qua đi, cuối cùng từ trong Thiên Ma Đảo cũng truyền ra tin tức, chỉ là tin tức này lại chấn cho bọn tộc trưởng Long gia điện chủ Hắc Viêm Điện gia chủ Phó gia kinh hãi há hốc mồm, nửa ngày không nói được nên lời.

Mười mấy vạn đại quân Trường Tôn gia, mấy trăm cường giả, cộng thêm ba tên cường giả Tam trọng thiên cùng lúc tấn công Thiên Ma Thành, kết quả toàn quân lật chìm, không ai trốn thoát ra được!

Đại Ma Vương một mình diệt sát ba tên cường giả Tam trọng thiên và lão tổ tông Trường Tôn gia, ngoài ra, toàn bộ Tam Kiếp đỉnh phong Trường Tôn gia cũng bị nàng giết sạch. Võ giả Trường Tôn gia còn lại đều bị bọn Phủ Ma Đao Ma Tiễn Ma dẫn người đồ sát, không thoát được một ai.

Liên tục mấy ngày không có tin tức truyền ra, trinh sát các đại thế lực đều như bốc hơi khỏi thế gian. Xem ra khả năng chân thực của tin tức này là rất cao, đại chiến không khả năng kéo dài lâu đến vậy, then chốt hơn cả là nếu Trường Tôn gia thắng, người Thiên Ma Đảo làm sao còn tâm tư đi vây giết trinh sát bọn hắn phái ra?

Lạnh cả sống lưng!

Khoảnh khắc thu được tin tức này, các vị thủ lĩnh đại thế lực đều rét run, từ đầu tới chân lạnh toát. Mặc dù bọn hắn nghĩ tới khả năng Đại Ma Vương sẽ thắng, lại không tài nào nghĩ ra được Trường Tôn gia bị bại triệt để đến vậy, mười mấy vạn người, mấy trăm cường giả Tam Kiếp, đây cơ hồ là toàn bộ cốt cán của Trường Tôn gia, sau trận chiến này Trường Tôn gia sẽ bị xóa tên trong ba mươi sáu đại thế lực lớn.

Từ gia tộc số một không thể tranh cãi ở Nhị trọng thiên đến bị xóa tên khỏi ba mươi sáu đại thế lực. Trong trận chiến còn có cường giả Tam trọng thiên can dự, không ngờ vẫn cứ thảm bại?

Ba người ngồi lại nửa ngày, sau đó gia chủ Phó gia mới run run mấp máy môi nói:

- Chúng ta làm sao bây giờ? Lui?

- Chờ thêm chút!

Tộc trưởng Long tộc lắc đầu nói:

- Không chừng đây là tin giả thì sao? Đại Ma Vương tuy mạnh, nhưng sao có thể mạnh đến mức ngay cả cường giả Tam trọng thiên đều bị nhẹ nhàng chém giết. Thế này đi, ta bố trí một vài người tiến vào trong đảo thăm dò xem sao.

Tộc trưởng Long tộc vẫn không tin, Trường Tôn gia có chỗ dựa cường đại ở Tam trọng thiên, lần này còn mời được cường giả Tam trọng thiên hạ giới, Đại Ma Vương không khả năng mạnh đến biến thái như vậy.

- Cũng được!

Mấy người còn lại khẽ gật đầu, rốt cuộc bọn hắn cũng không tin, vạn nhất tình báo sai lầm, vậy sẽ ảnh hưởng đến phán đoán của bọn hắn, rất nhiều chuyện cũng sẽ mất đi tiên cơ.

Tộc trưởng Long tộc đi bố trí một phen, hắn đương nhiên không sẽ phái người Long tộc đi vào, như thế vạn nhất xảy ra chuyện sẽ liên lụy đến Long gia. Hắn phái một ít tử sĩ bí mật lẻn vào, dù toàn bộ đám tử sĩ này chết sạch, hắn cũng qua đó được đến một ít tin tức.

Phái đi ra tổng cộng năm mươi người, theo năm hướng lẻn vào trong đảo, mỗi hướng mười người, hơn nữa còn ngụy trang thân phận.

Lại hai ngày qua đi, rốt cục có tin tức truyền về, năm mươi tên tử sĩ đỉnh cấp đi vào, tuy chết hơn phân nửa song vẫn có tin tức truyền ra.

Tin tức lần trước rốt cục được chứng thực, dù sao chuyện này cũng đã truyền khắp Thiên Ma Đảo, mười mấy vạn đại quân Trường Tôn gia bị chém tận giết tuyệt, tin động trời này thoáng chốc khuếch tán ra, ai trên Thiên Ma Đảo cũng đều biết.

- Rút lui!

Được đến tin tức xác thực, Long gia Hắc Viêm Điện Phó gia không còn bất kỳ ngập ngừng nào cả, cả đám lập tức triệt thoái. Ba đại thế lực khẽ động, trinh sát rất nhiều gia tộc cũng lập tức cảm giác được không bình thường, song bởi chưa được đến tin tức chính xác, thế nên không dám đồn thổi lung tung.

Lại qua năm ngày, mặt nam Thiên Ma Đảo tới một nhóm quân đội, đám quân sĩ kia từ trong giới chỉ cầm ra từng chiếc đầu lâu, chất đống trên đảo nhỏ phía nam Thiên Ma Đảo. Đầu người rất nhiều, chất mấy canh giờ, cuối cùng mười mấy vạn đầu người mới được xếp chỉnh tề trên đảo, rất là tráng quan.

Đợi nhóm quân sĩ kia thối lui, vô số trinh sát tiến lên đảo nhỏ thăm dò, thấy cảnh này ai nấy đều biến sắc. Bởi vì trong đống đầu lâu chất đống kia, mấy đầu lâu phía trước nhất bọn hắn đều nhận ra, là tộc trưởng và trưởng lão Trường Tôn gia.

Chỉ trong vòng ba ngày, tin tức truyền khắp toàn bộ Nhị trọng thiên, lúc này vốn đang mùa hè, nhưng các đại thế lực Nhị trọng thiên lại cảm thấy lạnh lẽo thấu xương, cả người như rớt xuống hầm băng.

Mười mấy vạn đầu người, Trường Tôn gia vừa khéo xuất động mười mấy vạn người, toàn quân bị diệt a!

Phía Thiên Tâm Đảo cũng có dị động, mấy ngày nay, trọn cả Trường Tôn gia đột nhiên mất tích, rất nhiều thành trì cũng không thấy bóng dáng tộc nhân Trường Tôn gia, như thể chỉ trong mấy ngày, người Trường Tôn gia đã triệt để bốc hơi khỏi thế gian.