Chương 3762: Hoàn toàn hạng chót

Phụ trách: Vô Tà Team

Bốn người tiếp tục thay phiên xông lên, tuy không ngừng bị đánh bay xuống, nhưng công kích thần văn nơi này dường như là duy nhất, chỉ cần công kích một lần sẽ không công kích nữa. Cũng chính là một người sau khi bị đánh rơi xuống, người còn lại có thể tiếp tục bước lên trên cao hơn.

Bốn trăm bậc, năm trăm bậc, tám trăm bậc!

Tốc độ của bốn người rất nhanh, thạch thê này cũng không có trọng lực hạn chế, cho nên chỉ nửa canh giờ, bốn người đã xông lên tám trăm bậc. Điều này khiến nội tâm bốn người thở phào nhẹ nhõm. Nữ Đế Phong thoạt nhìn không khủng bố như vậy, có lẽ mọi người có thể dễ dàng bước lên một vạn bậc, chỉ xem vận khí của ai tốt hơn.

- Một ngàn bậc là đến một cột mốc!

Lục Ly âm thầm suy tư, lúc trước không thể quá khó khăn, sau một ngàn bậc sẽ gia tăng khó khăn, có lẽ sẽ có người bị thương. Đám người Hoa Thiên Đao không để ý nữa, tiếp tục thay phiên phóng lên, bởi vì Lục Ly vẫn không nhúc nhích, cho nên Văn Tường và Đồ Ảnh đều tỏ ra khó chịu với Lục Ly. Mọi người ở đây đều nỗ lực xông lên, Lục Ly như vậy rõ ràng là muốn ngồi mát ăn bát vàng.

Một ngàn bậc!

Hoa Thiên Đao rốt cuộc vượt qua một ngàn bậc thạch thê, hắn cũng hơi khẩn trương, đứng ở một ngàn bậc thạch thê, hắn liền ngừng lại. Sau khi đợi một lát không còn công kích, hắn mới nhấc chân đi lên tiếp.

Xoẹt xoẹt!

Đột nhiên ba luồng lưu quang bắn nhanh ra, một luồng đánh trúng Hoa Thiên Đao. Chiến giáp của Hoa Thiên Đao bị xé rách trong nháy mắt, thân mình bị đánh bay ra ngoài, miệng hắn điên cuồng phun máu tươi, nện mạnh lên mặt đất phía sau Lục Ly.

Ách…

Mấy người còn lại nhìn nhau, lực công kích của Nữ Đế Phong này sao đột nhiên mạnh lên nhiều vậy? Hoa Thiên Đao không chống đỡ nổi, hơi bị thương. Quan trọng nhất đây chỉ mới là một ngàn cấp, một vạn cấp sao đi được? Có phải hay không có thể phá tan bọn họ thành từng mảnh?

Nhưng mọi người nghĩ đi nghĩ lại, Nữ Thánh Tông khẳng định sẽ khống chế, sẽ không đánh chết bọn họ. Vấn đề dưới tình huống này, chẳng lẽ phải bị thương mấy trăm lần mới có thể leo lên? Mỗi lần đều phải chữa thương, tiếp tục như vậy, mọi người có phải sẽ hao phí mấy năm ở tòa Nữ Đế Phong này?

- Hẳn là có bí quyết!

Đôi mắt Lục Ly lóe lên, dựa vào sức lực đi lên rất khó, phải nắm giữ bí quyết, tìm kiếm biện pháp. Nếu không cho dù bị thương mấy trăm lần, có lẽ cũng không đi được vạn bậc thang.

Mỗi một cấp bậc thạch thê đều không sai biệt, Nữ Đế Phong cũng không nhìn ra vấn đề gì. Thần niệm của Lục Ly lần lượt quét qua, tra xét cả tòa Nữ Đế Phong mấy lần, nhưng không phát hiện dị thường gì.

Khi Nữ Đế Phong công kích, Lục Ly cũng tra xét rõ ràng, công kích này vô thanh vô tức, không có dấu hiệu gì, cũng không có thần văn dao động, căn bản không thể phán đoán cái gì.

Lục Ly trở nên trầm tư, người còn lại đều đang tự hỏi, Nữ Đế Phong này dựa vào lực lượng bản thân hẳn rất khó đi lên một vạn bậc, cần tìm kiếm bí quyết và kỹ xảo.

- Ta đến thử xem!

Văn Tường nghĩ nghĩ, phóng ra một loại thần thông, hai tay hắn vũ động, hấp dẫn nguyên tố bốn phương tám hướng, sau đó ngưng tụ ra một đám tượng đất. Tượng đất này uy vũ rất cao, phía trên lóng lánh hào quang hoàng kim, vừa thấy đã biết phòng ngự rất cường đại.

- Đi thôi!

Văn Tường vung tay lên, một đám tượng đất bay lên, tốc độ rất nhanh. Từng tượng đất rất nhanh xông lên một ngàn cấp, đi đến chỗ của Hoa Thiên Đao, nhưng không bị công kích.

Tượng đất tiếp tục xông lên, lại nhanh chống xông lên hơn hai ngàn bậc thạch thê, vẫn không gặp công kích gì, cũng không bị ngăn cản gì, thoải mái xông thẳng lên.

Rất nhanh, một đám tượng đất đều xông lên hơn ngàn bậc thạch thê. Đôi mắt mọi người đều ảm đạm, thật rõ ràng, tượng đất không thể gây ra công kích của Nữ Đế Phong, ý tưởng lợi dựng tượng đất mở đường không được.

Nhưng ngẫm lại cũng có thể lý giải, loại thần thông ngưng tụ tượng đất không quá cao, mọi người đều tìm hiểu được. Nếu có thể lợi dựng con rối này mở đường, vậy mọi người đều có thể dễ dàng xông lên đỉnh núi. Mà nghe nói chỉ cần đi lên đỉnh núi, vậy chiến lực có thể sánh bằng Đế Cấp, vậy mọi người không phải đều là Đế Cấp sao?

- Ta đến thử xem!

Đồ Ảnh lấy ra một tòa tiểu điện, đây là một kiện thần khí không gian, hào quang tiểu điện chợt lóe, sau đó từng con tiểu thú màu đen xuất hiện. Những con tiểu thú này thật đáng yêu, có một đám một sừng, nhìn như sủng vật.

- Đi thôi!

Đồ Ảnh vung tay lên, từng con tiểu thú phóng đi, tốc độ phi thường nhanh. Từng con tiểu thú vọt lên hơn ngàn bậc thang, sau khi lại xông lên hơn mười bậc thang, vài luồng bạch quang xuất hiện, tiểu thú này thoải mái bị đánh trúng, nháy mắt biến thành sương máu.

Ánh mắt mọi người đều sáng ngời, sau khi con tiểu thú thư hai đến bậc thạch thê này, không xuất hiện thần văn nữa, đám người Đồ Ảnh đều tươi cười.

Ầm!

Con tiểu thú thứ hai lên thêm mười bậc thì bị đánh chết, sau đó con tiểu thú thứ ba tiếp tục trèo lên, mỗi một con tiểu thú đều có thể đi lên mười bậc thạch thê.

- Không tồi!

Văn Tường khống chế tượng đất bay xuống, tránh ảnh hưởng tiểu thú đi phía trước, hắn đến bên cạnh Đồ Ảnh, hỏi:

- Đồ công tử, ngươi có bao nhiêu tiểu thú như vậy? Lần này xem như ngươi giúp mọi người ân tình lớn.

- Cũng không nhiều lắm…

Đồ Ảnh cười khổ nói:

- Chỉ có hơn ba trăm con, đây là một loại ấu tể dị thú, lần trước vô hình phát hiện, vốn muốn mang về đao tạo, hiện giờ đã dùng hết.

- Hơn ba trăm con?

Mọi người đều cảm thấy hơi đáng tiếc, nếu có mấy vạn con, vậy có thể cả đám đại chúng, tiểu thú mở đường ở trước, bọn họ dễ dàng đi phía sau.

Nhóm tiểu thú không ngừng phóng lên trên. Văn Tường, Đồ Ảnh, Đông Dã Ưng đuổi theo phía sau. Hoa Thiên Đao vừa rồi bị thương, đang ngồi xếp bằng chữa thương. Lục Ly lại không có hành động gì. Hắn đang chờ tin tức của Huyết Linh Nhi, hắn không cầu Huyết Linh Nhi phá giải thần văn của Đế Binh này, chỉ cần có thể chỉ điểm một chút cho hắn, để hắn bước lên vạn bậc là được.