Chương 3359: Thoát vây

Phụ trách: Vô Tà Team

Hai mươi bảy đại thế lực đều mạnh hơn Duẫn gia, rất nhiều thế lực bọn họ phía trên trăm vạn vùng đại địa, tài nguyên và tài phú gia tộc bọn họ tích lũy phi thường đáng sợ.

Nhiều đại gia tộc như vậy, tiêu phí mấy chục vạn năm xác minh, hao phí lượng lớn tài nguyên, bọn họ đều không tạo ra thần thể vô thượng, có thể hiểu được gian nan của tu luyện thần thể này.

- Ừm, ta đã biết rồi!

Lục Ly trầm trọng trả lời, hắn kỳ thật cũng biết, thần thể tiểu thành đã khó như vậy, hắn vẫn còn ở giai đoạn thứ hai, không biết khi nào có thể đạt đến giai đoạn thứ ba, muốn đại thành khẳng định phải trả giá lớn hơn trước vạn lần, mười vạn lần.

Thiên Gia Tử trầm ngâm, tiếp tục nói:

- Cảnh giới của ngươi quá thấp, bí thuật bình thường đối với ngươi không có ý nghĩa quá lớn, phóng thích không ra uy lực gì!

- Ngươi đã có tiến bộ về thần âm, vậy ngươi trước thử các chiên thức công kích linh hồn. Ta truyền cho ngươi một loại bí thuật tu luyện linh hồn. Loại bí thuật này cũng có tính công kích cho hồn lực của ngươi. Vốn tính công kích hồn lực không mạnh, sau khi ngươi tu luyện bí thuật này, mỗi một tia hồn lực đều mang theo tính công kích rất mạnh.

- Được! Đa tạ lão đại ca!

Lục Ly vui sướng nói, Thiên Gia Tử thân mình là cường giả cấp lĩnh chủ, vạn năm này không có việc gì, chỉ có thể nghiên cứu công kích linh hồn, nói vậy, bí thuật linh hồn hắn nghiên cứu ra khẳng định không phải cấp thấp.

Thiên Gia Tử truyền lại bí thuật linh hồn cho Lục Ly, bí thuật này tương đối phức tạp, Lục Ly ghi nhớ nửa canh giờ, mới ghi chép toàn bộ. Hắn lập tức bế quan, nghiên cứu loại bí thuật này.

Vừa nghiên cứu, Lục Ly liền cảm giác không dừng lại được. Bí thuật này quá huyền diệu, hơn nữa phi thường mới mẻ, Lục Ly như mở ra thế giới mới.

Bế quan đến hai tháng, Lục Ly rốt cục tìm hiểu xong những bí thuật này. Hắn hàn huyên một trận với Thiên Gia Tử, xác định ý nghĩ của hắn đúng hay sai.

Tuy tìm hiểu bí thuật, nhưng muốn tu luyện hồn lực thành hồn châm, chuyện này cần thời gian rất lâu. Linh hồn là nơi phi thường quan trọng, hồn lực là căn cơ lực lượng của linh hồn, linh hồn không thể xằng bậy, hồn lực cũng không thể làm loạn, thật dễ dàng xảy ra vấn đề.

Huyết Linh Nhi không truyền âm, Lục Ly cũng bắt đầu an tâm tu luyện bí thuật linh hồn, muốn biến tất cả hồn lực thành hồn châm, phỏng chừng ít nhất cần một hai năm. Nếu tu luyện chậm, có lẽ phải mất ba đến năm năm.

Băng Ma Quật an tĩnh đến cực điểm, Lục Ly và Thiên Gia Tử nằm vật ra người chết, toàn thân bị đông lại, bên trong không có âm thanh gì.

Mỗi mười ba mười bốn ngày sẽ có ma âm truyền ra. Ma âm này không có hiệu quả gì với Thiên Gia Tử, hiện tại cũng không có hiệu quả với Lục Ly, nên Lục Ly bế quan thật an nhàn.

Trong nháy mắt đã nửa năm trôi qua, Lục Ly tiến triển xem như thuận lợi, chủ yếu là bên cạnh có danh sư chỉ đạo, cộng thêm ngộ tính của hắn không tồi, tốc độ tu luyện rất nhanh.

Sau một năm, phần lớn hồn lực của Lục Ly đã chuyển hóa thành hồn châm. Khi hồn châm này công kích, hồn lực sẽ biến thành một cây châm, không nơi nào không thể tiến vào, lực công kích linh hồn ít nhất cường đại hơn mấy lần.

Sau một năm rưỡi, Lục Ly chuyển hóa toàn bộ hồn lực thành hồn châm. Đương nhiên, linh hồn không ngừng tăng cường, đến lúc đó còn cần tiếp tục chuyển hóa.

Đã trôi qua hơn một năm, linh hồn của Lục Ly tăng cường không ít, nếu đợi ở đây, thân thể có thể cử động, có thể tu luyện, nơi này kỳ thật là một chỗ bảo địa. Chỉ cần có thể chống lại ma âm, linh hồn sẽ tăng lên cuồn cuộn không ngừng, còn nhanh hơn luyện hóa thần dược.

Sau khi thời gian lại trôi qua nửa tháng, Huyết Linh Nhi đột nhiên truyền âm:

- Chủ nhân, có đường đi rồi, ta có bảy thành nắm chắc các ngươi thoát vây, cho ta thời gian nửa năm!

Truyền âm của Huyết Linh Nhi như tiên âm, khiến Lục Ly mừng như điên. Sau khi Lục Ly truyền âm cho Thiên Gia Tử, Thiên Gia Tử cũng hưng phấn đến cực hạn, nói liên miên không ngừng với Lục Ly.

- Tiểu tử, phòng ngự của ngươi không tồi đi? Ta truyền cho ngươi một loại thần thuật phòng ngự siêu cấp. Chỉ cần ngươi tu luyện thành công, có lẽ Ngũ Kiếp trung kỳ bình thường cũng không giết chết được ngươi. Ngũ Kiếp hậu kỳ cũng không thể giết ngươi ngay tức khắc!

Thiên Gia Tử thật hưng phấn, truyền lại cho Lục Ly một loại thần thuật, đây là thần thuật hắn tự nghĩ ra, tên là Thiên Giáp Thuật. Thần thuật này phi thường bá đạo, nếu không phải Lục Ly, cho dù là hậu nhân của Thiên Gia Tử, hắn không nhất định truyền thụ.

Sau khi truyền loại thần thuật này, Lục Ly tùy tiện tìm hiểu, nhất thời mừng rỡ. Bá đạo của thần thuật này không cần hoàn toàn tìm hiểu, hắn cũng có thể lĩnh hội được. Sau khi tu luyện thành công, lực phòng ngự ít nhất cường đại gấp mười lần.

Quan trọng nhất là, thần thuật này không phải hình thành vòng phòng ngự bên ngoài cơ thể, trong cơ thể cũng không phải một tầng phòng ngự, mà là hình thành ba tầng phòng ngự, đây có thể giúp phòng ngự thân thể hắn tăng cường thật mạnh.

Lục Ly vội vàng tìm hiểu, nhưng thần thuật này tương đối phức tạp, muốn hình thành ba tầng phòng ngự trong cơ thể, lợi dụng thần lực xây dựng ba tầng đại trận phòng ngự cường đại, tìm hiểu có vẻ khó khăn.

Thời gian trôi qua rất nhanh, Thiên Gia Tử sốt ruột không chịu nổi, nhưng Lục Ly đang bế quan, hắn cũng thuận tiện hỏi nhiều, chỉ có thể chờ đợi, lòng nóng như lửa đốt.

Thời gian nửa năm nháy mắt trôi qua, Lục Ly vẫn chưa xuất quan, hôm nay lại xuất hiện dị biến, nhiệt độ Băng Ma Quật đột nhiên nóng lên.

Thần niệm của Thiên Gia Tử cường đại thế nào? Băng Ma Quật có động tĩnh gì hắn đều có thể cảm giác. Hắn có thể cảm thụ biến hóa trong Băng Ma Quật, hắn cảm giác nhiệt độ Băng Ma Quật đang tăng lên.

Nhiệt độ tăng lên đại biểu cái gì?

Đại biểu bọn họ có thể không bị đóng băng, cũng đại biểu thân thể bọn họ có thể động đậy. Chỉ cần thân thể có thể động một ngón tay, chỉ cần thần lực có thể vận chuyển một chút, Thiên Gia Tử có tự tin có thể phóng ra ngoài.

Nội tâm Thiên Gia Tử càng ngày càng kích động, hắn quan sát bốn phía mọi lúc.