Chương 3093: Thu phục Phong Ma Thú

Phụ trách: Vô Tà Team

Bọn họ nhiều người như vậy không có khả năng cứ chờ ở đây, bọn họ tiến vào chính là để càn quét Phong Ma Thú, không đơn thuần là để Lục Ly tiến vào rèn luyện.

- Để ta ở lại đi!

Trần trưởng lão gật đầu, Viên Linh Vận suy nghĩ một chút cũng nói:

- Ta cũng ở đây chờ, ta muốn nhìn xem có ngộ ra gì không.

Trần trưởng lão là người của đại trưởng lão, nhưng Viên Linh Vận vẫn không yên tâm, nàng ở lại nơi này mà nói có người muốn động thủ ám sát Lục Ly, tự nhiên sẽ kiêng kỵ.

- Được!

Thường trưởng lão cũng không nhiều lời, mang theo đám người chạy về bên trái phía trước, chỉ mấy canh giờ đã gặp phải Phong Ma Thú, lần này còn là hai con.

Vẫn quy củ cũ, Thường trưởng lão mang theo hai vị trưởng lão động thủ, sau khi đánh cho Phong Ma Thú bị thương, liền để đám người Liễu Thiên Thiên đi lên chơi. Bởi vì có hai đầu Phong Ma Thú, nên Thường trưởng lão để mấy trăm quân sĩ thay phiên nhau lên động thủ.

Quả nhiên Lục Ly tu luyện ba ngày liền dừng lại, sau khi hắn dùng một quyền đánh bay Phong Ma Thú, liền bay ra khỏi vòng sáng, tiếp theo ngồi xếp bằng ngay tại chỗ. Hắn biết Trần trưởng lão và Viên Linh Vận ở đây, cho nên rất yên tâm.

Hắn có điều ngộ ra, nên hiện tại cần củng cố một chút, thân pháp quỷ dị của Phong Ma Thú và Tiêu Dao Bộ đã có chút dung hợp.

Phong Ma Thú là phong khống giả trời sinh, trên cơ bản phong hệ chân ý đều dùng cho tốc độ và thân pháp, nếu có thể dung hợp hoàn mỹ mà nói tốc độ Lục Ly không chỉ tăng lên một khoảng lớn, mà tính linh hoạt của thân pháp cũng sẽ tăng lên diện rộng.

Hắn ngồi xếp bằng hai ngày sau đó mở mắt, trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối, lần này chỉ có thể xem như có chút thu hoạch, hắn vẫn không cách nào hoàn toàn dung hợp thân pháp của Phong Ma Thú và Tiêu Dao Bộ.

Có lẽ hắn chưa hiểu hết về thân pháp của Phong Ma Thú, cần thời gian chậm rãi tìm hiểu, không ngừng dung hợp.

- Thế nào, Thần Tử, có đại thu hoạch à?

Viên Linh Vận nhìn thấy Lục Ly tỉnh lại, liền mỉm cười hỏi.

- Không có đại thu hoạch gì!

Lục Ly lắc đầu nói:

- Tốc độ tăng lên hai ba lần so với ban đầu, thân pháp, linh hồn tăng lên một ít, đáng tiếc vẫn có chỗ chưa hiểu được, nếu không đoán chừng tốc độ có thể tăng lên gấp mười lần!

Trần trưởng lão và Viên Linh Vận đều cười ngượng ngùng, có chút xấu hổ không biết nói tiếp như thế nào.

Thực lực tới trình độ nhất định, muốn nhanh chóng tăng lên còn khó hơn so với lên trời, lúc này mới mấy ngày thời gian tốc độ Lục Ly đã tăng lên hai ba lần, vậy mà hắn còn nói không có đại thu hoạch? Chuyện này bảo các nàng… làm sao mà chịu nổi?

- Thần Tử, ngươi có nắm chắc thu phục đầu Phong Ma Thú này không?

Viên Linh Vận hỏi Lục Ly sang một vấn đề khác, thật ra nàng rất muốn thu phục Phong Ma Thú, vấn đề là không thể chính diện áp chế Phong Ma Thú, cũng có nghĩa là đầu Phong Ma Thú này sẽ không thành thành thật thật bị thần phục. Lục Ly thì khác, vừa rồi Lục Ly dùng một quyền đã đánh bay Phong Ma Thú.

Hai mắt Trần trưởng lão sáng ngời, trên mặt mang theo một tia chờ đợi. Rất nhiều trưởng lão trong số bọn họ đã thử thu phục Phong Ma Thú, nhưng không tìm được biện pháp. Linh trí Phong Ma Thú không quá thấp, quái thú cường đại đều có sự kiêu ngạo của mình, muốn chúng nó thần phục không dễ dàng chút nào.

Lục Ly lại khác, bởi vì Lục Ly đã thu phục một con U Linh Vương. Lần này bọn họ cố ý mang Lục Ly đi vào, thật ra là vì muốn nhìn xem hắn có thu phục được Phong Ma Thú hay không.

Một hai con Phong Ma Thú không có ý nghĩa quá lớn, nếu là mấy chục hoặc mấy trăm đầu thì sao? Vừa thả ra công kích một cái, coi như là Tứ Kiếp hậu kỳ vừa không cẩn thận cũng bị đánh thành to bụi?

Lục Ly nhìn lướt qua Phong Ma Thú bị nhốt ở bên trong thần văn đạo tràng, bĩu môi nói:

- Con Phong Ma Thú này bỏ đi thôi? Sừng trên đầu đã bị chặt đứt, chiến lực giảm sút, thu phục cũng không có tác dụng gì.

- Sai!

Trần trưởng lão thấy vậy liền cuống lên, vội vàng giải thích nói:

- Sừng của nó có thể mọc ra, nếu thật sự không được chúng ta sẽ dùng một ít thần dược, chắc chắn sừng của nó có thể nhanh chóng mọc ra.

- Ồ? Vậy để ta đi thử!

Lục Ly cảm thấy hứng thú, lập tức nhảy vào bên trong thần văn đạo tràng, đầu Phong Ma Thú kia nhanh chóng rít gào vọt lên. Vô số phong nhận và gió bão thổi quét đến.

Lục Ly đạp Tiêu Dao Bộ, thân thể biến thành một đạo u phong, nhanh chóng loé lên ở giữa không trung, dễ dàng tránh hết tất cả phong nhận đến gần Phong Ma Thú.

- Oanh!

Hắn mạnh mẽ đánh ra một quyền, Phong Ma Thú ứng tiếng bay đi, Lục Ly tung người vọt lên, lần lượt đánh ra từng quyền. Không thể không nói lực phòng ngự của Phong Ma Thú vẫn rất mạnh, lực lượng thân thể Lục Ly vô cùng khủng bố, nhưng sau khi nện mười mấy quyền, vẫn chỉ làm Phong Ma Thú bị thương nhẹ, không thể khiến nó trọng thương.

Lục Ly tiếp tục xông lên liên tục vung quyền, rất nhanh Phong Ma Thú đã bị thương nặng, Lục Ly dùng một tay bắt lấy Phong Ma Thú mạnh mẽ kéo vào trong Thiên Tà Châu.

Lục Ly có thể thu phục U Linh Vương, không phải là dựa vào năng lực, mà là dựa vào Huyết Linh Nhi câu thông với U Linh Vương. Nếu không thể câu thông, muốn U Linh Vương thần phục mình, gần như là không có khả năng.

Huyết Linh Nhi là vũ khí bí mật của Lục Ly, tự nhiên không muốn để Trần trưởng lão và Viên Linh Vận nhìn thấy, cho nên hắn mạnh mẽ kéo Phong Ma Thú vào Thiên Tà Châu.

- Hả?

Viên Linh Vận và Trần trưởng lão đều hơi kinh ngạc, tiếp theo trên mặt hai người đều lộ ra vẻ chờ mong, nhìn xem Lục Ly có thể thuần phục đầu Phong Ma Thú này hay không.

U Linh Vương và Quỷ Ảnh đều ở trong Thiên Tà Châu, sau khi Phong Ma Thú bị kéo vào liền rít gào một tiếng, muốn tiếp tục công kích, nhưng khi U Linh Vương phóng xuất khí tức trên người ra, vậy mà lập tức trấn áp Phong Ma Thú.

U Linh Vương mang theo chữ vương, tự nhiên cấp bậc cao hơn Phong Ma Thú nhiều, đoán chừng cùng một cái cấp bậc với Phong Ma Vương, Phong Ma Thú sinh ra kính sợ U Linh Vương theo bản năng.