Chương 99: Tỉnh lại.

Trên quan lộ thành Lạc Thành.

Con bò vàng già từng bước một, chậm chạp kéo xe phản đi vào trong hoàng hôn. Thời gian dường như cũng chậm lại theo bước chân của nó, để mặc ánh hoàng hôn đỏ rực như thủy triều ấm áp nuốt chửng tất cả mọi người.

Trên quan lộ xe ngựa tấp nập, có người đánh xe bò tiến về Lạc Thành, cũng có người quẩy những gánh trái cây chưa bán hết trở về các huyện ngoại thành.

Bạch Lý ngồi trên xe bò, vẫy tay với một cụ già quẩy đòn gánh: Lão gia ơi, quýt của lão sao chưa bán hết, trong quang gánh còn thừa nhiều thế này.

Cụ già quẩy đòn gánh nhích lại gần xe bò: Vị khách quan tuấn tú này ơi, quýt bị đông lạnh hỏng trong đợt tuyết lớn mấy ngày trước, chẳng ai muốn mua cả.

Bạch Lý hiếu kỳ hỏi: Quýt này của lão bán thế nào?

Cụ già vội đáp: Hai văn tiền một cân.

Bạch Lý mỉm cười móc từ trong búi tóc ra một miếng bạc vụn đưa tới: Đây, quýt của lão đưa hết cho bọn cháu đi, đỡ để lão phải vất vả quẩy về.

Cụ già nghe vậy giật mình: Thế này không được đâu, quýt đông lạnh không để được lâu, cô không cần mua nhiều thế này.

Bạch Lý tâm trạng cực tốt: Không sao đâu! Miêu Nhi đại ca, giúp một tay xuống xe lấy vạt áo hứng quýt đi, bọn cháu chia nhau ăn.

Lương Miêu Nhi chất phác cười: Được ạ.

Bạch Lý vịn vào thành xe phản, nhướn người lấy một quả quýt từ quang gánh của cụ già rồi bóc ra.

Cô bóc một múi cho vào miệng, lập tức lẳng lặng đưa quả quýt cho Thế tử.

Thế tử hớn hở nhét một múi vào miệng, rồi lại cười hi hi đưa phần quýt còn lại cho Trần Tích.

Cứ thế bình thản truyền tay nhau, cuối cùng truyền đến tay Lương Cẩu Nhi.

Lương Cẩu Nhi nhét cả nửa quả quýt vào miệng: Phì phì phì, tôi bảo sao mấy người tốt bụng bóc quýt cho tôi thế, chua rụng răng rồi!

Đến lúc này, những người đã ăn quýt trước đó mới lộ vẻ mặt nhăn nhó, rồi cùng nhau cười lớn: Ha ha ha ha, hèn chi lão hán kia một quả quýt cũng không bán được!

Tiếng cười vang xa trong ánh chiều tà, khoảng thời gian hố bạn bè luôn vui vẻ như thế.

Giữa dòng người xô bồ, khi chiếc xe đầy tiếng cười một lần nữa đi ngang qua trước cửa Cống viện, Thế tử theo bản năng ngẩng cao đầu, vẻ mặt đắc ý.

Nhưng kỳ thi Hương phải ba ngày mới kết thúc trận đầu, hôm nay không có khán giả.

Thế tử thở ra một luồng trọc khí: Thật muốn để đám văn nhân sĩ tử kia biết chúng ta đã lập nên công phong vĩ đại nhường nào, giờ cứ lẳng lặng vào thành thế này, thật đúng là áo gấm đi đêm! Tiếc quá đi mất!

Bạch Lý ngồi trên xe phản, ôm gối cười nói: Anh à, bao giờ anh mới thu lại cái tính huênh hoang đó vậy, sau này mà làm Tĩnh Vương vẫn thế này thì bị người ta cười cho thối mũi.

Thế tử xua tay: Không sao, cha ta ít nhất còn ngồi vững trên vương vị vài chục năm nữa, vài chục năm sau chắc chắn anh sẽ trưởng thành trầm ổn rồi.

Bạch Lý phản bác: Nhưng cha ở tuổi của anh đã giúp Bệ hạ áp chế được ngoại thích rồi đấy.

Thế tử sững người, đột nhiên cảm thấy nản lòng: Giúp Bệ hạ áp chế ngoại thích thì có ích gì, giờ Bệ hạ chẳng phải vẫn mặc kệ chúng ta bị đám thiến đảng chèn ép sao? Thiến đảng thật đáng hận!

Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Đám thiến đảng những năm qua vẫn luôn chèn ép Tĩnh Vương phủ sao?

Thế tử cười lạnh: Những năm nay Chủ Hình Ty luôn nhìn chằm chằm vào thuộc hạ cũ của cha ta, bắt vào Nội Ngục đã hơn hai mươi người, Mật Điệp Ty còn nhiều lần cài mật điệp vào Vương phủ để giám sát sinh hoạt ăn ở của chúng ta. Phùng đại bạn anh cũng thấy rồi đấy, ông ta cũng là người của Nội tướng, cứ thế được sắp xếp bên cạnh cha ta nửa bước không rời.

Ngay cả Bạch Lý cũng phàn nàn: Đám thiến đảng kiêu ngạo hống hách, thực sự rất đáng ghét.

Trần Tích im lặng, dù không tự nguyện nhưng hiện giờ cậu cũng thực sự là một thành viên của thiến đảng. Cậu kẹt giữa khe hở của Tĩnh Vương phủ và thiến đảng, không biết làm sao để vẹn cả đôi đường.

Tuy nhiên chính lúc này, trong tầm mắt của cậu, lại thấy một bóng dáng mập mạp đứng bên lề phố, đang cười híp mắt nhìn mình.

Bóng dáng đó như tiếng chuông hồng chung, gõ tỉnh một giấc mộng đẹp.

Cứ như mặt trời mọc rồi cũng sẽ lặn, giấc mộng đẹp đến mấy rồi cũng sẽ tỉnh lại, lúc Trần Tích trốn đến Lưu Gia Đồn đã biết mình không trốn được lâu, cái gì đến rồi cũng sẽ đến.

Kim Trư.

Chỉ thấy Kim Trư đứng giữa dòng người, cười híp mắt vẫy tay ra hiệu cậu đi theo, sau đó không nói lời nào quay người hòa vào đám đông.

Trần Tích do dự giây lát, quay sang nói với Bạch Lý: Quận chúa, mọi người về trước đi, tôi vừa nhớ ra mình còn chút việc phải làm.

Nói xong, cậu nhảy xuống xe phản, đuổi theo bóng dáng Kim Trư.

Lưu Khúc Tinh ngồi trên xe phản, hét lớn theo bóng lưng Trần Tích: Này, cậu đừng có lấy cớ đó để quỵt tiệc đấy nhé! Tí nữa chúng ta còn đi Nghênh Tiên Lầu đấy, về sớm nhé!

Nhưng Trần Tích không trả lời.

Cậu mặt mày bình thản, nhìn bóng lưng Kim Trư phía trước thấp thoáng giữa đám đông.





Kim Trư bước chân không dừng, gã dẫn Trần Tích rẽ qua không biết bao nhiêu ngã phố, cho đến khi người qua lại thưa dần, mới dừng bước quay người lại trong một con hẻm cụt.

Trần Tích dừng bước: Đại nhân, dẫn tôi đến hẻm cụt này làm gì?

Kim Trư cười híp mắt nhìn cậu không nói lời nào, khoảnh khắc sau, một cỗ xe ngựa đột nhiên dừng lại ở đầu hẻm sau lưng Trần Tích, chặn đứng lối ra.

Tiếng gió rít gào lao tới, chưa đợi Trần Tích kịp phản ứng, đã có người vung tay chém một đòn vào gáy cậu, đánh cậu ngất đi.



Trần Tích mơ một giấc mơ.

Cậu mơ thấy dưới ánh ráng chiều rực rỡ buổi hoàng hôn, mình vẫn ngồi trên chiếc xe bò cũ nát kia, bạn bè vẫn ở bên cạnh.

Mọi người ăn những quả quýt ngọt lịm, làn gió đỏ rực thổi qua mơn man mái tóc mỗi người, Bạch Lý mỉm cười khe khẽ hát những khúc ca dao.

Nhưng khi trời dần tối, có hai người nhảy xuống từ phía sau xe phản.

Họ đứng vững quay người lại, cúi người chắp tay, mỉm cười nói với Trần Tích trên xe: Hẹn ngày tái ngộ.

Xe không dừng, Trần Tích chỉ có thể nhìn những người bạn xuống xe biến mất trong màn đêm sau lưng.

Đợi đến khi không còn thấy hai người đó nữa, lại có ba người nhảy xuống xe, chắp tay cười nói: Hẹn ngày tái ngộ.

Bạn bè lần lượt từng người một xuống xe từ biệt, như một vở kịch hay hạ màn, khán giả giải tán.

Trần Tích muốn ghi nhớ dáng vẻ của họ, nhưng khuôn mặt những người bạn đó bao trùm trong bóng tối, mãi mà không nhìn rõ được.

Cậu hỏi người bên cạnh: Họ định đi đâu vậy?

Không ai trả lời.

Trần Tích ngạc nhiên nhìn quanh, lại phát hiện trên chiếc xe bò lắc lư này, chỉ còn lại một mình cậu cô độc lẻ loi.

Đúng lúc này, một chậu nước lạnh từ trên trời giội xuống, tạt tỉnh giấc mộng dài này.

Trần Tích chậm rãi mở mắt, ngẩng đầu nhìn lên, hai tay cậu bị trói treo trên trần nhà Nội Ngục, xiềng xích lạnh lẽo thắt chặt vào cổ tay đau điếng.

Nhìn xuống dưới, cậu thấy toàn thân mình ướt sũng, mái tóc rối bời và cằm vẫn còn đang nhỏ nước.

Quần áo lạnh ngắt dán chặt vào người, buốt thấu xương.

Nội Ngục.

Đây là Nội Ngục của Mật Điệp Ty.

Trong mật thất Nội Ngục u ám, ngọn lửa trên đèn Bát Quái trận trên tường chao đảo bất định, nhưng không có lấy một chút hơi ấm.

Kim Trư đặt thùng nước xuống, ngồi bên chiếc bàn bát tiên màu đỏ sẫm trước mặt cậu, dùng đũa khẽ gắp một miếng thịt mềm bên mang cá: Tỉnh rồi à?

Trần Tích thấp giọng: Tỉnh rồi.

Kim Trư nhắm mắt ăn miếng thịt đó, tỉ mỉ nếm vị, rồi tán thưởng một tiếng: Tươi mềm!

Gã mở mắt ra, lại cười híp mắt gắp một miếng thịt bụng cá, đứng lên ghế đưa tới bên miệng cậu: Ăn đi, nuốt hết xuống.

Thịt bụng cá chưa lọc xương, Trần Tích nhai nát cả xương cá rồi nuốt vào bụng, cổ họng bị xương cá vụn đâm đau nhức.

Kim Trư giơ ngón tay cái tán thưởng: Không thốt một tiếng mà nuốt xuống được, cứng cỏi!

Gã ngồi lại trước bàn bát tiên, hiếu kỳ hỏi: Trần tiểu đại phu, cậu muốn trốn ta?

Phải.

Kim Trư dùng đũa rạch đầu cá ra, lại gắp một miếng thịt mềm cho vào miệng: Lần này sao không trốn nữa, cậu trốn vào Tĩnh Vương phủ thì ta cũng đâu dám làm gì cậu.

Trần Tích bình thản đáp: Kim Trư đại nhân thiết uyển, không tìm thấy tôi chắc chắn sẽ trút giận lên những người khác ở y quán.

Thông minh… Kim Trư thắc mắc: Nhưng đã là thông minh như vậy, sao cậu không nhìn ra ta là thực tâm muốn nâng đỡ cậu lên? Nếu cậu cũng trở thành một trong Thập Nhị Sinh Tiếu, cậu, ta, Thiên Mã ở trong Mật Điệp Ty tương trợ lẫn nhau, chẳng phải tốt đẹp lắm sao?

Trần Tích đáp: Đêm đó tôi cùng Tây Phong đi truy tra nhân sĩ giang hồ, phát hiện kẻ giết người diệt khẩu bọn họ đến từ nội đình Ty Lễ Giám, tôi thấy việc này quá nguy hiểm, không muốn dính líu vào nữa.

Kim Trư cảm thán: Đúng vậy, giờ cậu bám được vào Tĩnh Vương rồi, quả thực có thể rút thân rời xa thị phi, nhưng Mật Điệp Ty ta há lại là nơi cậu muốn vào thì vào, muốn đi thì đi?

Nói đoạn, gã gỡ hết thịt cá trong đĩa ra, rồi đứng dậy đưa cả bộ xương cá tới bên miệng Trần Tích: Ăn đi, bồi bổ cái thân xương cứng này của cậu, ăn xong rồi hẵng nói chuyện.

Trần Tích không do dự, há miệng nhai vụn xương cá, nuốt xuống một cách thô bạo.

Kim Trư đứng trên ghế, chắp tay sau lưng đối diện với cậu: Tuy mấy tên nhân sĩ giang hồ đó bị lột da mặt, nhưng ta vẫn tra ra được, mấy người họ từng tụ tập uống rượu với Thế tử Tĩnh Vương phủ, bạc trên người họ cũng là do Thế tử ban cho. Cậu không muốn truy tra tiếp, là vì không muốn Thế tử bị cuốn vào vụ án mưu nghịch này?

Nói đến đây, Kim Trư giọng điệu trở nên nghiêm khắc: Cậu muốn che đậy điều gì cho Thế tử?

Trần Tích nhìn thẳng vào mắt Kim Trư: Thế tử không thể tham gia vào việc này. Nếu anh ấy thực sự tham gia, sẽ không để lại nhiều manh mối như vậy. Một kẻ dám câu kết với Cảnh triều mưu nghịch, sao có thể dễ dàng để ngài tra ra việc từng tụ tập với đám nhân sĩ giang hồ đó, Kim Trư đại nhân cũng là người thông minh, chắc chắn hiểu đạo lý này.

Sắc mặt Kim Trư dịu lại đôi chút.

Gã nhảy xuống ghế, thong thả ngồi lại bàn bát tiên, bưng một chén rượu lên uống cạn: Trần Tích, cậu cũng đừng trách ta treo cậu ở đây, đã vào Mật Điệp Ty thì không có đường quay đầu. Trốn? Cậu trốn không thoát đâu, đến ta còn chẳng trốn nổi, cậu làm sao mà trốn được?

Trần Tích khẽ nói: Kim Trư đại nhân cũng từng nghĩ đến việc trốn chạy sao?

Kim Trư nhìn ngọn lửa chao đảo trên tường, lộ vẻ mặt hồi tưởng: Ta vốn là con trai của một thương gia ở huyện Củng Nghĩa, Lạc Thành. Những năm trước cha ta khởi nghiệp bằng nghề đi rong bán đường, ông ấy là một người phi thường, người khác giờ Dần dậy bán đường, ông ấy đã dậy từ giờ Tý quẩy đòn gánh ra cửa. Nhờ sự chăm chỉ đó, ngày tháng trong nhà trôi qua khá tốt đẹp.

Trần Tích tĩnh lặng lắng nghe.

Kim Trư nói tiếp: Trong nhà có mẫu thân dịu dàng hiền hậu, còn có một người chị gái yêu thương ta hết mực. Ta nhớ mỗi dịp Tết đến chị đều không nỡ sắm quần áo mới, nhưng lại nhất quyết sắm cho ta hai bộ. Cha nếu đi đánh cá ở sông về, họ đều sẽ để dành đầu cá, bụng cá – những phần thịt mềm nhất cho ta ăn. Nếu không có biến cố gì, đáng lẽ ta phải sống rất hạnh phúc mới đúng.

Tiếc là năm ta tám tuổi, cha phát hiện ra phương pháp chế đường phèn, pháp này có thể trong vòng bảy ngày lọc đường đỏ thành đường phèn trắng sạch tinh khiết. Đường phèn vừa ra đời đã rất được quan lại quý tộc ưa chuộng. Ta còn nhớ đêm Trung thu năm đó, cha ngồi bên đèn dầu cười nói với ta rằng nhà mình cuối cùng cũng sắp phát đạt rồi, đến lúc đó ông sẽ chuẩn bị sính lễ thật dày cho chị ta, tìm một gia đình tốt, tuyệt đối không để chị phải thấp cổ bé họng trước nhà chồng. Ông còn định quyên góp cho ta một chức quan để làm, không thèm làm hạng thương gia địa vị thấp kém nữa.

Ông cũng chẳng biết nghe ai nói, Ninh triều ta quyên góp một trăm thạch gạo là có thể đổi lấy chức Giám sinh Quốc Tử Giám, hai trăm năm mươi thạch gạo đổi được một chức quan tản cửu phẩm, tuy không có thực quyền nhưng cũng là thể diện.

Kim Trư lại tự rót một chén rượu uống cạn: Nhưng kết quả thì sao? Đêm hôm đó, quan sai phủ nha Lạc Thành đột ngột phá cửa xông vào, lấy danh nghĩa trưng điều phu dịch, bắt cả nhà ta đến lò than của nhà họ Lưu. Ở cái lò than tối thui bẩn thỉu đó, cha và mẹ bị vắt kiệt sức đến chết, trước lúc họ mất ta khóc đến khản cả giọng cũng không gọi họ về được.

Chị ta để cho ta được sống tiếp, đã phải hiến thân cho đám giám công lò than để đổi lấy miếng ăn. Mỗi ngày chị đều nhịn phần lương thực cho ta, còn bản thân thì bị đám giám công lây bệnh bẩn. Ta có thể làm gì đây? Chỉ có thể nhìn chị héo mòn từng ngày, như thể bị người ta rút từng khúc xương ra vậy. Trước lúc lâm chung, chị mở mắt nói muốn nhìn ta lần nữa, ta muốn ôm chị, chị lại bảo ta tránh xa ra, đừng chạm vào người chị.

Lúc đó, ta tưởng mình cũng sắp chết rồi, đột nhiên có một người dẫn ta đến trước mặt một vị đại quan bị thọt chân. Vị đại quan đó hỏi ta có muốn báo thù cho người thân không, ta bảo có.

Trần Tích bị treo trên trần, cúi đầu hỏi: Nội tướng?

Kim Trư cầm chén rượu, thẫn thờ nói: Vị đại quan đó trông thật uy nghiêm, ủng đen của ông ấy sạch bóng, quan bào đỏ rực như máu, tất cả mọi người đứng sau lưng ông ấy đều cung kính vô cùng. Ta nghĩ, vị quan lớn như vậy chắc chắn có thể giúp ta báo thù. Ta bảo cầu xin ngài, hãy giúp tôi báo thù.

Trần Tích hỏi: Nội tướng nói sao?

Kim Trư cười: Ông ấy nói ông ấy sẽ thay ta báo thù, nhưng ta phải giao mạng cho ông ấy. Lúc đó ta nghĩ, cái mạng rách này của mình vậy mà còn đổi lại được cơ hội báo thù cho gia đình, thật là quá tốt rồi!

Nói đoạn, gã ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Những năm qua, ta đã tìm ra từng tên quan sai năm đó để giết sạch, lại tìm ra đám giám công lò than đó, lột da rút gân từng đứa một cùng gia đình chúng, đứa nào chết rồi thì ta quật mộ lên đánh cho tan xương nát thịt.

Nhưng ta vẫn hận! Kim Trư nghiến răng thốt từng chữ: Ta hận, vì nhà họ Lưu – kẻ đã cướp đoạt nghề đường phèn của nhà ta – vẫn còn sống sờ sờ. Khi Nội tướng chọn ta đến Lạc Thành, ta đã biết cơ hội báo thù đến rồi, Nội tướng đây là muốn nhà họ Lưu tuyệt diệt cơ mà!

Trần Tích nhìn xuống, thấy vị Sinh Tiếu lúc nào cũng cười híp mắt này đang nổi đầy gân xanh trên trán.

Kim Trư nhìn trừng trừng Trần Tích, dữ tợn nói: Trần Tích, ta nói với cậu nhiều như vậy là muốn cậu có thể trợ giúp ta. Giờ mật điệp Lạc Thành ta không tin được, Giải Phiền Vệ ta cũng không tin được, ta cần một người thông minh như cậu. Chỉ cần cậu giúp ta, ta nhất định sẽ liều mạng nâng đỡ cậu đoạt lấy vị trí Sinh Tiếu, trợ giúp cậu diều hâu vút gió, tiền đồ vạn dặm.

Ta đợi ngày này đã quá lâu rồi, kẻ nào cản ta, ta giết kẻ đó. Kẻ nào không giúp ta, ta cũng giết sạch luôn.