Chương 253: Tâm Tư Thái Tử.

Lên tới tầng ba, Trần Tích khẽ gõ cửa phòng.

Cánh cửa gỗ kẽo kẹt mở ra, Tiểu Mãn vui mừng nói: Công tử đã về!

Vừa nói, cô ấy lấy khăn lau bụi trên người Trần Tích, Thái tử đứng ở cửa hơi thò người ra, lặng lẽ quan sát bên trong phòng.

Trong phòng đốt lò than, trên bàn bày bàn cờ cùng điểm tâm, mứt kẹo, Trương Chuyết và Trương Hạ đang ngồi xếp bằng trên một chiếu đất, nhỏ nhẹ thì thầm điều gì đó.

Trần Tích bước vào phòng, nói với Trương Chuyết và Trương Hạ: Trương huynh, Trương nhị tiểu thư, Thái tử điện hạ đã tới.

Trương Chuyết và Trương Hạ nghe vậy vội vàng đứng dậy, hướng về phía Thái tử ở cửa chắp tay thi lễ: Thái tử điện hạ.

Thái tử cười vẫy tay: Không cần đa lễ. Bản cung cũng vừa mới biết bốn vị chật chội trong một phòng, khá vất vả. Vậy thôi, bản cung đã chuẩn bị thêm hai phòng Địa tự hiệu cho các vị, có thể tách ra ở riêng.

Trương Chuyết ngẩn người một chút, lập tức từ chối: Bẩm điện hạ, chúng thần ở đây là rất tốt rồi.

Thái tử nghi hoặc: Hai vị tại Trương phủ bình thường cũng là cẩm y ngọc thực, lẽ nào lại quen ở chiếu đất sao?

Trương Chuyết khách khí nói: Không hề gì không hề gì, chúng tôi tụ tập với nhau an toàn hơn chút.

Lý Huyền đứng sau lưng Thái tử mở miệng nói: Có Vũ Lâm quân canh đêm, các vị không cần lo lắng cho an nguy của bản thân.

Trương Chuyết vui vẻ nói: Nhiều Vũ Lâm quân như vậy, chẳng cũng không giữ nổi Đô ty phủ sao.

Lời này vừa ra, trong phòng ngoài phòng đều trở nên tĩnh mịch.

Lý Huyền muốn lên tiếng phản bác, lại không nghĩ ra nên phản bác thế nào. Có người ngay trước mắt Vũ Lâm quân đã thiêu rụi Đô ty phủ, đó là kỳ sỉ đại nhục.

Chỉ là, không ai ngờ Trương Chuyết dám trước mặt nhiều người như vậy, lột mặt Vũ Lâm quân giẫm xuống đất chà đạp.

Lúc này, Trương Hạ khẽ kéo tay áo Trương Chuyết.

Trương Hạ cười nói: Vậy đa tạ điện hạ, huynh muội chúng tôi liền dọn đi.

Trương Chuyết không tình không nguyện, Trương Hạ lại cứng rắn kéo anh ta ra khỏi cửa.

Thái tử tránh ra cửa phòng, để hai người ra ngoài xuống lầu.

Trên cầu thang, Trương Chuyết nhỏ giọng oán trách: Chúng ta ở đó tốt như vậy, thay chỗ làm gì?

Trương Hạ trầm mặc một lát: Trần Tích muốn vào Đông cung quan thự, ngươi đừng gây phiền phức cho hắn.

Trương Chuyết càng không hiểu: Sau lưng hắn có Trần gia, dù Trần gia không dựa được, cũng có Trương gia ta, Từ gia ta. Nếu muốn tiền đồ, cần gì cầu cạnh người khác? Nếu muốn cứu quận chúa, thì Thái tử kia là loại hòa hoãn, cũng không dựa được. Dù là trông mong Thái tử đăng cơ sau đại xá thiên hạ, thì cũng còn sớm, hiện nay bệ hạ xuân thu đỉnh thịnh, sống thêm mấy chục năm nữa cũng là có thể…

Trương Hạ khẽ lắc đầu: Hắn là tính tình cố chấp trọng tình trọng nghĩa, hiện nay quận chúa bị giam lỏng, hắn tất thử mọi phương pháp.

Trương Chuyết bất đắc dĩ thở dài một tiếng: Nhưng cũng không thể bệnh cấp loạn đầu y.

Trương Hạ dừng chân trên cầu thang, quay đầu nhìn về phía Trương Chuyết đằng sau: Ca, nếu một ngày nào đó ngươi gặp nạn, có một người vì ngươi làm những việc này, ngươi sẽ nghĩ sao?

Trương Chuyết trầm mặc một lát: Thôi, không nói nữa.

…

…

Trước cửa phòng Thiên tự Bính hiệu, Thái tử như chưa có chuyện gì xảy ra, ôn hòa nói với Trần Tích: Hôm nay ngươi vất vả rồi, nghỉ ngơi sớm đi.

Trần Tích chắp tay: Đa tạ điện hạ quan tâm.

Thái tử dẫn Trần Lễ Khâm và Lý Huyền vào phòng Thiên tự Đinh hiệu, ngồi bên bàn bát tiên, nghiêm trọng hỏi: Chư vị thấy bản cung nên giải quyết việc lương thảo thế nào?

Trần Lễ Khâm suy nghĩ một lát: Điện hạ, bề tôi ngày mai đi một chuyến Biên quân đại doanh, nhất định thuyết phục Hồ Quân Tiện cấp phát một ít lương thực qua. Điện hạ là một quốc trữ quân, bề tôi tin hắn sẽ không như Chu Du không biết nặng nhẹ.

Thái tử ngón tay gõ lên mặt bàn, không xác nhận cũng không phủ nhận.

Lý Huyền rót cho ngài một chén trà, cung kính nói: Điện hạ, bề tôi ngày mai liền phái Vũ Lâm quân nhân thủ đi tìm lương, mua về tất cả lương thực chưa bị trưng thu, Hộ bộ cấp phát ngân tử còn hơn ba nghìn lượng, nhiều ít cũng có tác dụng ứng cấp.

Thái tử thở dài: Hiện nay Cố Nguyên giá lương chỉ sợ tăng lên tận trời, ba nghìn lượng ngân tử cũng chỉ là bôi thủy xa tân, nuôi không nổi năm trăm người.

Lý Huyền nhỏ giọng: Để Vũ Lâm quân tướng sĩ đến cháo bồng lĩnh cháo, lương thực mua về cung cấp cho điện hạ và thân quyến Trần đại nhân hẳn vẫn đủ.

Thái tử lắc đầu: Không tốt, bản cung cũng nên cùng Vũ Lâm quân tướng sĩ đồng cam cộng khổ mới phải.

Lý Huyền vội vàng quỳ một gối: Điện hạ thiên kim chi thân, sao có thể đến cháo bồng cùng bách tính lĩnh cháo, truyền ra ngoài tổn hại thiên gia uy nghiêm. Nếu để điện hạ sa sút đến mức này, bề tôi còn mặt mũi nào về kinh? Chi bằng táng thân tại đây, mã cách quả thi.

Thái tử đỡ Lý Huyền dậy: Lý đại nhân, Thái Tổ lập quốc chi khởi ư vi mạt, cùng tướng sĩ thực đồng tào, thụy đồng tẩm, phi tinh đái nguyệt, chẩm qua đãi đán. Bản cung hiệu phỏng Thái Tổ, yên hữu chiết tổn thiên gia uy nghiêm chi thuyết? Ngô ý dĩ quyết, mạc yếu tái khuyến.

Lý Huyền cắn răng: Tề phó sứ, lấy dư đồ tới, bản cung tính toán xem nên tìm lương thực từ đâu!

Một lát sau, Tề Châm Chước lấy dư đồ trải lên bàn, Lý Huyền chỉ vào dư đồ nói: Ngày mai Thanh Long vệ hướng bắc tầm thám, Huyền Vũ vệ hướng nam…

Đang nói, bỗng nghe bên ngoài cửa có tiếng bước chân.

Thái tử dừng lời, lặng nghe tiếng bước chân dừng trước cửa phòng Thiên tự Bính hiệu bên cạnh, sau đó có người khẽ mở cửa, đón người tới vào trong.

Không cần nghĩ, nhất định là Trương Hạ, Trương Chuyết hai người lại lén quay về đánh địa phố.

Lý Huyền mọi người cùng nhìn về Trần Lễ Khâm, Trần Lễ Khâm lông mày rậm nặng sắp nhíu đến một chỗ.

Thái tử cười nói: Nguyên lai nghe người ta nói Trần gia với Trương gia hướng lai chính kiến bất hợp, xem ra đều là dao truyền? Bản cung thấy Trần gia với Trương gia thân lắm.

Trần Lễ Khâm vội vàng giải thích: Điện hạ hiểu lầm, bề tôi với Trương Chuyết đạo bất đồng bất tương vi mưu.

Ồ? Thái tử chuyển giọng: Tiên tiền văn đàm Trương nhị tiểu thư tại Quốc Tử Giám đương qua thư số bác sĩ, còn hữu quá mục bất vong chi năng, thử truyền văn đương chân?

Trần Lễ Khâm cảm thán: Điều này đúng là thật, Trương nhị tiểu thư tài tư cơ mẫn, quá mục bất vong, tại Lạc Dương thời, tầm thường văn nhân tài tử biện kinh căn bản không phải đối thủ của nàng, thanh điểm trương mục cũng là nhất bá thủ thủ, khả tích thị cá nữ nhi thân, bất nhiên đoạt nhất châu kinh khôi khinh nhi dị cử.

Thái tử hiếu kỳ: Trần đại nhân và Trương đại nhân tại Lạc Dương đồng liêu tam niên, mạc tưởng quá dữ Trương đại nhân định hạ Trương nhị tiểu thư đích nhân thân?

Trần Lễ Khâm liên liên bãi thủ: Ngã Trần gia yên năng dữ Trương gia xả thượng quan hệ.

Thái tử đoan khởi trà trản, đê đầu thiển sát hậu khinh thanh đạo: Thị ma? Na thái khả tích. Trương đại nhân tuy vi nhân phóng đãng bất kỵ, khước hữu kinh lược chi tài, phụ hoàng phả vi khí trọng.

Trần Lễ Khâm nhất kinh.

Thái tử mạc quản tha phản ứng, thủ lai chỉ bút tả hạ nhất phong thư tín đệ đáo Lý Huyền: Tương thử thư tín tống khứ cấp Liêu tiên sinh, la phiền tha tẩu nhất tao Hàm Dương phủ, vụ tất điều lai viện quân. Ngã đẳng thị sinh thị tử, toàn bộ thác phó cấp tha.

Thị, Lý Huyền tiếp nhận thư tín, chuyển thân tựu tẩu.

…

…

Trong phòng Thiên tự Bính hiệu, Trương Chuyết đại đại liệt liệt ngồi xếp bằng trên chiếu đất oán trách: Tốt đẹp ở cùng nhau, Thái tử lại tách chúng ta ra, thật không hiểu chuyện.

Tiểu Mãn trợn trắng mắt: Ta còn nghĩ gia công tử của ta rốt cục có thể ngủ lên giường rồi, kết quả ngươi lại về.

Trương Chuyết như thịt lăn đao nằm lên chiếu đất: Không người nào cùng ngươi bạn chủy đa vô liêu!

Trương Hạ không để ý hai người, quay đầu nhìn về Trần Tích: Cố Nguyên thành lương thương chân đích thiêu liễu?

Trần Tích gật đầu: Phải.

Trương Chuyết ngồi dậy lại, ưu lự: Hữu mạc hữu viện quân?

Trần Tích khoan vị: Biên quân dã bất thị vô năng chi bối, hoặc dĩ hữu đại hành quan tiêu khiêu ly khai Cố Nguyên khứ thỉnh viện quân… tưởng lai, Thái tử dã hội hữu sở tác vi.

Trương Chuyết thán tức: Na dã đắc thủ đại bán cá nguyệt ne.

Trần Tích cười cười: Hảo tại Tiểu Mãn đề tiền mãi cá lương phố, địa quật lý hoàn tàng trứ lưỡng thiên thạch lương thực, ngã môn thị ngạ bất trứ đích. Tiểu Mãn, na ta lương thực tàng hảo liễu ma, hội bất hội bị Biên quân sưu tẩu?

Tiểu Mãn tưởng tưởng: Tàng tại tỉnh khẩu địa quật lý, Biên quân ứng thị phát hiện bất liễu đích, na địa phương ngận ẩn bật, bản tựu thị dụng lai tàng tư tẩu hóa vật đích.

Trần Tích khen ngợi: Tiểu Mãn chân thật ngận hội tác sinh ý, nhược tương di nương tại kinh trung sản nghiệp yếu hồi lai, khả dĩ giao dữ ngươi đả lý.

Tiểu Mãn nhãn tình nhất lượng: Chân đích ma?

Trương Tranh cũng giơ ngón tay cái lên: Tiểu Mãnh giỏi hơn đám người lớn Thái Tử mang đến nhiều, bọn họ hiện giờ đang vì lương thực mà gãi đầu bứt tai đây. Nếu năm trăm Vũ Lâm quân chết đói trong thành Cố Nguyên, sợ rằng sẽ gây ra trò cười lớn lắm.

Tiểu Mãnh à lên một tiếng, ngược lại trở nên ngại ngùng: Đây đều là dì dạy con, dì trước đây từng nói, làm ăn buôn bán chính là phải nắm bắt thời cơ trước. Có thể nhìn thấy việc ba ngày sau, liền có thể làm tiểu phụ; có thể nhìn thấy việc nửa năm sau, liền có thể làm thương nhân khá giả; có thể nhìn thấy vận mệnh một nước, liền có thể làm quan thương thông thiên triệt địa… Con đây chỉ là đoán được việc mấy ngày sau, chẳng đáng gì đâu.

Trương Tranh nhìn về Trần Tích: Ngươi thấy Vũ Lâm quân có thể kiếm được lương thực không?

Trần Tích lắc đầu: Khó, tất cả mọi người đều biết hiện giờ lương thực quan trọng thế nào, thật sự đói cực, một vốc lương thực có thể dùng như một đồng vàng.

Tiểu Mãnh nhìn về Trần Tích: Công tử, số lương thực đó nên xử lý thế nào? Chúng ta cũng ăn không hết nhiều như vậy, nếu đợi mấy ngày nữa bán đi, sợ rằng có thể kiếm lời gấp mười lần còn hơn.

Trần Tích nhìn ra ngoài cửa sổ, phía xa trong thành Cố Nguyên ngọn lửa lớn vẫn chưa tắt, tựa như chiến hỏa đã từ ngoài thành cháy lan vào trong thành.

Hắn bình tĩnh trả lời: Không vội, số lương thực này ta có đại dụng.