Chương 279: Mũi Tên Binh Chủ.

Ngọn lửa lớn trong thành Cố Nguyên vẫn cuồn cuộn, không ngừng lan rộng về phía bắc.

Gió trong đêm tối thổi mùi khét cháy trong thành đi xa, khói mù tràn ngập trên từng con phố, cay nồng xộc vào mũi.

Phố Khố Lặc, hơn mười kỵ binh Thiên Sách quân cầm trường thương, vây chặt Lý Huyền cùng sáu người dân.

Lý Huyền chỉ có thể tay phải cầm kiếm, tay trái kẹp đứa bé gái dưới nách, không ngừng thay đổi hướng để che chắn cho những người dân phía sau.

Một kỵ binh Thiên Sách quân giơ trường thương đâm về phía ông lão sau lưng Lý Huyền, hắn nhanh mắt nhanh tay một kiếm điểm vào mũi thương, phát ra tiếng kim loại va chạm chói tai.

Trường thương bị nhát kiếm này chấn động rung lên, tay kỵ binh Thiên Sách quân tê dại, lập tức thu hồi trường thương, cảnh báo bằng giọng trầm: Cẩn thận, khó xơi lắm.

Một kỵ binh Thiên Sách quân nắm chặt dây cương, nhìn xuống Lý Huyền từ trên cao, cười nhạo: Bản thân còn khó giữ, lại còn mơ tưởng làm anh hùng hảo hán?

Lý Huyền thở gấp nặng nề: Thành Cố Nguyên đã là của các ngươi rồi, tại sao còn muốn giết sạch không tha? Những người dân này sau này sẽ là thứ dân của các ngươi, tại sao không thể cho họ một con đường sống?

Tên Thiên Sách quân đó cười lạnh: Làm sao ta biết trong số họ có gián điệp của bọn Nam nhân các ngươi hay không? Cố Nguyên là một trong chín trọng trấn biên cương, cực kỳ trọng yếu, làm sao chúng ta có thể ngu ngốc như biên quân mà để lại mầm họa? Đương nhiên là phải thanh lọc toàn thành, thay bằng người Bắc của ta!

Lòng dạ Lý Huyền ngổn ngang trăm mối, ngay cả người Cảnh triều cũng biết đạo lý này, tại sao biên quân Ninh triều lại không biết chứ? Biên quân sao có thể thiển cận như vậy, vì muốn thu thuế bạc, lại thả nhiều người Bắc vào thành tự phá Vạn Lý Trường Thành!

Nhưng trên miệng hắn vẫn phản bác: Tướng quân Hồ cũng là vì sinh kế của biên quân…

Mấy tên kỵ binh Thiên Sách quân nhìn nhau, bỗng đồng thanh cười ha hả, như thể nghe được chuyện cười lớn nhất thiên hạ: Kẻ thả người Bắc vào thành làm ăn là tên giặc Văn Thao, có liên quan gì đến Hồ Quân Mộ? Tướng quân Hồ trong miệng ngươi từ mấy năm trước đã có thư từ qua lại với Đại Thống lĩnh nhà ta, ngay cả con đường núi lần này vòng vào phúc địa Ninh triều, cũng là do tâm phúc của hắn dẫn đường!

Một người khác trên lưng ngựa ngông cuồng nói: Hóa ra ngươi mới là thằng ngốc thật sự, bị người ta bán rồi còn không biết! Cái gọi là ‘vì bảo toàn bách tính Cố Nguyên mới mở cửa hiến thành’ đều là bình phong, đó chỉ là lời nói dối để lừa gạt tướng sĩ biên quân dưới trướng hắn, Hồ Quân Mộ sớm đã muốn hiến Cố Nguyên cho triều đình ta rồi!

Lý Huyền sững sờ tại chỗ: Sao lại như vậy? Sao lại như vậy!

Thấy hắn mất bình tĩnh, trong khoảnh khắc, bốn tên kỵ binh Thiên Sách quân giơ thương liền đâm!

Đinh đinh đinh đinh!

Trường kiếm trong tay Lý Huyền rung lên vẽ ra đóa kiếm hoa lộng lẫy, thế mà chặn được cả bốn ngọn trường thương đâm tới.

Một ngọn trường thương bị một kiếm chém gãy, khi mũi thương rơi xuống, Lý Huyền một cước đá nó văng ra.

Chỉ thấy mũi thương cuốn theo thế phong lôi đâm vào mông sau chiến mã của một người, chiến mã đau đớn giật mình dựng lên, suýt nữa hất văng kỵ binh Thiên Sách quân trên lưng xuống ngựa.

Không ai ngờ Lý Huyền khó xơi đến vậy, ngay cả lúc mất bình tĩnh cũng không làm gì được.

Đúng lúc Lý Huyền muốn thừa cơ chém tên kỵ binh Thiên Sách quân này xuống ngựa, từ xa vọng lại tiếng rít nhọn, một mũi tên Minh Địch sắc bén trong chớp mắt đã tới nơi.

Mũi tên này đến cực kỳ hiểm ác, buộc Lý Huyền bất đắc dĩ phải thu kiếm phòng thủ, đỡ gạt mũi tên Minh Địch.

Trong đám Thiên Sách quân có người trầm giọng nói: Hắn không phải biên quân, có thể là Đại Hành quan Tầm Đạo cảnh! Đợi mũi tên Minh Địch gọi người đến, vây giết cùng nhau!

Đồng thời, Lý Huyền cũng lòng dạ run lên: Đây chỉ là một đội kỵ binh Cảnh triều bình thường, nhưng lại có người công tâm, có người từ xa sách ứng, công thế, thủ thế đều dày đặc khiến người ta kinh hãi, căn bản không tìm ra kẽ hở.

Nhìn thấy mũi tên Minh Địch vang lên, chẳng mấy chốc sẽ có thêm nhiều Thiên Sách quân kéo đến vây giết.

Lý Huyền lặng lẽ nhìn quanh, trầm giọng hỏi: Vừa rồi các ngươi nói chuyện Hồ Quân Mộ, chỉ là để làm loạn tâm thần ta phải không, các ngươi chỉ là quân ngũ bình thường, làm sao biết được cơ mật quân trung?

Một người Thiên Sách quân thúc ngựa vây quanh Lý Huyền và dân chạy nạn, thong thả nói: Việc này trong Thiên Sách quân ta đâu có phải bí mật gì… Ngươi không phải biên quân, chẳng lẽ là Vũ Lâm quân? Ta hơi tò mò, chỗ này sao chỉ có một mình ngươi, đồng liêu của ngươi đâu, chẳng lẽ đều bỏ ngươi chạy hết rồi? Chi bằng hàng Thiên Sách quân ta, tự có vinh hoa phú quý.

Lý Huyền đột nhiên nhớ lại ánh mắt lãnh đạm xa cách của Trần Tích, nhưng lại vội vàng thu hồi tâm thần. Hắn biết giáp sĩ Thiên Sách quân đang trì hoãn thời gian chờ viện binh, nhưng hoàn toàn bất lực.

Không được, không thể kéo dài thêm nữa!

Hắn một bước tiến lên, muốn cưỡng ép phá trận.

Nhưng vừa động, giáp sĩ Thiên Sách quân lập tức đâm trường thương về phía dân chạy nạn, khiến hắn giật mình chỉ còn cách lui về phòng thủ. Từ trong bóng tối xa xa lại một mũi tên Minh Địch bắn tới, suýt nữa cọ sát qua da đầu hắn.

Có giáp sĩ Thiên Sách quân cao giọng cười nhạo: Quả nhiên là quân công tử, lòng dạ mềm yếu! Đại Hành quan Tầm Đạo cảnh đường đường, lại vì mấy kẻ bách tính như cỏ rác, bị mấy người chúng ta vây khốn ở đây, đồ phế vật!

Những người này nắm được điểm yếu của Lý Huyền, hễ hắn có hành động, lập tức tấn công vào dân chạy nạn để cùng hắn xoay xở. Những người này cực kỳ thận trọng, trước khi viện binh đến tuyệt đối không mạnh công!

Lý Huyền có ý muốn bỏ mặc dân chạy nạn, nhưng khi quay đầu nhìn thấy những người dân nước mắt đầm đìa, sao cũng không nỡ lòng nào.

Bỗng nghe một kỵ binh Thiên Sách quân cười lạnh: Đã có lòng từ bi Bồ Tát, hà tất đến chiến trường? Kiếp sau nhớ đầu thai làm phú gia ông, đừng đến đây tự tìm đường chết.

Lý Huyền rung trường kiếm trong tay, thanh kiếm phát ra tiếng vang ầm ầm: Nếu không bảo vệ được bách tính sau lưng, chúng ta tu hành để làm gì?

Thiên Sách quân cười nhục: Các công tử quân công tử, chỉ biết nói mấy lời hoa mỹ này… hắc!

Lời chưa dứt, một vũng máu tươi bỗng văng lên mặt Lý Huyền.

Lý Huyền ngẩng phắt đầu, chỉ thấy giáp sĩ Thiên Sách quân vừa nói chuyện trợn to mắt, một mũi tên Thiết Thai xuyên qua miệng hắn, máu từ cái miệng há hốc chảy xuống.

Mọi người kinh ngạc quay đầu, nhìn về hướng mũi tên Thiết Thai bay tới!

Xạ thủ thần xạ thất thủ rồi sao?

Không thể nào! Xạ thủ thần xạ Thiên Sách quân ai nấy đều có năng lực bách bộ xuyên dương, dù tên bị gió thổi lệch, cũng không đến nỗi lệch vào đồng liêu mình chứ!

Trong đám Thiên Sách quân, có người gầm lên một tiếng: Tránh, xạ thủ thần xạ bị người ta đoạt cung…

Bùm một tiếng, một mũi tên Thiết Thai xuyên qua ngực bụng người này, mũi tên Thiết Thai này thế mạnh lực trầm, thậm chí còn hơn cả xạ thủ thần xạ Thiên Sách quân!

Lý Huyền kinh nghi bất định: Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Ai đang ra tay tương trợ?

Hắn không kịp suy nghĩ nhiều, thấy Thiên Sách quân đã lộ kẽ hở, lập tức vung kiếm phá trận.

Chỉ thấy một giáp sĩ Thiên Sách quân nghiêng người treo trên mình ngựa, dùng chiến mã che chắn hướng mũi tên Thiết Thai bay tới, nhưng Lý Huyền tay lên kiếm xuống, lưỡi kiếm áp sát khe hở giữa mũ trụ và giáp vai chém xuống, chém đứt đầu đối phương!

Trong khoảnh khắc, Lý Huyền cùng người dẫn cung ẩn trong đêm tối giáp công nam bắc. Lý Huyền Kim Cương nộ mục, trên dưới phiêu hồi trong đám người, chỉ vài hơi thở đã giết khiến trận hình Thiên Sách quân đại loạn.

Chạy đi! Tìm Bách phu trưởng đến! Một kỵ binh Thiên Sách quân nghiêng người treo trên ngựa bỏ chạy, mơ tưởng hội hợp với viện binh đang kéo đến. Nhưng từ trong đêm không bắn tới một mũi tên Thiết Thai, nhẹ nhàng bắn trúng dây cương.

Dây cương đứt, Thiên Sách quân mất điểm tựa, nửa thân trên không kìm được đổ xuống. Khi đầu hắn từ dưới bụng ngựa thò ra trong chớp mắt, một mũi tên Thiết Thai ứng thanh mà đến, xuyên thủng đầu hắn.

Thiên Sách quân chân trái mắc trong bàn đạp, thân thể bị chiến mã kéo lê càng chạy càng xa.

Đồng tử Lý Huyền đột nhiên co rút.

Hôm nay hắn đã giao thủ với nhiều xạ thủ thần xạ Thiên Sách quân, nhưng chưa từng thấy thuật cung tên hung hãn như vậy, khiến người ta phòng không kịp.

Lý Huyền chém hạ tên Thiên Sách quân cuối cùng, không nhịn được quay đầu nhìn về chỗ mũi tên Thiết Thai bay tới, nhưng nơi đó chỉ có màn đêm đen kịt, không nhìn rõ ai đang giương cung đầy dây.

Là mật điệp Ninh triều bố trí trong Cảnh triều? Hay là tay hành quan cao thủ trong biên quân?

Mơ hồ, Lý Huyền thấy có bóng đen từ trên nóc nhà vượt qua mà đến, càng lúc càng gần.

Lý Huyền không biết là địch hay bạn, chỉ còn cách chặn dân chạy nạn sau lưng, cầm kiếm nín thở chờ đợi.

Phút chốc, hắn đột nhiên kinh hô: Trần Tích?!

Dưới đêm tối, trên mái hiên, Trần Tích không biết từ lúc nào đã thay một bộ khôi giáp màu đen của xạ thủ thần xạ Thiên Sách quân, đội mũ trụ đuôi trĩ, một chiếc đuôi trĩ đen cao cao ngẩng lên, chỉ thẳng lên vầng trăng khuyết trên đầu.

Chỉ thấy Trần Tích một tay cầm cung, một tay đặt tên, trên thắt lưng còn treo hai bao tên, hẳn là đã có hai xạ thủ thần xạ bị hắn mò đen giết rồi!

Sao lại là ngươi?!

Lý Huyền trong lòng kinh ngạc, m

Điểm then chốt là, hắn chưa từng nghĩ tới lại là Trần Tích tới cứu hắn… Trước đó khi đi qua cửa hẻm, rõ ràng là Trần Tích dùng ánh mắt cảnh cáo hắn, vì sao giờ lại quay trở về?

Lý Huyền lẩm bẩm: Ngươi…

Trần Tích ánh mắt từ Lý Huyền cùng dân chạy nạn trên người chậm rãi quét qua, bình tĩnh nói: Còn không mau đi?

Lý Huyền vội vàng lại cõng lên tiểu nữ hài, quay người hướng phương bắc chạy đi. Nhưng mới chạy vài bước, liền nghe thấy phía trước có tiếng vó ngựa truyền đến, tưởng là bị Minh Địch tiễn chỉ dẫn mà tới Thiên Sách quân thiết kỵ!

Hắn lại cõng tiểu nữ hài hướng tây chạy đi, phía tây cũng truyền đến tiếng vó ngựa.

Lý Huyền đứng lại vểnh tai lắng nghe, hiển nhiên phát hiện bốn phía tám hướng đều có Thiên Sách quân thiết kỵ cấp tốc chạy tới, căn bản không đường nào trốn thoát.

Hắn đắng ngắt quay đầu nhìn về Trần Tích: Xin lỗi đã liên lụy ngươi rồi, hay là ngươi vẫn tự mình chạy trốn đi, lấy thủ đoạn của ngươi, bọn hắn hẳn là ngăn không được ngươi. Chỉ là ngươi có thể hay không đem tiểu nữ hài này mang đi, nàng còn nhỏ…

Trần Tích kỳ quái liếc hắn một cái, sau đó giơ tay chỉ về hướng tây bắc: Từ nơi đó đi, qua một con hẻm nhỏ, lại hướng bắc.

Lý Huyền lắc đầu: Bên kia cũng có người tới, đi không thoát. Những Thiên Sách quân này khó đối phó, nếu bị bọn hắn dính chặt, ai cũng không sống nổi.

Trần Tích không đáp lời, tùy ý từ trong bao tên lấy ra ba chi Minh Địch tiễn, cùng một lúc gác lên dây cung, hướng phía đông bắn đi.

Tiếng thê lương rít lên xa dần, lao vào màn đêm.

Lý Huyền ngẩn ra, hắn nghe thấy vốn hướng về phía mình chạy tới tiếng vó ngựa sắt đột nhiên hỗn loạn, chớp mắt hướng về nơi Minh Địch tiễn bay tới đổi phương hướng.

Minh Địch tiễn chính là kỳ lệnh trong màn đêm này, chỉ dẫn tất cả Thiên Sách quân sát phạt!

Lý Huyền trợn to mắt, lúc này mới hiểu ra dụng ý của Trần Tích ám sát hai tên thần xạ thủ. Có Minh Địch tiễn trong tay, thậm chí không cần cố ý tránh né Thiên Sách quân, tự có thể khiến Thiên Sách quân nhường ra một con đường sống!

Tiểu tử này gan quá lớn, làm chuyện mạo hiểm như vậy, nhưng lại lạ lùng thật sự hữu dụng!

Lý Huyền vội vàng đối với dân chạy nạn nói: Mau, đi theo ta!

Hắn cõng tiểu nữ hài hướng con hẻm nhỏ phía tây bắc chạy đi, trước khi chui vào hẻm nhỏ, hắn nhịn không được quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên mái hiên đã không còn bóng dáng Trần Tích.