Chương 494: Sắp Xếp Hậu Sự.

Không hiểu vì sao, chỉ cần nghe giọng nói của Bằng Di xuất hiện, Trần Tích liền cảm thấy một sự thân thiết và an toàn mơ hồ.

Dường như là vì đối phương ở huyện thành Xương Bình luôn tính toán không sót, nhiều lần đưa hắn thoát thân, lại dường như là vì lý do khác.

Trần Tích đi vòng quanh Bằng Di một vòng, mượn ánh đèn từ cửa sổ lầu Mai Nhị soi rọi nhìn lên nhìn xuống, xuýt xoa kinh ngạc: Bằng Di thật có bản lĩnh, lần cải trang này, thật sự không nhận ra chút nào.

Lục thị đứng thẳng người lên, lưng không còn còng nữa: Đây không phải bản lĩnh của ta, mà là một môn đồ hành quan tên ‘Thái Diện’, do một kỳ nhân triều Cảnh sáng tạo.

Trần Tích tò mò hỏi: Người nắm giữ môn đồ này có nhiều không?

Lục thị lắc đầu: Không nhiều, theo ta biết, hiện nay một chi ở Tư Quân Tình triều Cảnh, một chi ở Đăng Hỏa, mỗi lần cải trang đều phải trả giá lớn, không dễ dàng thi triển đâu.

Trần Tích nghi hoặc: Cái giá gì vậy?

Lục thị thản nhiên nói: Phải giết một người yêu thương mình hết mực, lấy toàn bộ máu huyết của họ.

Trần Tích giật mình kinh hãi.

Lục thị cười nói: Dọa ngươi đấy, đó là thủ đoạn của Tư Quân Tình triều Cảnh, trả giá như vậy để cải trang, có thể biến đổi cả giọng nói, không chút sơ hở. Còn môn đồ của Đăng Hỏa chúng ta thì nhẹ hơn, giọng nói và hình dáng vẫn phải tự mình ngụy trang, nhưng cái giá nhỏ hơn nhiều.

Trần Tích không động sắc, hắn luôn cảm thấy Đăng Hỏa và triều Cảnh có mối liên hệ chằng chịt, nếu không đoàn thương đội của Đăng Hỏa làm sao thâm nhập được vùng đất hiểm yếu của triều Cảnh, mà còn có cùng một môn đồ hành quan với Tư Quân Tình?

Bằng Di dường như cũng rất hiểu rõ môn đồ hành quan của Tư Quân Tình.

Hắn thăm dò: Bằng Di dường như rất hiểu Tư Quân Tình?

Lục thị nghiêm mặt lại, đánh trống lảng: Hôm nay tìm Đăng Hỏa ta có việc gì?

Trần Tích xác nhận xung quanh không có người ngoài, thành khẩn nói: Trước đó nhờ Bằng Di ở Xương Bình ra tay tương trợ, nay nên trả lại ân tình này rồi, tại hạ nguyện giúp Đăng Hỏa tìm ra Tư Tháo Đinh, minh oan cho tướng quân Văn Thao.

Lần này đến lượt Lục thị nhìn Trần Tích: Tiểu tử từ Xương Bình về kinh cũng một thời gian rồi, chưa thấy ngươi nhắc lại việc này với Đăng Hỏa, ta tưởng ngươi định trốn nợ đấy, sao hôm nay lại đột nhiên nhắc tới?

Trần Tích thành khẩn nói: Không phải từ Xương Bình về là đi Sùng Lễ Quan ngay sao, chưa rảnh tay.

Lục thị mỉm cười: Ta biết rồi, chắc là ngươi gặp rắc rối, rắc rối này liên quan đến Tư Quân Tình triều Cảnh. Sao, lo lắng bọn chúng ra tay với Ly Dương công chúa?

Trần Tích vẫn thành khẩn nói: Chủ yếu vẫn là muốn trả ân tình trước đó của Bằng Di.

Lục thị quay người định đi: Càng không chịu nói ra sự thật, càng chứng tỏ sự thật càng nguy hiểm, nếu không thể thành thật với Đăng Hỏa ta, Đăng Hỏa sẽ không liều mạng nhiều người để làm đao cho ngươi dùng đâu.

Bằng Di.

Lục thị dừng bước.

Lần này, Trần Tích nghiêm túc nói: Trả ân tình cho Đăng Hỏa không phải lời nói suông. Dù mạng ta không đáng giá, nhưng Hồ Tam Gia của Đăng Hỏa ở thành Bạch Đạt Đán đã cứu mạng Trương Hạ và tiểu hòa thượng, ân tình này sớm muộn cũng phải trả, ta nhất định sẽ giúp Đăng Hỏa tìm ra Tư Tháo Đinh.

Lục thị quay lại nhìn hắn: Mạng ngươi tại sao không đáng giá?

Trần Tích lại không để ý câu này, tiếp tục nói: Nay Ly Dương công chúa đến triều Ninh, Tư Quân Tình tuyệt đối không để Nguyên Thành thuận lợi trở về triều Cảnh, chúng ta chính có thể lợi dụng việc này. Nhưng trước đó, có một người phải giết, người này không chết không được.

Lục thị nhíu mày: Ai?

Trần Tích lại không trực tiếp nói ra Tư Tháo Quý, mà ám chỉ: Đợi hắn xuất hiện mới biết… nhưng ta còn có một thỉnh cầu.

Lục thị không khẳng định không phủ định: Nói xem.

Trần Tích chỉ vào lầu Mai Nhị bên cạnh: Bến Mai Hoa này nay do Bào Ca chủ sự, còn Nhị Đao bên cạnh hắn là bạn ta, cả hai đều là dân chân đất không nơi nương tựa, nếu có một ngày ta xảy ra chuyện, liên lụy bọn họ bị thanh toán, xin Đăng Hỏa ra tay tương trợ, giúp bọn họ vượt biên đến triều Cảnh, đưa đến bên Ly Dương công chúa. Nếu Tiểu Mãn cũng bị người thanh toán, cũng đưa Tiểu Mãn đi theo.

Lục thị vô thức quay đầu nhìn lầu Mai Nhị: Ta sao cảm thấy ngươi đang chuẩn bị hậu sự, chuyện gì cần ngươi phải sắp xếp trước việc này?

Trần Tích cười: Phòng bị trước thôi.

Lục thị suy nghĩ một lát: Được, ta đáp ứng ngươi.

Ngay lúc này, từ tầng hai lầu Mai Nhị truyền đến một tiếng ‘bịch’, Trần Tích trong lòng giật mình.

Hai người ở trong bóng tối phía sau lầu Mai Nhị, muốn lên lầu xem còn phải vòng ra cửa chính.

Chỉ thấy Lục thị đặt hai tay làm cầu ở eo: Lên.

Trần Tích hiểu ý giẫm lên lòng bàn tay đối phương, lộn người nhảy lên cửa sổ tầng hai, hắn ngồi xổm trên khung cửa sổ, ngây người nhìn thấy Ly Dương công chúa nằm sấp trên sàn gỗ bất tỉnh nhân sự.

Hắn do dự: Đây là…

Bào Ca mặt không đổi sắc quét nhẹ bụi vốn không tồn tại trên vai: May mắn không phụ lòng giao phó.

Trần Tích: …

Hắn hét lớn xuống lầu: Tiểu Mãn!

Trên cầu thang vang lên tiếng lộp độp, Tiểu Mãn thò đầu ra chỗ cầu thang: Có chuyện gì vậy công tử?

Trần Tích dặn dò: Cõng nàng lên xe ngựa, về Hội Đồng Quán.

Tiểu Mãn liếc nhìn trên bàn: Món nóng chưa ăn mấy miếng đâu.

Trần Tích bực tức: Hay là ngươi ngồi đây ăn một lúc?

Tiểu Mãn rụt cổ: Không cần đâu không cần đâu.

Nàng cõng Ly Dương công chúa đi ra ngoài, đến cửa sau, lại thấy Lục thị đã khôi phục dáng vẻ già nua còng lưng, ngồi ở vị trí người đánh xe.

Lục thị giọng khàn khàn nói: Lên xe đi.

Tiểu Mãn quay đầu nhìn Trần Tích, Trần Tích gật đầu. Tiểu Mãn cõng Ly Dương công chúa chui vào trong xe, hắn ngồi cạnh Lục thị, Lục thị hai tay khẽ rung dây cương, xe ngựa từ từ lăn bánh.

Lục thị liếc nhìn những Vũ Lâm quân mặc thường phục xung quanh: Nếu Tư Quân Tình thật sự muốn ra tay, bọn họ không bảo vệ được ngươi đâu, để ta tới vậy.

Trần Tích đột nhiên an tâm, nở nụ cười: Đa tạ.

Xe ngựa lắc lư xuyên qua cửa Chính Dương, nhưng chưa kịp đoàn người đến Hội Đồng Quán, từ xa đã vọng đến tiếng hát hợp xướng vang vọng.

Lý Huyền đột nhiên thúc ngựa tiến lên, chặn trước xe ngựa: Cẩn thận.

Trên đường đá xanh ngoài ngõ Đông Giang Mễ ngồi chật người, nhìn kỹ, rõ ràng là mấy trăm văn nhân sĩ tử ngồi la liệt trên đất, hát khải hoàn từ trong quân đội triều Ninh: … Người sống nhặt kích gãy, người chết gửi đỗ quyên. Nguyện lấy thân xương này, lại giữ xã tắc yên!

Khi xe ngựa đến gần, những văn nhân sĩ tử kia đột nhiên dừng tiếng hát, đứng dậy chặn trước xe ngựa, tân khoa tiến sĩ, Hàn Lâm Thứ Cát Sĩ Lâm Triều Kinh đứng phía trước nhất lớn tiếng nói: Nguyên Thành tên thú này mang huyết hải thâm cừu của triều ta, Vũ Tương Huyện Nam Trần Tích nhận hối lộ triều Cảnh, mưu toan thả hổ về rừng, tội lớn cực ác!

Lời vừa dứt, văn nhân sĩ tử sau lưng Lâm Triều Kinh đồng loạt ồn ào: Tước bỏ tước vị, lưu đày Lĩnh Nam!

Ngọn lò lửa trong cơ thể Trần Tích vốn đã biến thành màu vàng sáng, đang từng chút từng chút phai màu, từ vàng sáng chuyển thành đỏ chính, lại từ đỏ chính chuyển thành đỏ nhạt.

Đây không phải việc xảy ra trong chớp mắt, mà là từ đêm hắn ở cung Nhân Thọ nhận lấy tiếng chửi thay Trương Chuyết, đã bắt đầu.

Dường như có một loại lực lượng hùng vĩ nào đó, đang bị thế giới này từ từ rút ra khỏi cơ thể, xóa bỏ hết mọi thay đổi do Biện Lương Tứ Mộng mang đến.

Lý Huyền cau mày sắp dính vào nhau, hắn quay đầu nhìn Trần Tích: Ta đi đuổi bọn chúng?

Trần Tích bình tĩnh nói: Đừng để ý bọn chúng, mặc kệ bọn chúng nói gì, không sao. Những kẻ đọc sách này nhát gan, biết phân tấc, không dám xông vào nghi trượng đâu, chúng ta cứ tiếp tục đi.

Xe ngựa tiếp tục từ từ đi qua, chỉ thấy khi xe ngựa đến trước mặt văn nhân sĩ tử, đối phương liền tự động chia làm hai bên, để đoàn nghi trượng đi qua.

Văn nhân sĩ tử kêu gào thảm thiết, có người gần như áp mặt vào má Trần Tích mà chửi rủa.

Lục thị quay đầu nhìn Trần Tích, nhưng Trần Tích mặt không đổi sắc, dường như tất cả trước mắt này không tồn tại, mặc cho thiên phu chỉ trích.

Thế nhưng ngay lúc này, trong xe có giọng nữ hét lớn: Hành thích! Có người hành thích! Bắt thích khách!

A!

Tiếng thét chói tai này áp đảo cả tiếng chửi rủa của văn nhân sĩ tử, dường như thích khách đã giết vào trong xe, sắp sửa khiến Ly Dương công chúa máu chảy đầm đìa.

Văn nhân sĩ tử nhìn nhau, đột nhiên quay người chạy đi, không ai muốn vướng vào vụ án ám sát sứ thần triều Cảnh.

Trong nháy mắt, ngõ Đông Giang Mễ trống rỗng không một bóng người.

Trần Tích nhíu mày, thích khách đâu ra? Hoàn toàn không có.

Màn xe bị người vén lên, Ly Dương công chúa phun ra một hơi rượu nồng, say khướt cười ngớ ngẩn nói: Ngươi xem, đây chính là những kẻ đọc sách của các ngươi Nam triều, nhát như chuột, hơi hù một chút là chạy hết cả rồi.

Lục thị ngoảnh đầu ngắm nghía vị Ly Dương công chúa này, trong mắt lóe lên một vẻ khác lạ.

Trần Tích bình thản nói: Điện hạ vẫn là đừng lấy chuyện hành thích ra đùa giỡn thì tốt hơn, không lần sau sẽ không có ai coi là thật đâu.

Ly Dương công chúa cười ngốc nghếch: Trần đại nhân, chi bằng theo bản cung về Cảnh triều? Lấy bản lĩnh của ngươi, phong hầu bái tướng chỉ trong ngày sắp tới, cái Nam triều này có gì hay, toàn là những kẻ mềm xương…

Trần Tích lo lắng nàng sẽ nói ra chuyện môn kính kiếm chủng, vội vàng đẩy trán nàng, nhét nàng trở lại trong xe: Tiểu Mãn, coi chừng nàng, đừng để nàng nói lung tung nữa.

Tiểu Mãn vội vàng dạ một tiếng nhận lời, chặt chẽ bịt miệng Ly Dương công chúa.