Chương 296: Quy Củ.

Mắt phải giật là tai họa hay tài lộc nhỉ?

Trần Tích ngồi trong chính đường dịch trạm Phong Đài, vô thức xoa xoa mí mắt phải. Từ lúc sáng tỉnh dậy, mí mắt phải hắn cứ nảy liên hồi, giật đến mức lòng người bất an.

Trương Hạ ngồi đối diện bên bàn bát tiên, mặc một bộ y phục đỏ rực, cười giải thích: Có nhiều cách nói lắm, theo vùng miền mà nói, thường phía bắc Trường Giang bảo mắt phải giật là tai họa, phía nam Trường Giang đều bảo mắt phải giật là tài lộc; theo thuyết âm dương của Đạo gia, mắt trái chủ dương, là đại cát, mắt phải chủ âm, là đại hung.

Trần Tích lại xoa xoa mí mắt phải, nhỏ giọng: Vậy chắc là tai họa rồi… không lẽ có ai đang âm thầm hại ta?

Tiểu Mãn ngồi bên phải nghe vậy, liếc trộm nhìn Lương thị không xa, khẽ nói: Công tử, chắc chắn là bà ta rồi!

Trương Hạ tò mò hỏi: Có phải do không ngủ tốt không, lát nữa để Tiểu Mãn dùng khăn nhúng nước nóng chườm mắt cho cậu.

Trần Tích buông tay đang xoa mắt xuống: Không cần, lát nữa sẽ hết giật thôi.

Trương Tranh nằm rạp trên bàn, yếu ớt nói: Chúng ta còn phải ở Phong Đài bao lâu nữa? Nhìn thấy kinh thành ngay trước mắt rồi, sao đột nhiên lại dừng lại?

Mười bảy ngày, từ khi rời Cố Nguyên, họ không ngừng nghỉ, một mạch giấu kín thân phận, mãi đến khi ra khỏi địa giới Sơn Châu, mọi người mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng ngay khi tất cả đều nghĩ rằng, phía trước sẽ là đường bằng phẳng, Thái tử lại dừng chân ở Phong Đài, liên tục ba ngày, không tiến thêm bước.

Không ai biết tại sao Thái tử đã đến cửa nhà rồi, lại không về kinh.

Trương Hạ đột nhiên hạ giọng nói: Ta đoán, Thái tử không muốn trở về kinh thành trong tình cảnh thảm hại.

Trần Tích nhìn sang, nghe Trương Hạ tiếp tục: Phụ thân ta từng nói, ‘chức quan’ khó làm nhất trên đời này chính là Thái tử, ai cũng nghĩ địa vị cao, nhưng trong tay lại không có thực quyền; hoàng đế vừa trông mong hắn thành công, lại vừa phòng bị hắn biến chất, cha phòng con, con phòng cha, anh phòng em, em phòng anh.

Trương Tranh trợn mắt, lông tóc dựng đứng: Cô đừng có học cái miệng của phụ thân, sao nói chuyện không kiêng nể gì thế.

Nói cho Trần Tích nghe sợ gì, Trương Hạ trừng hắn một cái, rồi nhìn Trần Tích: Trên con đường đoạt đích, trọng yếu nhất trước hết là ân sủng của thánh thượng, thứ hai là bè đảng. Bè đảng nhiều quá sẽ khiến hoàng thượng nghi kỵ, bè đảng ít quá lại không làm nên chuyện. Thái tử lần này đến Cố Nguyên, vốn định kiềm chế họ Hồ đằng sau Phúc Vương, nhưng giờ họ Hồ không kiềm chế được, nếu lại lủi thủi vào kinh, không chừng sẽ có thế gia chuyển sang theo Phúc Vương.

Trần Tích cảm thán: Con đường đoạt đích như đi cầu khỉ lên trời, sai một bước là vạn kiếp bất phục.

Trương Tranh kỳ lạ hỏi: Nhưng Thái tử cũng không có vẻ gì là lo lắng đâu, ngài còn có tâm tư đi Thanh Phong Quán thắp hương bái Văn Xương Đế Quân nữa kìa.

Đúng lúc này, bên ngoài dịch trạm Phong Đài vang lên tiếng xe ngựa, cỗ xe dừng lại trước cổng dịch trạm Phong Đài.

Một thanh niên mặc quan phục viên lĩnh màu xanh lục ân cần hầu hạ hai bên, đặt thang ngựa, vén rèm xe.

Trong xe bước xuống một trung niên đội ô sa, khoác hồng bào, thắt đai ngọc, hướng vào trong dịch trạm khách khí chắp tay: Dám hỏi mấy vị đây có phải là Vũ Lâm quân không?

Tề Châm Chước đứng dậy: Đúng vậy.

Trương Hạ nhắc nhở với tốc độ cực nhanh: Người của nha môn nội đình, đội tam sơn mạo nhưng không mặc mãng bào, hẳn là quan hàm chính tứ phẩm; bên cạnh có lục phẩm thái giám mặc áo xanh lục, đội bình cân mạo hầu hạ, chắc là đề đốc thái giám của giám nào đó, nhưng nếu là Ngự Mã Giám, hẳn phải dẫn theo thị vệ chứ không phải tiểu thái giám; Thượng Thiện Giám, Thượng Bảo Giám, Ấn Thụ Giám, Trực Điện Giám, Thần Cung Giám, Ngự Dụng Giám, Đô Tri Giám thì không ra ngoài đi lại, Tư Lễ Giám thì đều đã gặp rồi… ừm, là Vương Siêu của Tư Thiết Giám, chưởng quản nghi trượng trước mặt hoàng đế, người này vốn dĩ không tranh với đời, là người của thái hậu.

Vừa dứt lời, chỉ nghe người trung niên ngoài cửa nói giọng the thé: Thần nội, đề đốc thái giám Tư Thiết Giám Vương Siêu, cầu kiến điện hạ Thái tử.

Tiểu Mãn mắt sáng lấp lánh: Chị A Hạ thần thật đấy.

Xin đề đốc đợi chút, Tề Châm Chước nhanh chóng chạy lên lầu, nửa nén hương sau, Thái tử vén vạt áp thong thả đi xuống lầu.

Vương Siêu vội vàng tiến lên vài bước: Điện hạ mấy tháng không gặp, sao gầy đi nhiều thế?

Thái tử cười hỏi: Không biết Vương đề đốc đến Phong Đài có công vụ gì?

Vương Siêu cười mỉm nói: Điện hạ còn không biết chứ, hiện nay các tửu quán trong kinh thành, toàn là chuyện của điện hạ đấy!

Thái tử nghi hoặc: Ồ? Truyền cô chuyện gì?

Vương Siêu giải thích: Bảy ngày trước, biên quân lục bách lý cấp tốc về đến kinh thành, ai nấy đều biết đại thắng Cố Nguyên. Có người tìm biên quân mua chuyện ở Cố Nguyên, giờ đây, việc điện hạ thống lĩnh Vũ Lâm quân trận trảm hơn sáu trăm người, Lý chỉ huy sứ trận tiền trảm tướng, đã thành câu chuyện hấp dẫn nhất trong các tửu quán kinh thành, tiên sinh nói truyện mà không biết kể chuyện này, tửu quán không có khách; nếu có tiên sinh nói truyện kể chuyện của điện hạ, tửu quán chắc chắn đông nghịt người.

Thái tử kinh ngạc: Lại có chuyện này?

Trần Tích chợt cảm thấy tình tiết này quen thuộc lạ thường.

Hồi đó hắn ở Trang viên Lục Hồn biện kinh thắng Phật tử, Trương Lê liền thức đêm viết chuyện thoại bản truyền khắp nam bắc, tiên sinh nói truyện kể một lần liền cho một trăm văn đồng tiền, dùng cách đó đàn áp thanh thế Phật môn, tranh giành tín chúng.

Không trách Thái tử không vội vào kinh, ngược lại đi Thanh Phong Quán thắp hương bái Văn Xương Đế Quân, thì ra là để Đạo đình giúp mình tạo thế đấy.

Lúc này, Vương Siêu mỉm cười: Điện hạ, bách tính hiện nay đều hỏi dò điện hạ đến đâu rồi, đều mong ngóng điện hạ trở về kinh. Đợi điện hạ về kinh, lúc đó bách tính đứng hai bên đường chào đón, hoa trải đầy đường, thật là náo nhiệt.

Thái tử lắc đầu: Điều đó không tốt, có nghi ngờ quấy rối dân.

Vương Siêu cười: Sao lại quấy rối dân? Bách tính vui còn không kịp. Hoàng thượng cũng nghe chuyện này, tuyên điện hạ ngày mai về kinh, giờ Dậu vào yết kiến, dùng bữa tối cùng. Thần đến đây, chính là để đón điện hạ về kinh đấy… à, còn có Lý Huyền Lý đại nhân, họ Trần Trần Tích.

Trần Tích trong lòng chấn động.

Thái tử hỏi: Chúng ta lúc nào lên đường? Đi ngay bây giờ sao?

Vương Siêu cười mỉm đáp: Không gấp, vào cung diện kiến thánh thượng là việc trọng đại hàng đầu, thần nội còn có nhiều việc phải chuẩn bị. Trước là nghi dung và quan miện của điện hạ, đang trên đường đưa đến, ngày mai anh tư bột phát, cũng để bách tính thấy được phong thái thiên gia. Ngoài ra, tiểu ca họ Trần là lần đầu diện thánh, còn có nhiều quy củ phải dạy hắn.

Thái tử gật đầu: Cũng tốt, toàn bộ tùy Vương đề đốc sắp xếp.

Vương Siêu vẫy tay ra phía sau: Vương Hạc, ta còn có mấy lời nói với điện hạ, lát nữa đỗ xe xong, ngươi đến dạy tiểu ca họ Trần, tuyệt đối không được để hắn thất nghi trước điện, hỏng mất tiền đồ của thiếu niên anh hùng.

Tiểu thái giám mặc áo xanh lục viên lĩnh phía sau hắn vội vàng chắp tay: Tuân lệnh.

Thái tử dẫn Vương Siêu lên lầu, Trần Tích nhìn xung quanh chính đường, rồi nói với Vương Hạc: Lên lầu nói chuyện đi, trong phòng khách yên tĩnh hơn.

Vương Hạc cười: Công tử họ Trần hãy về phòng đợi chút, nô tỳ đỗ xe xong sẽ đến ngay.

Trần Tích đáp ứng: Được.

Nói xong, hắn dẫn Tiểu Mãn, Trương Tranh, Trương Hạ lên lầu.

Đợi Vương Hạc dắt xe ngựa ra sân sau, Lương thị đứng dậy cũng đến sân sau: Công công Vương Hạc.

Vương Hạc ngẩn người: Phu nhân là?

Lương thị từ trong tay áo lấy ra một lượng bạc vụn đưa cho Vương Hạc, cười nói: Tại hạ là mẫu thân của Trần Tích, nay hắn khó khăn lắm mới được diện kiến thánh thượng, mong công công kỹ càng dạy hắn quy củ trong cung, tuyệt đối không được để hắn thất nghi trước điện.

Vương Hạc cân nhắc đồng bạc vụn trong tay, cười khẽ một tiếng: Phu nhân yên tâm.

Đợi Lương thị đi rồi, hắn nhỏ giọng khinh bỉ một tiếng, tùy tay nhét bạc vào tay áo.

…

…

Vương Hạc đỗ xe xong đến phòng khách của Trần Tích, bước vào cũng không khách khí nữa, lập tức nói với tốc độ cực nhanh: Ngày mai các ngươi vào yết kiến, phải mặc y phục màu tối, không được có màu vàng, trắng, xanh lục, đỏ; trên người không được mang theo vật gì, lúc đó từ cửa Tuyên Vũ vào, đợi ở cửa Đông Táp, do Giải Phiền vệ khám người, không được mang bội kiếm, ấn chương, ngay cả một mảnh giấy cũng không được mang…

Vương Hạc đọc thuộc lòng quy củ vanh vách, nhưng tốc độ cực nhanh, nhanh đến mức khiến người ta gần như không nghe rõ, không nhớ kịp.

Tiểu Mãn không vui nói: Ngươi nói nhanh thế làm gì vậy?

Vương Hạc cười khẽ, đây chính là quy củ có thể nghe được với một lượng bạc vụn, hắn chỉ cần nói đầy đủ, có nhớ được hay không là việc của đối phương.

Hắn tự nói một mình: Công tử họ Trần, nô tỳ đã nói hết những điều cần nói rồi, ngài hôm nay hãy nhớ kỹ, ngày mai tuyệt đối không được làm lỡ việc lớn.

Nói xong, hắn quay người đi ngay, Tiểu Mãn định ngăn hắn, nhưng bị Trương Hạ kéo lại.

Chờ Vương Hạc rời đi, Tiểu Mãn phàn nàn: Vào cung diện kiến thánh thượng sao nhiều quy củ thế? Hơn nữa tên tiểu thái giám kia là chuyện gì thế, hình như cố ý nhắm vào công tử nhà ta vậy?

Trương Hạ bình tĩnh nói: Những quy củ này nếu không có người dạy, dù có vào cung, gặp được bệ hạ, cũng rất dễ bị trách phạt. Thời tiên đế còn tại vị, có một cử tử hàn môn tài hoa lỗi lạc, chưa qua điện thí, bài văn đã được tiên đế thưởng thức, có tướng trạng nguyên. Nhưng khi vào cung dự điện thí, không ai nhắc nhở hắn nghi thức, cuối cùng ở Đông Dịch Môn bị Giải Phiền Vệ từ trong tay áo lục ra một tờ giấy nhỏ, bị trượng trách đuổi ra khỏi cung; lại có một cử tử hàn môn khác vì tư thế quỳ không đúng, bị triều thần trách nạn ngay tại triều đình. Tiểu Mãn, những kẻ đặt ra quy củ này, là dùng để ‘ăn thịt người’ đấy.

Tiểu Mãn sốt ruột: Vậy phải làm sao? Vạn nhất lỡ mất tiền đồ của công tử…

Trương Hạ cười chỉ chỉ đầu mình: Gấp gì, những quy củ này đều nằm trong đầu ta cả rồi.