Chương 575: Đuổi cùng giết tận.

Cung Nhân Thọ chìm trong một mảnh tử khí, chỉ có hai tòa lư hương văn mây hạc xanh trắng dưới ngự tọa là có những làn khói u u di chuyển lên trên, lượn lờ không tan dưới những hình vẽ hai mươi tám tú trên trần nhà.

Trời đã tối hẳn, đám tiểu thái giám cầm những cây gậy đồng, châm sáng từng ngọn nến trong cung Nhân Thọ.

Đám đường quan nhìn Trần Tích đang hiên ngang đứng giữa điện, mãi đến khi nhìn kỹ khuôn mặt có phần thanh tú non nớt của đối phương mới nhớ ra, đối phương dường như vừa mới mười chín tuổi.

Có vài vị đường quan cao tuổi, trong lúc xuất thần bỗng nhớ về hơn hai mươi năm trước.

Khi đó chủ yếu quốc nghi, Thái hậu nhiếp chính, ngoại thích nắm giữ triều chính. Lúc đó dường như cũng có một người mặc đại hồng quan bào, lấy tư thế thiếu niên đứng giữa triều đường, giúp vị trên ngự tọa kia củng cố giang sơn.

Dung mạo hai người không giống, vóc dáng cũng không giống, giọng nói lại càng không giống.

Nhưng không hiểu vì sao, mọi người nhìn Trần Tích, lại vô thức nhớ đến người kia.

Tĩnh Vương.

Chỉ trong khoảnh khắc này, nhiều vị đường quan bỗng thấy mình đã già, chí khí của đối phương giống như một tấm gương soi rõ sự già nua và trì trệ của chính mình.

Có người thậm chí còn nảy sinh vài phần cảm giác tự ti.

Lúc này, đám đường quan lại nhìn về phía Thôi Thanh Hà và Tề Châm Ngộ đang quỳ phục trên đất, thầm thở dài một tiếng, nhà họ Tề bại rồi. Giờ đây đại thế của Tề gia đã mất, khác biệt chỉ nằm ở chỗ nhà họ Tề sẽ phải trả cái giá lớn đến nhường nào.

Dưới trần nhà chạm trổ hai mươi tám tú cầu kỳ, Trần Tích cúi đầu nhìn Thôi Thanh Hà bên cạnh: Thôi chủ sự, xâu Phật Môn Thông Bảo kia là của ai? Hãy nói sự thật đi.

Thôi Thanh Hà nghiến răng không chịu lên tiếng, chỉ nhìn bóng ngược của mình in trên gạch thanh kim, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Trần Tích không nhanh không chậm nói: Thôi chủ sự, đừng tưởng rằng ngươi không nói là có thể gánh vác mọi chuyện. Cũng không cần cố gắng nói dối, dưới sự thẩm vấn của Mộng Kê thuộc Mật điệp ty ta, không có lời nói dối nào tồn tại đâu.

Nhưng Thôi Thanh Hà vẫn im lặng.

Trong lòng hắn hiểu rõ, một khi khai ra Tề Châm Ngộ, kinh thành này sẽ không còn chỗ cho hắn đứng chân nữa. Không, là trên triều đường rộng lớn này sẽ không còn chỗ dung thân cho họ Thôi ở Thanh Hà nữa.

Hắn thà đợi Mộng Kê đến thẩm vấn mình, dù lúc đó có nói ra điều gì thì cũng không phải lỗi của hắn. Dù có bị định tội bao che, cùng lắm cũng chỉ giáng tội một mình hắn, nhưng lại có thể vì họ Thôi ở Thanh Hà mà đánh cược lấy một tương lai.

Trần Tích thấy hắn vẫn không chịu nói, mỉm cười nói: Thôi chủ sự, trong chuyện này vốn chẳng liên quan gì đến ngươi, ngươi không tham cũng không cướp, chẳng qua là thụ thác của người khác làm chút việc mà thôi. Chỉ cần nói ra Phật Môn Thông Bảo là của ai thì cũng sẽ vô sự. Nhưng nếu kiên quyết không nhận, hoặc là nói dối rồi lại bị Mộng Kê hỏi ra, đó chính là tội khi quân…

Trần Tích hạ thấp giọng: Nếu lại bị Mộng Kê hỏi ra thêm điều gì khác, ví dụ như tư đúc đồng tiền chẳng hạn, thì đó chính là tội sao gia diệt môn đấy.

Sắc mặt Thôi Thanh Hà đại biến, sự khác biệt giữa họ Thôi sau này mất tiền đồ và họ Thôi sau này tuyệt tự, hắn vẫn phân biệt rõ được.

Đây là lời đe dọa trắng trợn của Trần Tích, đánh cược rằng họ Thôi ở Thanh Hà còn có rất nhiều bí mật không chịu nổi sự thẩm vấn.

Thôi Thanh Hà im lặng trong hai nhịp thở, sau đó nghiến răng nói: Xâu Phật Môn Thông Bảo kia là do Tề Châm Ngộ đưa cho tôi. Tề Châm Ngộ hôm kia tìm tôi, hứa cho tôi chức Lang trung bộ Lễ, bảo tôi mang sáu mươi vạn lượng bạc trắng đến Giáo Phường ty chuộc mua Bạch Lý, sau khi thành công Bạch Lý tùy tôi xử lý.

Ở hàng đầu đám đường quan, Tề Các lão đang ngồi trên đôn thêu thầm thở dài một tiếng, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Trần Tích có được câu trả lời, lại đi tới bên cạnh Tề Châm Ngộ: Tề đại nhân, xin hỏi số Phật Môn Thông Bảo này tại sao lại nằm trong tay ngài?

Tuy nhiên khoảnh khắc tiếp theo, Tề Châm Ngộ trầm giọng nói: Đây là vật mà tiệm cầm đồ họ Lý hối lộ cho tôi, việc che chở cho tiệm cầm đồ họ Lý cũng là một mình tôi làm, không liên quan gì đến nhà họ Tề!

Tề Các lão đột ngột mở mắt.

Vừa rồi Tề Châm Ngộ có hai con đường để chọn, nếu hắn khai ra tiệm cầm đồ họ Lý là sản nghiệp riêng của Tề gia, Tề Châm Ngộ bản thân chẳng qua chỉ là điều động bạc trong kho nhà mình thôi, dù sẽ khiến nhà họ Tề đi ngược lại với lòng dân văn nhân trong thiên hạ, nhưng bản thân hắn vô tội, dù sao đó cũng là tiền của chính Tề gia, muốn tiêu thế nào là việc của Tề gia.

Hiện giờ Tề Châm Ngộ một mình ôm lấy tội lỗi, định tính theo tội tham nhũng, Tề Châm Ngộ dù bị lưu đày đến Lĩnh Nam nhưng danh tiếng của nhà họ Tề vẫn giữ được.

Đối với nhà họ Tề mà nói, đây mới là kết quả tốt nhất. Còn lại, chỉ xem vị trên ngự tọa kia muốn đánh rơi thanh danh Tề gia xuống trần ai, hay là muốn đổi lấy những thứ có ích hơn.

Trần Tích chắp tay hướng về ngự tọa sau bức màn lụa: Bệ hạ, thần nghĩ rằng Tề Châm Ngộ chưa nói ra sự thật, xin mời Mộng Kê thuộc Mật điệp ty thẩm vấn theo môn kính Hành quan.

Đám đường quan trong lòng đều biết Trần Tích thù dai, chuyến này nếu không hủy hoại danh tiếng nhà họ Tề thì sẽ không dừng tay. Một khi Mộng Kê thẩm vấn, vạn sự của Tề gia sẽ chấm dứt.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Ninh Đế trên ngự tọa chậm rãi lên tiếng: Tề Các lão, Tề Châm Ngộ là người nhà họ Tề ngươi, ngươi thấy thế nào?

Trong lòng Tề Các lão thở phào một hơi dài, trong cung Nhân Thọ này, chưa bao giờ có cái giá nào là không thể bàn bạc… Hơn nữa, vị hoàng đế trị vì ba mươi hai năm cực kỳ giỏi thuật đế vương này, cần sự cân bằng trên triều đường.

Ông ta chậm rãi đứng dậy khỏi đôn thêu, sau đó vén vạt quan bào, run rẩy quỳ phục xuống đất: Lão thần trị gia không nghiêm, khiến con em trong tộc đi lầm đường lạc lối, tất cả đều là lỗi của lão thần. Châm Ngộ kẻ này tâm tính phù phiếm, không phân biệt thị phi, vậy mà nhận hối lộ của thương gia, can thiệp vào pháp độ triều đình, lão thần xin Bệ hạ giáng chỉ, lưu đày hắn đến Lĩnh Nam, vĩnh viễn không dùng lại. Tề Hiền Truân thân là Tả Đô ngự sử, cũng có trách nhiệm thiếu giám sát… Quỳ xuống!

Tề Hiền Truân hiểu ý, cũng vén vạt áo, quỳ bên cạnh Tề Các lão: Bệ hạ, nhà họ Tề đời đời thi lễ truyền gia, từ tổ tiên đến nay, không ai không lấy thanh chính tự thủ, trung quân thể quốc làm gia huấn. Nay lại xuất hiện hạng con cháu bất hiếu này, làm hoen ố môn đình, tổn hại đến cương kỷ triều đình, thần không còn mặt mũi nào nữa. Thần nguyện từ bỏ chức vị Tả Đô ngự sử, về nhà trị học.

Đám đường quan đưa mắt nhìn nhau.

Tả Đô ngự sử.

Đây chính là cái giá mà nhà họ Tề đưa ra, cũng là cái giá khiến Ninh Đế động tâm nhất.

Tả Đô ngự sử thống lĩnh Đô Sát viện, là một trong những chức quan quan trọng nhất để kiềm chế hoàng quyền.

Năm Gia Ninh thứ sáu, Ninh Đế ba lần muốn phong vương cho Chu Do Hiếu khi đó còn chưa phải là Tĩnh Vương, đều bị Lục khoa cấp sự trung thuộc Đô Sát viện lấy danh nghĩa thất nghi mà niêm phong trả lại thánh chỉ.

Năm Gia Ninh thứ chín, Vương Bảo – đại thái giám chưởng ấn của tư lễ giám chết bất đắc kỳ tử ở Ưng Phòng ty, Ninh Đế muốn kết án theo hướng Vương Bảo phát bệnh tim mà chết, tuy nhiên Đô Sát viện kiên trì đòi Tam Pháp ty hội thẩm, điều tra triệt để nguyên nhân cái chết của Vương Bảo.

Dù cuối cùng không biết vì chuyện gì mà chuyện đó trôi vào quên lãng, nhưng cũng khiến một số manh mối của vụ án lộ ra, khiến người ta suy đoán rằng, Vương Bảo hẳn đã chết dưới tay Từ Văn Hòa – người khi đó còn chưa phải là Nội tướng.

Những việc tương tự như vậy, nhiều vô số kể.

Giờ đây nhà họ Tề nhường lại chức Tả Đô ngự sử, quan trọng hơn nhiều so với việc cắt bỏ một ít bạc: Quyền lực luôn quan trọng hơn bạc.

Trên ngự tọa, Ninh Đế im lặng một lát, cuối cùng cũng đồng ý: Chuẩn tấu. Soạn chỉ, Tề Châm Ngộ ngay trong ngày lưu đày đến Lĩnh Nam, Tề Hiền Truân từ chức Tả Đô ngự sử, Tả thị lang bộ Hộ Trần Lễ Tôn thăng nhậm chức Tả Đô ngự sử.

Ninh Đế dừng lại một chút, lại bổ sung: Hồ Quân Nghiệp điều nhậm chức Tả thị lang bộ Hộ.

Trong cung Nhân Thọ lập tức xôn xao, chỉ vài câu đơn giản này đã khiến cục diện của mấy nhà loạn thành một nồi cháo.

Nhà họ Trần vốn sẽ không buông bỏ chức Tả thị lang bộ Hộ, nhưng giờ đây có sự cám dỗ lớn hơn là Tả Đô ngự sử, làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội thống lĩnh Đô Sát viện?

Nhưng như vậy, mấy nhà sẽ phân rã, kiềm chế lẫn nhau, làm gì còn thời gian để ngăn cản Trương Chuyết đẩy mạnh tân chính?

Đang lúc đám đường quan bàn tán xôn xao, Tề Hiền Truân đỡ Tề Các lão đứng dậy, họ hôm nay chỉ cầu giữ vững danh tiếng nhà họ Tề, những chuyện khác cũng không quản được nhiều thế nữa.

Tuy nhiên đúng lúc này, Trần Tích bỗng nhiên dõng dạc nói: Tề Hiền Truân đại nhân trước kia quản lý phong hiến, chắc hẳn thuộc lòng luật pháp triều Ninh. Tại hạ muốn thỉnh giáo, tiệm cầm đồ nếu lấy lãi chín phân mỗi tháng, luật pháp triều ta nên định đoạt thế nào?

Tề Hiền Truân ngẩn người tại chỗ, đám đường quan cũng đồng loạt im tiếng, sắc mặt kỳ quái nhìn Trần Tích.

Bệ hạ đã lên tiếng rồi, kẻ này tại sao còn không chịu buông tha?

Không đợi Tề Hiền Truân trả lời, Trương Chuyết đã dõng dạc nói: Chuyện này Tề phong hiến chưa chắc đã am hiểu bằng Trương mỗ, theo luật Đại Ninh ta, chương Hộ luật, quyển Tiền trái, phàm là vi phạm cấm lệnh thu lợi, cho vay riêng và cầm cố tài sản, mỗi tháng thu lợi không được quá ba phân, dù số năm có nhiều cũng không quá một vốn một lời. Kẻ vi phạm bị phạt bốn mươi trượng. Tính tang vật theo lợi nhuận dư thừa, kẻ phạm tội nặng bị luận theo tội thu tang vật, tội dừng ở mức phạt một trăm trượng.

Lão triều phụng rùng mình một cái.

Trần Tích lại cao giọng hỏi: Năm Gia Ninh thứ hai mươi bảy, tiệm cầm đồ họ Lý cho bách tính Vương Hữu Đức vay nặng lãi, tổng cộng năm lượng bạc. Năm lượng bạc này trong thời gian ba năm đã biến thành một trăm mười lượng. Vương Hữu Đức treo cổ tự vẫn, vợ phải bán thân vào nhà họ Lý để trừ nợ, hành vi ép lương thành kỹ như thế này, luật pháp triều ta nên xử trí thế nào?

Trương Chuyết kẻ tung người hứng nói: Theo luật Đại Ninh ta, chương Hình luật, quyển Nhân mệnh, phàm là vì sự việc mà uy hiếp ép người đến chết, phạt một trăm trượng. Nếu là quan lại, sai nha, không vì công vụ mà uy hiếp bình dân đến chết, tội tương đương, đồng thời truy thu mười lượng bạc mai táng. Nếu đi kèm với đánh đập, giam cầm, cướp đoạt vợ con trừ nợ thì lăng trì, để răn đe kẻ khác.

Trần Tích tán thưởng: Lăng trì à, tại hạ vẫn chưa được thấy bao giờ.

Lão triều phụng quỳ xuống khóc lóc thảm thiết: Tiểu nhân chỉ là triều phụng của tiệm cầm đồ họ Lý, ngày thường đều làm việc theo sự dặn dò của ông chủ. Chuyện năm Gia Ninh thứ hai mươi bảy kia là ông chủ Lý Bính nhìn trúng vợ nhà họ Vương, lúc đó mới thiết kế ép chết Vương Hữu Đức, không liên quan gì đến tiểu nhân cả!

Tề Các lão nghe thấy lời này, khí huyết dâng trào nơi ngực.

Trần Tích chắp tay hướng lên ngự tọa: Bệ hạ, thần xin Bệ hạ truyền chỉ, lập tức tịch thu tài sản tiệm cầm đồ họ Lý, bắt giữ thủ phạm Lý Bính quy án, chọn ngày lăng trì. Lại xin Mật điệp ty truy tra các tiệm cầm đồ khắp thành, hễ có nơi nào lãi suất quá ba phân, nhẹ thì phạt tịch thu phần thu lợi vi phạm, nặng thì cùng tịch thu tài sản lưu đày, trả lại cho bách tính kinh thành một bầu trời trong sáng.

Đám đường quan mỗi người một vẻ mặt khác nhau, những kẻ có thể mở tiệm cầm đồ cho vay nặng lãi ở kinh thành, kẻ nào đứng sau mà chẳng có bối cảnh thông thiên, mà những bối cảnh thông thiên đó, lúc này chẳng phải đều đang ở trong cung Nhân Thọ sao?

Trên ngự tọa, Ninh Đế bình thản nói: Chuẩn tấu.

Trước mắt Tề Các lão bỗng tối sầm lại, một lát sau mới lấy lại tinh thần, tiệm cầm đồ họ Lý mất rồi, kho bạc Giáp tự ở kinh đô e là cũng không giữ nổi.

Tề Hiền Truân đỡ lấy ông ta, nhỏ giọng nói: Phụ thân, hãy nhẫn nhịn qua ngày hôm nay, giữ vững danh tiếng nhà họ Tề là được…

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Trường Tú vội vã từ ngoài cung Nhân Thọ chạy tới, tay cầm một xấp giấy trúc bước vào cửa điện, đi đến bên cạnh ngự tọa nói nhỏ: Bệ hạ, đây là Vãn báo ngày hôm nay.

Đám đường quan trong lòng kinh hãi, Vãn báo ngày hôm nay rốt cuộc đã đăng cái gì, mà khiến đối phương bất chấp triều nghị cũng phải mang báo vào cung Nhân Thọ?

Họ quay đầu nhìn về phía Trần Tích, muốn nhìn ra điều gì đó từ khuôn mặt của hắn.

Nhưng Trần Tích hai tay lồng trong ống tay áo, ánh mắt lúc sáng lúc tối dưới ánh nến của cung Nhân Thọ.