Chương 102: Đánh cược mạng sống.

Trong quán mì nhỏ ở chợ phía đông vào lúc nửa đêm, trước chiếc bàn gỗ bóng loáng vì dầu mỡ, Trần Tích cúi đầu lùa bát mì thịt bò nóng hổi vào miệng, để lại hai miếng thịt bò duy nhất trong bát đến cuối cùng.

Kim Trư ngồi đối diện bàn gỗ, cảm thán: Cậu và Thiên Mã đúng là hai loại tính cách hoàn toàn khác biệt, cậu ta luôn ăn miếng thịt bò trong bát trước, chẳng cần quan tâm sợi mì trắng phía sau còn vị hay không. Tính cách của cậu không hợp với giang hồ, vì cậu sống không đủ phóng khoáng.

Trần Tích ồ một tiếng, mì đã ăn xong, cậu gắp miếng thịt bò cuối cùng vào miệng, rồi nhìn bát mì thịt bò còn lại một nửa trước mặt Kim Trư: Kim Trư đại nhân chẳng phải nói khi còn trẻ ngài thích nhất là ăn mì thịt bò sao?

Nhưng ta không còn trẻ nữa rồi, Kim Trư cười híp mắt nói: Chuyện thành công rồi ta cũng mời cậu đến Nghênh Tiên Lầu ăn, muốn ăn gì thì ăn nấy.

Không cần đâu, cơm rau đạm bạc là đủ rồi.

Kim Trư dần thu lại nụ cười: Mì cũng ăn xong rồi, người cũng ấm lên rồi, giờ hãy bảo ta biết, cậu đã viết gì trên tờ giấy đưa cho Lưu Minh Hiển?

Trần Tích dùng mu bàn tay lau miệng: Tôi hẹn ông ta gặp mặt dưới cầu Mẫu Đơn lúc trời sáng.

Kim Trư nghi hoặc: Hẹn ông ta làm gì?

Trần Tích bình thản đáp: Hỏi xem ông ta có câu kết với mật điệp Cảnh triều không.

Kim Trư:

Trần Tích cười lớn ha hả, đứng dậy bước ra ngoài: Đùa thôi, sao tôi có thể hỏi trực tiếp thân phận của người ta như thế được. Đi thôi đại nhân, chúng ta còn phải tới cầu Mẫu Đơn trước khi trời sáng.

Bên ngoài quán mì, một cụ già quẩy đòn gánh đi tới, trên đòn gánh treo hai chiếc hộp gỗ trước sau, trên hộp gỗ bày những chiếc mặt nạ gỗ mỏng, khắc hình khỉ, lợn, thỏ, dê, trông rất sống động.

Xung quanh đòn gánh là một đám trẻ con, chúng kéo tay cha mẹ đòi mua mặt nạ nhưng bị ngăn lại.

Trần Tích tiến lên tùy tay nhặt hai chiếc mặt nạ: Lão gia, mặt nạ này bán thế nào?

Cụ già đặt đòn gánh xuống cười đáp: Hai mươi văn một chiếc.

Trần Tích lấy hai chiếc, một thỏ một dê, nhưng bị Kim Trư ấn cổ tay lại.

Kim Trư tự lấy cho mình một chiếc mặt nạ trâu, rồi đổi cho Trần Tích một chiếc mặt nạ hổ: Đeo thỏ với dê không may mắn đâu, đeo hổ đi, cho nó có điềm tốt. Chúc cậu sớm ngày thăng tiến, tiếp quản vị trí của Bệnh Hổ đại nhân.

Trần Tích nghi hoặc hỏi: Kim Trư đại nhân thật sự không sợ sau khi tôi lên vị trí ba người đứng đầu sẽ tìm ngài báo thù sao? Mới vài canh giờ trước, ngài còn treo tôi trên trần nhà đấy.

Đợi đến khi cậu ngồi vào vị trí đó, tự nhiên sẽ hiểu lợi ích mới là vĩnh hằng, Kim Trư vỗ vai Trần Tích trêu chọc: Trần Tích đại nhân lúc đó hãy tha cho ta một mạng nhé, ta còn có ích với cậu đấy, đi thôi.

Trần Tích quay người nhìn thoáng qua lầu Nghênh Tiên vẫn còn rực rỡ phía xa, rồi xoay người bước vào đêm đen.

Giờ Dần, trời chưa sáng.

Ánh đèn thắp sáng trong một ngôi nhà bên cạnh cầu Mẫu Đơn, có tiểu tư xách lồng đèn vội vã băng qua cửa tò vò trong sân, đi tới trước cửa phòng ngủ gọi lớn: Nhị gia, Nhị gia, đến giờ rồi ạ.

Trong phòng truyền ra tiếng trả lời: Biết rồi.

Trong căn nhà sâu thẳm, hai nàng hầu xinh đẹp mặc đồ ngủ bằng lụa là, từ bên trong rẽ rèm giường bước ra hai bên.

Lưu Minh Hiển xuống giường giang hai tay, mặc kệ hai nàng hầu khoác áo lên người mình, ông ta bình thản hỏi vọng ra ngoài cửa: Ba vị khách từ Yển Sư đã tới chưa?

Bẩm báo Nhị gia, đã tới rồi ạ, họ đang chờ bên cạnh xe ngựa.

Lưu Minh Hiển ăn vận chỉnh tề, ung dung bước ra ngoài.

Khi bước qua ngưỡng cửa, ông ta thản nhiên nói: Thưởng.

Tiểu tư móc từ túi tiền của mình ra hai thỏi vàng ném xuống đất trong phòng, hai nàng hầu xinh đẹp vội vàng quỳ xuống trước cửa, tiễn bóng lưng Lưu Minh Hiển rời đi.

Đến trước cửa, Lưu Minh Hiển chắp tay chào ba vị khách được Lưu gia cung phụng: Hôm nay vất vả cho ba vị, ngày mai sẽ có người gửi thù lao tới chỗ ở của các vị.

Một lão già gầy gò cười khô khốc, bên hông dùng dây đỏ treo một đồng tiền quỷ hoa sơn vẽ bằng chu sa: Đại nhân khách khí rồi, vốn là phận sự thôi. Các lão đã dặn dò rồi, nhất định phải bảo vệ ngài chu toàn.

Lưu Minh Hiển cười hỏi: Phụ thân ta dạo này vẫn khỏe chứ?

Lão già đáp: Các lão vẫn luôn chịu tang trong lăng viên tổ địa, chưa từng ra ngoài.

Từ khi Ninh triều lập quốc, quan viên triều đình khi đang tại chức, nếu cha mẹ qua đời thì bắt buộc phải từ quan về quê gốc, chịu tang cha mẹ trong hai mươi bảy tháng. Trong thời gian đó phải ăn, ở, ngủ trước mộ cha mẹ, không uống rượu, không tắm rửa, không cắt tóc, không thay quần áo. Hiện giờ Lưu Cổn đã từ chức Lại bộ Thượng thư, dựng lán ở trong tổ lăng của nhà họ Lưu.

Lưu Minh Hiển bâng quơ nói: Ba vị, đã đến bên cạnh tôi làm việc thì cứ ở lại trong thành an ổn đi, phía phụ thân có một mình Phùng tiên sinh trông coi là đủ rồi.

Bên cạnh, một gã đàn ông lực lưỡng thấp giọng nói: Tuân lệnh.

Lưu Minh Hiển quan sát gã đàn ông trước mặt, cười hỏi: Anh em Từ Tham, hai người từ biên quân trở về, có nhớ phong cảnh biên trấn không?

Gã đàn ông tên Từ Tham chắp tay nói: Biên trấn khổ lắm, ngày ngày ăn gió nằm sương, lúc nào cũng phải sẵn sàng chiến đấu, sao bằng Lạc Thành tự tại được. Vẫn phải cảm ơn Các lão đã coi trọng anh em chúng tôi, cho chúng tôi một bát cơm ăn.

Lưu Minh Hiển cười nói: Sau này các người sẽ hiểu, đi theo nhà họ Lưu tôi chỉ có lợi chứ không có hại.





Lão già vội vàng nịnh hót: Hiểu ạ, hiểu rõ ạ.

Lưu Minh Hiển hài lòng gật đầu: Ngôi nhà này sau này thuộc về ba người ở, người trong đó cũng thưởng cho các người luôn. Mười mấy cô nàng Giang Nam đó đều là bỏ ra mấy trăm lượng bạc mua về cả đấy.

Đa tạ Nhị gia!

Phu xe vén rèm xe ngựa, Lưu Minh Hiển cúi người lên xe. Ba vị cung phụng không lên xe, lão già đi những bước nhỏ nhanh thoăn thoắt bên cạnh xe như bà lão bó chân, bước chân tuy nhỏ nhưng lại bám sát được tốc độ của xe ngựa. Hai anh em Từ Tham sải bước đi trước xe như hai vị thần hộ pháp khổng lồ dẫn đường.

Đến cầu Mẫu Đơn, ba người đột ngột dừng lại.

Lão già áp sát cửa sổ xe ngựa thấp giọng nói: Nhị gia, đến nơi rồi, người không ở dưới gầm cầu mà ở trên cầu.

Lưu Minh Hiển ngồi trong xe, bình thản vén rèm cửa sổ nhìn ra, thấy giữa cầu đang có hai người đeo mặt nạ, lạnh lùng nhìn về phía họ từ đầu cầu. Một người đeo mặt nạ trâu, một người đeo mặt nạ hổ.

Cầu vòm đá Mẫu Đơn dài khoảng ba mươi trượng, gồm hai mươi bốn nhịp, đủ cho hai xe ngựa đi song song.

Lão già bên cạnh xe ra hiệu bằng mắt cho anh em Từ Tham, ngay khắc sau, Từ Tham và Từ Sở lần lượt nhảy lên thành lan can đá hai bên cầu vòm, từng bước áp sát vào giữa cầu.

Lão già mân mê đồng tiền quỷ hoa sơn đỏ rực bên hông, thong thả đi giữa cầu, ba người phối hợp nhịp nhàng như một mũi tên sắc nhọn, cho đến khi cách hai người đeo mặt nạ kia đúng mười bước mới chậm rãi dừng lại.

Lưu Minh Hiển xuống xe, đứng sau lưng lão già, nhìn đối diện với hai chiếc mặt nạ qua một khoảng không.

Kim Trư sau lớp mặt nạ trâu nheo mắt lại, lão nhìn đồng tiền quỷ trên hông lão già, rồi lại nhìn hình xăm quỷ dị trên cổ hai gã đàn ông vạm vỡ, toàn thân căng cứng. Kim Trư liếc nhìn Trần Tích một cái, lão không biết Trần Tích rốt cuộc đã viết gì trên tờ giấy mà lại chiêu dụ được hai gã sát thủ đã mất tích từ lâu ở biên trấn tới đây.

Chẳng lẽ Trần Tích đã bán đứng mình, muốn cùng nhà họ Lưu phục kích giết mình? Không đúng, tay của Trần Tích rất tĩnh, tay chính là cái gan của trái tim, tay không run nghĩa là lòng an yên. Trần Tích rất trấn định. Nhưng Kim Trư vẫn chưa hiểu, tại sao Trần Tích lại trấn định đến thế.

Dưới ánh trăng, cả hai bên đều không nói gì, bầu không khí trên cầu càng lúc càng căng thẳng. Dần dần, sương mù buổi sớm mùa thu bốc lên, phương xa trời đã bắt đầu sáng.

Đúng lúc Kim Trư định lên tiếng phá vỡ sự im lặng thì nghe Trần Tích bình thản hỏi: Nhà họ Lưu các ông khi lén vận chuyển hỏa khí từ Tượng Tác Giam đã xử lý hậu quả không sạch sẽ, làm lộ tin tức, hỏng đại sự của bọn ta, chuyện này tính thế nào đây? Ty chủ đã tới phủ Khai Phong, vốn dự định hôm nay tới Lạc Thành hội kiến, giờ ông định để bọn ta ăn nói thế nào với Ty chủ?

Kim Trư: Hả? Ty chủ? Hội kiến?

Con ngươi Kim Trư sau lớp mặt nạ trâu bằng gỗ đột ngột co rụt lại, theo bản năng suýt nữa đã muốn vứt Trần Tích lại đây để một mình chạy thoát thân. Đến lúc này lão mới thực sự hiểu ra, Trần Tích vậy mà định trực tiếp giả làm người của Ty Quân Tình Cảnh triều để tiếp cận nhà họ Lưu.

Đây đâu phải là phá án? Đây rõ ràng là đánh cược mạng sống!

Kim Trư cũng không phải kẻ ngốc, lão đã hiểu Trần Tích muốn đánh cược vào việc sau khi ngõ Hồng Y bị bao vây, Ty Quân Tình Cảnh triều tạm thời không dám ra ngoài hoạt động, dưới sự lùng sục khắp thành, họ cũng không dám liên lạc với nhà họ Lưu. Nhân lúc khoảng hở này, họ có thể giả làm người của Ty Quân Tình, dắt mũi nhà họ Lưu từng bước đi vào tròng, để họ chủ động giao ra tội chứng!

Nhưng việc này như đi trên dây thừng, nhỡ đâu Ty Quân Tình và nhà họ Lưu vẫn giữ liên lạc, nhỡ đâu giữa hai bên còn có ám hiệu hay ước định đặc thù nào đó… Chỉ cần một chút sai sót, hai người họ hôm nay sẽ phải phơi xác tại đây. Đúng là một gã điên chuyên đi đường kiếm lệch hướng!

Đang lúc suy nghĩ, Lưu Minh Hiển nghe Trần Tích chất vấn liền hơi nheo mắt: Tượng Tác Giam? Ta không hiểu ông đang nói gì.

Trần Tích bình thản nói: Đừng làm mất thời gian nữa.

Lưu Minh Hiển cười lạnh: Nhà họ Lưu ta luôn tuân thủ pháp luật, nếu hôm nay tôn giá hẹn ta tới đây chỉ để nói những lời kỳ quặc này, ta đành phải bắt hai người như lũ giặc Cảnh triều để giao cho Mật Điệp Ty vậy.

Trần Tích thản nhiên hỏi: Ngày Vân Dương, Kiểu Thỏ quật quan tài, Lưu đại nhân đã giết chính tổ phụ của mình, kẻ mưu nghịch giết tổ tông thì bàn gì đến tuân thủ pháp luật? Ngày đó nếu không có bọn ta nhắc nhở, Lưu đại nhân e là đã thành kẻ ngồi tù rồi.

Kim Trư sửng sốt, lão nghe Trần Tích nói năng vanh vách, căn bản không giống như đang diễn kịch. Nếu không phải chính tay Mộng Kê đã thử qua Trần Tích, lão suýt chút nữa đã tưởng bên cạnh mình thật sự có một mật điệp Cảnh triều, ít nhất cũng phải là cấp Ty tào mới được.

Trong lòng lão cũng nảy sinh nghi hoặc. Những người tinh tường đã xem qua hồ sơ đều biết, lần đầu tiên Vân Dương, Kiểu Thỏ quật quan tài, Lưu lão thái gia thực sự không có trong linh cữu, hai vị Sinh Tiếu đó không đùa giỡn trong chuyện này. Lần quật quan tài thứ hai, chắc chắn là có người mật báo trước nên Giải Phiền Vệ mới phải vồ hụt. Nhưng làm sao Trần Tích dám khẳng định chắc chắn là Ty Quân Tình báo tin cho nhà họ Lưu? Là đoán? Hay bên cạnh mình thực sự có một mật điệp Cảnh triều biết rõ nội tình?

Sự ngờ vực trong lòng Kim Trư ngày càng nặng.

Ở phía bên kia, sắc mặt Lưu Minh Hiển sa sầm như nước, đây là bí mật lớn nhất của ông ta. Ngày đó nếu không có Ty Quân Tình Cảnh triều nhắc nhở, e là ông ta đã mang tội mưu nghịch lừa dối quân vương rồi. Nghe đến đây, ông ta đã tin vào thân phận người Cảnh triều của Trần Tích.

Lưu Minh Hiển vẻ mặt nghiêm trọng nói: Ngõ Hồng Y bị bao vây không phải ý muốn của tôi. Đuổi được Vân Dương và Kiểu Thỏ đi, vậy mà lại tới một gã Kim Trư xảo quyệt gấp mười lần chúng, kẻ này cực kỳ khó nhằn, ngay từ đầu đã đoán được chúng tôi sẽ nhúng tay vào Tượng Tác Giam, cứ lần theo mùi vị mà cắn tới.

Trần Tích cười lạnh: Chuyện này tuyệt đối không phải để Lưu đại nhân nói một câu không phải ý muốn của tôi là có thể bỏ qua, các người hiện giờ tính toán thế nào?

Lưu Minh Hiển chậm rãi nói: Đôi bên hợp tác chắc chắn là để làm thành việc, đã là lần giao hàng này thất bại thì cứ chọn một ngày giao hàng mới là được. Chỉ là hiện giờ Mật Điệp Ty canh giữ rất gắt, cần phải thư thả thêm chút.

Trần Tích nghiêm nghị nói: Ty chủ hiện giờ đang ở phủ Khai Phong, bất cứ lúc nào cũng có nguy cơ bại lộ thân phận, làm gì có thời gian rảnh rỗi mà đợi các người? Nếu nhà họ Lưu không có thành ý, Ty chủ sẽ quay về phương Bắc!

Lưu Minh Hiển cau mày: Vậy các người muốn bao giờ giao hàng?

Ngày mai, vẫn là tại cầu Mẫu Đơn này, ta muốn nhìn thấy hàng. Nếu không, Ty chủ sẽ lập tức rời khỏi phủ Khai Phong, mọi thỏa thuận giữa Ty Quân Tình của ta và nhà họ Lưu sẽ thảy đều vô hiệu.

Trên cầu trở nên yên tĩnh, sương mù buổi sớm càng lúc càng dày, đến mức cách nhau mười bước cũng khó nhìn rõ đối phương. Hồi lâu sau, Lưu Minh Hiển bình thản nói: Được, vậy định vào ngày mai.

Cáo từ.

Trần Tích khẽ kéo tay áo Kim Trư, hai người thong thả lùi vào trong sương sớm.



Không biết qua bao lâu, Kim Trư nói trong một con hẻm nhỏ: Được rồi, không có ai đi theo.

Trần Tích tháo mặt nạ của mình xuống, nhưng không ngờ Kim Trư đột ngột bóp lấy cằm cậu, ép cậu vào tường, cười mà như không cười nói: Trần tiểu đại phu, cậu đừng bảo thật sự là mật điệp Cảnh triều đấy nhé? Sao cậu dám chắc chuyện quật quan tài là do Ty Quân Tình báo tin cho nhà họ Lưu? Chẳng lẽ không thể là nội gián do chính nhà họ Lưu cài vào sao?

Tất nhiên là đánh cược thôi, Trần Tích bình thản hỏi lại: Kim Trư đại nhân, nếu tôi là mật điệp Cảnh triều, hà tất phải để lộ việc này cho ngài, chuốc lấy sự nghi ngờ của ngài?

Kim Trư im lặng.

Trần Tích lại hỏi ngược lại: Nếu tôi là mật điệp Cảnh triều, hà tất phải giúp ngài tìm tội chứng của nhà họ Lưu?

Kim Trư càng im lặng hơn.

Trần Tích chậm rãi gỡ những ngón tay đang nới lỏng của Kim Trư ra: Kim Trư đại nhân, đã dùng người thì không nghi, nghi người thì không dùng, đã chọn tôi thì hãy tin vào phán đoán của tôi. Nếu ngài nghi ngờ tôi cũng không sao, cứ việc điều tra là được.

Kim Trư thầm thở dài, lời Trần Tích nói câu nào cũng có lý, nếu Trần Tích thực sự là người phía bên kia thì đêm nay căn bản không cần để lộ mình. Lão suy nghĩ một lát, bỗng bật cười, vuốt lại quần áo cho Trần Tích: Đều là hiểu lầm thôi, đừng để bụng, ở Mật Điệp Ty lâu rồi nhìn ai cũng thấy có hiềm nghi. Đúng rồi, thằng nhóc cậu tối nay sở dĩ một mực không nói kế hoạch, rõ ràng là sợ ta biết kế hoạch rồi sẽ không dám tới chứ gì!

Đúng vậy.

Kim Trư cười híp mắt: Coi thường ai thế, lần sau nhớ báo trước kế hoạch cho ta, kẻo làm ta trở tay không kịp.

Được ạ.

Kim Trư tính toán hồi lâu, mở lời hỏi: Kế hoạch tiếp theo của cậu là gì?

Trần Tích nói: Kế hoạch tiếp theo thì không cần đến tôi nữa, Lưu Minh Hiển muốn giao hàng vào ngày mai, hôm nay chắc chắn sẽ liều lĩnh đột nhập Tượng Tác Giam lần nữa. Kim Trư đại nhân chỉ cần sắp xếp việc phục kích ở Tượng Tác Giam, bắt sống kẻ trộm là được. Chỉ cần có bằng chứng thực tế để bắt Lưu Minh Hiển vào Nội Ngục, việc quật ngã nhà họ Lưu cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Mắt Kim Trư sáng lên: Đúng là đạo lý này, con trưởng nhà họ Lưu là Lưu Minh Đức một lòng cầu đạo, mọi sự vụ ở Dự Châu đều do con thứ Lưu Minh Hiển quản lý, tóm được ông ta là tóm được cả nhà họ Lưu.

Trần Tích chắp tay với Kim Trư: Đại nhân, giờ tôi có thể về nhà được chưa?

Được được, Kim Trư mỉm cười xua tay: Đúng là phải làm việc cùng người thành công, kế này tuy mạo hiểm nhưng có thể coi là một nước cờ diệu thủ.

Trần Tích quay người rời đi, Kim Trư nhìn cậu bước vào trong sương mờ, chỉ cảm thấy trong cái bóng lưng bình thản đó đang kìm nén một sự điên cuồng đáng sợ. Từ đêm qua đến sáng nay, Trần Tích bình thản đi đưa thư cho Lưu Minh Hiển, bình thản ăn xong bát mì thịt bò, bình thản đóng vai mật điệp Cảnh triều. Kim Trư tự nhận đã từng thấy nhiều sóng to gió lớn, nhưng lúc này vẫn còn thấy rùng mình, nhìn lại Trần Tích thì cứ như chẳng có chuyện gì xảy ra vậy. Trong lòng lão thầm mắng một câu: Gã điên.



Trên con đường lát đá xanh.

Trần Tích thong thả bước đi trên đường về y quán, bộ quần áo lót sau lưng đã ướt đẫm mồ hôi. Đánh cược mạng sống giống như đi trên dây thừng, mỗi khắc mỗi giây đều phải tập trung cao độ. Nhưng cậu cũng không hẳn là đánh cược hoàn toàn. Mật Điệp Ty không biết, nhưng cậu biết Ty tào Quý đã cùng Ngô Hoành Bưu xuống phía nam tới Dương Châu, Ty tào Tân đã bị chính tay cậu giết chết, Ty Quân Tình Cảnh triều căn bản không còn ai có thể tiếp tục liên lạc với nhà họ Lưu. Hơn nữa, Ty Quân Tình trước đây luôn do Chu Thành Nghĩa và Lưu Thập Ngư liên lạc, các nhân vật lớn của đôi bên chưa từng gặp mặt. Chính vì Trần Tích thực sự là mật điệp Cảnh triều, biết nhiều nội tình hơn, nên cậu mới dám đánh cược.

Kim Trư liệu có vì vậy mà nghi ngờ cậu không? Có, chắc chắn là có. Nhưng Trần Tích không quan tâm, hạ gục nhà họ Lưu chưa phải là điểm kết thúc, cậu sẽ đích thân bổ sung mắt xích cuối cùng.

Trước cửa Thái Bình y quán, Trần Tích ngẩng đầu nhìn tấm biển hiệu, trong lòng bỗng chốc thở phào nhẹ nhõm. Về nhà rồi. Dường như chỉ cần trở về nơi đây, trái tim đang xao động đến mức điên cuồng của cậu mới có thể bình ổn trở lại. Chỉ là, cậu vẫn chưa nghĩ ra cách giải thích thế nào về việc mình lỡ hẹn. Hoặc có lẽ chẳng cần giải thích? Trần Tích nhấc chân bước qua ngưỡng cửa, sau đó lộ vẻ nghi hoặc.

Hậu viện truyền đến tiếng Thế tử: Trần Tích sao vẫn chưa về, thằng nhóc này vì để khỏi phải mời khách mà đến nhà cũng không thèm về nữa sao?

Lưu Khúc Tinh nói: Sư phụ, Trần Tích đêm không về nhà, đợi cậu ta về ngài nhất định phải tẩn cho cậu ta một trận ra trò nhé!

Trần Tích bước vào hậu viện, kinh ngạc nhìn Thế tử, Bạch Lý, Lưu Khúc Tinh, Xa Đăng Khoa và mọi người: Sao mọi người đều ở đây vậy?

Bạch Lý chống nạnh, giọng điệu đầy phẫn nộ: Tất nhiên là đến hỏi tội huynh tại sao lại lỡ hẹn rồi!

Lưu Khúc Tinh la hét: Keo kiệt quá đi mất thôi!

Trần Tích im lặng giây lát, khẽ nói: Xin lỗi, hôm qua thực sự có việc gấp.

Ha ha ha ha ha. Thế tử đột nhiên cười lớn: Mọi người xem, đây là lần đầu tiên tôi thấy Trần Tích có cái vẻ mặt này đấy.

Trần Tích nhìn mọi người, thần sắc có chút nghi hoặc. Thế tử tiến lên khoác vai cậu: Bọn ta tất nhiên biết đệ có việc quan trọng, mọi người là vì lo lắng nên mới ở đây đợi đệ đấy thôi. Bạch Lý nói nếu sáng nay đệ còn chưa về thì sẽ bắt ta đến Thiên Tuế Quân điều binh đi tìm đệ rồi.

Bạch Lý hiếu kỳ hỏi: Nếu huynh gặp phải chuyện gì hóc búa nhất định phải bảo bọn tôi biết, mọi người cùng nhau nghĩ cách giải quyết. Giữa bạn bè với nhau thì đừng có giấu giếm làm gì.

Trần Tích lắc đầu: Tôi không sao.

Lương Miêu Nhi chất phác cười: Không sao là tốt rồi, mau ăn miếng cơm đi, để tôi đi hâm nóng lại.

Nói xong, anh ta xách hai chiếc hộp đựng cơm sơn đỏ bốn tầng vào bếp, nhóm lửa hâm cơm.

Lưu Khúc Tinh mắt sáng rực: Cuối cùng cũng được nếm thử món Bát Tiên Quá Hải của lầu Nghênh Tiên rồi, tối qua định nếm thử mà Bạch Lý nhất quyết không cho.

Trần Tích nghi hoặc: Bát Tiên Quá Hải?

Dưới gốc hạnh, Lão Diêu hờ hững nói: Đám ranh con này muốn ăn món Bát Tiên Quá Hải của lầu Nghênh Tiên, mà trong túi lại không có tiền, thế là chúng lừa phỉnh một gã công tử bột từ Giang Nam tới mời khách. Đến lầu Nghênh Tiên xong, Thế tử gọi một bàn đầy thức ăn, đũa còn chưa đụng vào đã bảo trong nhà có việc phải đi trước, còn xách cả một bàn thức ăn mang về, sẵn tiện nẫng luôn hai vò rượu Hoa Điêu Thiệu Hưng. Sau đó, ngồi ở đây đợi con cả đêm.

Trần Tích: Hả?

Lão Diêu tặc lưỡi: Ngơ ngẩn rồi à? Ta đoán gã công tử từ Giang Nam tới kia còn ngơ ngẩn hơn con nhiều. Đừng nói gã, ngay cả lão già này cũng chưa từng nghĩ tới đường đường là Thế tử Tĩnh Vương phủ mà lại đi lừa ăn lừa uống như thế, đúng là sống lâu cái gì cũng thấy được.

Trần Tích lưỡng lự giây lát, mỉm cười nói: Cảm ơn mọi người.