Chương 647: Chu Sa.

Kể chuyện sao?

Trần Tích vẫn chưa bao giờ kể chuyện cho trẻ con nghe: Anh không biết kể chuyện, anh đọc báo cho bé nghe được không?

Bé gái lắc đầu: Trên báo chẳng hay tẹo nào, em muốn nghe kể chuyện cơ. Đại nhân Bạch Long ấy, ngài ấy biết kể chuyện, còn biết làm diều giấy nữa. Em muốn ngài ấy đưa đi thả diều, nhưng đại nhân Bạch Long nói đợi đến đầu hạ mới đưa em đi, đi đến sườn núi có hoa bồ công anh ấy.

Giọng nói bé gái trở nên vui vẻ: Đại nhân Bạch Long còn bảo sẽ đưa em đi rất nhiều nơi.

Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Còn muốn đi đâu nữa?

Bé gái đột nhiên gỡ chiếc mặt nạ khỉ gỗ trên mặt ra, lộ ra khuôn mặt tinh xảo sau lớp mặt nạ. Gương mặt không có những họa mặt phức tạp thần bí, sạch sẽ thanh thuần lại có lúm đồng tiền nhỏ: Đại nhân Bạch Long nói, mùa xuân qua tiết Kinh trập, sẽ đưa em ra vùng dã ngoại ngoại thành tìm kho báu. Cỏ bốn lá là báu vật, những hòn đá hình thù kỳ quái cũng là báu vật, nếu em tìm được nhiều hơn ngài ấy, mùa hè sẽ còn đưa em đi chơi tiếp.

Sắc mặt Trần Tích giãn ra, tay cũng rời khỏi chuôi thanh kình đao, dựa vào bên toa xe mỉm cười hỏi: Mùa hè đi đâu chơi?

Bé gái cười nói: Đại nhân Bạch Long nói, mùa hè có thể đưa em ra sông Vĩnh Định bắt cá. Đại nhân Bạch Long bảo ngài ấy bắt cá giỏi nhất, không cần dùng lưới, cứ tay không là có thể vớt lên được. Cá nhỏ vớt lên thì nuôi trong vò đất, đến lúc về nhà lại thả về sông.

Còn mùa thu thì sao?

Mùa thu lá cây rụng hết, sẽ đưa em đi nhặt những chiếc lá đẹp nhất. Ngài ấy nói Kinh Thành có ngọn núi Hương Sơn, lá trên núi khi đỏ rực còn đẹp hơn cả ráng chiều, lá nhặt về ép vào trong sách, đợi đến mùa đông xem lại, cứ như là giấu được cả mùa thu vào vậy.

Mùa đông thì sao?

Mùa đông á? Bé gái ngẫm nghĩ: Đại nhân Bạch Long dạo trước còn cùng em đắp người tuyết nữa.

Trần Tích cảm thán: Đại nhân Bạch Long thật có lòng.

Chu Sa nấp sau khe hở rèm xe: Anh Trần Tích ơi…

Trần Tích nghiêng đầu, cúi xuống nhìn gương mặt bé gái: Sao bé biết tên anh?

Chu Sa đáp với vẻ hiển nhiên: Đại nhân Bạch Long bảo em mà, ngài ấy nói anh tên là Trần Tích, cũng là bạn bè. Nếu có ngày các chú các dì đều không còn nữa, nếu em gặp nguy hiểm thì cứ đi tìm anh, anh nhất định sẽ sẵn lòng giúp em.

Trần Tích nghi hoặc: Các chú các dì?

Chu Sa ngẫm nghĩ: Chính là các chú các dì sống ở nhà em ấy.

Trần Tích chợt hiểu, đây chắc hẳn là đang nói đến Trường Sinh, Ngọc Diêu, Tề Hiếu và những người khác.

Hắn khẽ động tâm: Đại nhân Bạch Long còn nói gì về anh nữa không?

Chu Sa nhớ lại: Đại nhân Bạch Long nói anh bướng bỉnh lắm, giống hệt như con lừa ấy, dắt không đi, đánh không chạy. Còn bảo trông anh thì khá thông minh, thực ra ngốc chết đi được. Lại còn bảo anh suy nghĩ quá nhiều…

Trần Tích vội vàng ngăn lại: Được rồi được rồi, anh biết rồi… Đúng rồi, bé tên là gì?

Bé gái ngoan ngoãn đáp: Em tên là Chu Sa, dì Ngọc Diêu gọi em là Nao Nao, các chú gọi em là Tiểu Đông Qua.

Trần Tích thở phào nhẹ nhõm: Các chú thật là ác ý quá đi.

Chu Sa ngẩng đầu nói: Anh vẫn chưa kể chuyện cho em nghe đâu đấy.

Trần Tích suy nghĩ một lát: Anh cũng không xem nhiều truyện lắm, có thể kể cho bé nghe một câu chuyện xuyên không tập thể tên là Đêm Đặt Tên Thuật, nhân vật chính tên là Khánh Trần, cậu ấy có một người anh trai tên là Khánh Chuẩn…

Chu Sa thắc mắc: Xuyên không tập thể là gì ạ?

Trần Tích hít sâu một hơi: Vậy thì đổi chuyện khác vậy, anh kể cho bé nghe chuyện về một chú khỉ con nhé.

Chu Sa chỉ vào chiếc mặt nạ khỉ gỗ bên tay mình: Là chuyện về chú khỉ này ạ?

Trần Tích ngẩn người, rồi mỉm cười: Đúng vậy.

Chu Sa tỏ vẻ hào hứng: Em muốn nghe em muốn nghe!

Trần Tích mỉm cười: Ngày xửa ngày xưa có một tảng đá lớn ở ven biển đã rất lâu rất lâu rồi, ngày ngày bị mặt trời sưởi ấm, bị gió biển thổi, bị mưa xối. Một ngày nọ, tảng đá đột nhiên nứt ra…

Trần Tích đột nhiên dang rộng hai tay, làm một động tác khoa trương. Con mèo Ô Vân đang nằm trên vai hắn bị động tác bất ngờ này làm giật mình kêu một tiếng meo, nhảy xuống ván xe, bất mãn ngoe nguẩy đuôi.

Chu Sa trợn tròn mắt, ôm con mèo Ô Vân lông xù vào lòng, ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Sau đó thì sao ạ?

Điều kỳ lạ là, Ô Vân lại để mặc cho Chu Sa ôm mà không hề chống cự, cùng Chu Sa chong mắt nghe kể chuyện.

Trần Tích hạ thấp giọng: Sau đó, từ trong tảng đá nhảy ra một chú khỉ nhỏ! Chú khỉ nhỏ này lợi hại lắm nhé, vừa sinh ra đã biết chạy biết nhảy, lại còn biết leo cây. Chú vừa mở mắt ra, hai luồng kim quang từ trong mắt bắn ra, bắn thẳng lên tận trời xanh, làm chiếc ghế của Ngọc Hoàng Đại Đế cũng bị rung rinh một cái.

Chu Sa hiếu kỳ: Ngọc Hoàng Đại Đế là ai ạ?

Trần Tích ngẫm nghĩ: Chính là quan lớn nhất trên trời, tất cả thần tiên đều thuộc quyền ngài ấy quản.

Chu Sa nghi hoặc: Lớn hơn cả đại nhân Bạch Long ạ?

Trần Tích cười: Lớn hơn đại nhân Bạch Long nhiều lắm, đại nhân Bạch Long chỉ quản Mật điệp ty, Ngọc Hoàng Đại Đế quản cả thiên hạ.

Ồ… Chu Sa chớp chớp mắt: Sau đó thì sao?

Sau đó ấy à, chú khỉ chơi đùa cùng những chú khỉ khác trên núi. Một ngày nọ, bầy khỉ đang tắm dưới khe suối, có một chú khỉ già nói, mọi người hãy đi ngược dòng nước này lên, xem xem ngọn nguồn của nó ở đâu. Nếu ai tìm được ngọn nguồn, chúng ta sẽ bái người đó làm vương. Thế là bầy khỉ cùng nhau đi ngược lên trên, đi đến trước một thác nước lớn. Thác nước đó lớn lắm, nước từ đỉnh núi dội xuống, còn xiết hơn cả nước sông Vĩnh Định.

Lúc này, chú khỉ đá của chúng ta nhảy ra hét lớn ‘Tôi vào cho’, chú nhắm mắt dốc sức nhảy một cái vào trong, bé đoán xem chú đã phát hiện ra điều gì?

Chu Sa lắc đầu.

Sau thác nước không có nước, mà có một cây cầu sắt lớn, đối diện cầu là một hang núi. Cửa hang viết mười hai chữ ‘Hoa Quả sơn phúc địa, Thủy Liêm động động thiên’. Trong hang cái gì cũng có, nồi đá bếp đá, bát đá chậu đá, ghế đá giường đá, rộng rãi đến mức có thể ở được hàng ngàn con khỉ. Chẳng khác nào một ngôi nhà được đo thân may sẵn cho loài khỉ vậy.

Mắt Chu Sa sáng lấp lánh: Vậy chú ấy có được làm đại vương không ạ?

Làm chứ làm chứ…

Trần Tích lần theo ký hức, kể cho bé Chu Sa nghe câu chuyện Tây Du Ký, kể mãi cho đến đoạn khỉ nhỏ lênh đênh vượt biển đến Nam Thiệm Bộ Châu học người mặc áo, học nói, kể đến lúc khỉ nhỏ gặp được Bồ Đề tổ sư ở núi Linh Đài Phương Thốn, động Tà Nguyệt Tam Tinh, lúc này mới dừng lại.

Hắn nhìn về phía Nam, vừa vặn thấy Trường Tú đang vẫy tay với mình: Đại nhân Trần Tích, đại nhân Trương Chuyết sắp xuất cung rồi, mau dắt xe ngựa tới đây.

Trần Tích quay đầu nhìn về phía Chu Sa: Hôm nay kể đến đây thôi, câu chuyện phía sau dài lắm, phải mất lâu lắm mới kể hết được.

Chu Sa cũng không quấy khóc, chỉ ngoan ngoãn ồ một tiếng, rồi kéo khe hở rèm xe rộng ra một chút: Anh Trần Tích ơi, vậy ngày mai có thể kể tiếp không, câu chuyện anh kể thú vị hơn chuyện đại nhân Bạch Long kể nhiều.

Trần Tích mỉm cười: Được.

Móc ngoéo nhé.

Trần Tích chìa ngón út ra: Móc ngoéo.

Sau khi móc ngoéo, Chu Sa mãn nguyện đeo chiếc mặt nạ khỉ gỗ lên, tiếng nói dưới mặt nạ đột nhiên trở nên ồn ào, Tề Hiếu nghe thấy tiếng trống trên thành lâu, giọng ồm ồm nói: Đợi đã, đã đến giờ Ngọ rồi, hôm nay Tiểu Đông Qua sao lại ra ngoài lâu thế này?

Trường Sinh cũng nghi hoặc: Ngày thường chẳng phải nhiều nhất chỉ nửa canh giờ sao? Đại nhân Bệnh Hổ, hôm nay đã xảy ra chuyện gì? Tiểu Đông Qua đã nói gì với ngài?

Ngọc Diêu cuống quýt hỏi: Đại nhân Bệnh Hổ, Nao Nao có khóc không?

Trần Tích thản nhiên nói: Không khóc không khóc, ngoan lắm.

Ngọc Diêu nghi hoặc: Thật sự không khóc, vậy sao lại nán lại lâu như vậy.

Trần Tích giải thích: Tôi kể cho bé nghe một câu chuyện, nên bé không muốn quay về thôi.

Ngọc Diêu hiếu kỳ: Chuyện gì vậy?

Trần Tích cười ha hả: Không nói cho các người biết đâu.

Ngọc Diêu van nài: Nếu lần sau Nao Nao tỉnh dậy vào giờ cơm, làm phiền đại nhân mua cho bé ít bánh tổ kê vàng, hoặc là củ sen hoa quế, bé thích ăn mấy món đó nhất.

Nhất định rồi, Trần Tích đáp lời, hắn đón Trương Chuyết ở bên ngoài cửa Đông Hoa về nhà họ Trương ăn cơm, ăn xong lại quay lại điện Văn Hoa phê duyệt tấu chương, bận rộn mãi đến tối mịt vẫn chưa ra.

Mắt thấy Trần Các lão, Hồ Các lão lần lượt rời khỏi cung cấm, lên xe ngựa của mình, nhưng mãi vẫn không thấy bóng dáng Trương Chuyết.

Tề Hiếu nghi vấn: Trương đại nhân không phải là gặp nạn ở trong cung rồi chứ?

Trường Sinh cười nhạo một tiếng: Trong cung có Sơn Ngưu tọa trấn, Chỉ huy sứ Giải Phiền Vệ Lý Đông Yến cũng vừa mới hồi kinh, tặc tử Cảnh Triều có mấy cái mạng mà dám hành thích Các thần ở trong cung? Hơn nữa Trương đại nhân xưa nay vốn cần mẫn, có lúc thậm chí ở lại điện Văn Hoa đến tận canh hai mới ra, về ngủ hai canh giờ rồi lại tới ngay.

Trần Tích ngẩn người, hóa ra Trương Chuyết lại vất vả như thế.

Tề Hiếu không hiểu: Chẳng phải nói Quân Tình Ty hôm nay nhất định sẽ ra tay với Các thần sao. Nhưng Hồ Các lão và Trần Các lão đều đã về rồi, bên cạnh cao thủ như mây, Trương đại nhân vạn nhất ở lại đến canh hai, chẳng phải một kẻ cũng không giết được sao?

Trường Sinh bâng quơ nói: Thì đổi ngày khác thôi, có gì to tát đâu.

Trần Tích nhíu mày suy xét.

Không đúng, sẽ không đổi ngày đâu.

Kẻ của Quân Tình Ty kia là hạng cậy tài khinh vật, dám hạ chiến thư cho mình, nhất định có mười phần nắm chắc hôm nay sẽ xuất hiện cơ hội, nhưng cơ hội này nằm ở chỗ nào?

Ngay lúc này, Trường Tú từ cửa Đông Hoa đi ra, phía sau còn đi theo hai tên Giải Phiền Vệ.

Trần Tích bước tới phía trước: Đại nhân Trường Tú, đại nhân Trương Chuyết vẫn đang ở điện Văn Hoa sao?

Trường Tú mỉm cười nói: Đại nhân Trương Chuyết vẫn đang xem báo cáo khẩn ở biên giới, nghe nói phía bắc Đại Đồng phát hiện động tích của Hổ Báo Kỵ Cảnh Triều rồi, lúc này đại nhân Vương Đạo Thánh vừa mới vào cung, e là phải rất muộn mới về.

Trần Tích liếc nhìn thánh chỉ trong lòng Trường Tú, điềm nhiên hỏi: Đại nhân Trường Tú định đi đâu đây?

Trường Tú ồ một tiếng: Lão gia tử Tề Trấn hôm nay vào kinh rồi, lúc này mấy vị Ngự sử của Đô Sát Viện đang đón gió tẩy trần cho ông ấy ở tầng ba Tiện Nghi Phường. Thánh thượng mệnh ta đi truyền chỉ, thăng ông ấy làm Thượng thư Lễ bộ, kiêm Đại học sĩ điện Văn Uyên, gia phong Thái tử Thái bảo.

Trần Tích sững lại, Quân Tình Ty là đang đợi điều này?