Chương 220: Cảm giác quen thuộc.

Trên quan đạo thành Lạc Dương, đoàn xe dài dằng dặc ngược gió hướng Bắc tiến lên.

Từng trận gió thổi tới, làm cho những chiếc chuông đồng trước cổ con trâu già kêu vang lẻng xẻng.

Những người đi tiêu một tay giữ vành nón lá, khom lưng, ngược gió cát, từng bước tiến lên cực kỳ gian nan.

Những thị nữ, tiểu tì co ro thành cục trên những chiếc xe bò trống hoác bốn bề, phu nhân họ Lương cùng những người khác trốn trong xe ngựa ôm lấy lò sưởi tay bằng đồng.

Duy chỉ có Trần Tích khoác chiếc đại tràng màu đen, cưỡi ngựa đi bên cạnh đoàn xe, không biết đang nghĩ gì.

Trong xe ngựa, Tiểu Mãn lén hé rèm vải bông ra, lẩm bẩm nhỏ: Cậu nói xem, công tử nhà ta có giống một hiệp khách trong giang hồ không?

Lâu không thấy hồi âm, cô quay đầu nhìn Tô Chu trong xe: Cậu nói gì đi chứ!

Tô Chu ngồi trong chiếc rương gỗ, dựa vào mép rương, yếu ớt đảo mắt một cái: Công tử nhà cậu khi thấy máu, môi còn run bần bật, còn muốn làm hiệp khách giang hồ?

Tiểu Mãn nhớ lại đêm hôm qua, công tử nhà mình quả thực rất hoảng hốt, khác xa với hình tượng hiệp khách giang hồ.

Nhưng trong miệng cô vẫn ngoan cố nói: Ai mà ngay từ đầu đã rất lợi hại chứ? Cậu với tôi là hành quan, đương nhiên có thể không sợ, nếu công tử cũng thành hành quan, biết đâu cũng sẽ không sợ nữa… Ô Vân, cậu nói có đúng không?

Tiểu Mãn nhìn Ô Vân vẫn luôn nằm trong xe, nhưng Ô Vân thậm chí không nhấc nổi mí mắt.

Nó không ưa hai người phụ nữ này, nếu không phải để nghe lén họ nói chuyện, nó đã chạy ra ngoài nằm trên đầu Tào Tào rồi, như thế mới oai phong.

Tô Chu bình tĩnh nói: Tôi phải sửa lại một điểm, giang hồ chỉ là giang hồ, giang hồ ngày nay chỉ có người giang hồ, không có hiệp khách.

Tiểu Mãn lộ vẻ nghi hoặc: Có gì khác biệt?

Tô Chu chán chường dựa vào rương: Hiệp khách đều chết hết rồi.

Tiểu Mãn không rảnh đánh đố với cô, mắt đảo một vòng, liếc nhìn cô thận trọng dò hỏi: Cậu có cách nào tìm được môn kính tu hành không?

Cậu muốn tìm một môn kính tu hành cho công tử nhà cậu? Tô Chu liếc cô một cái: Cậu đưa lò sưởi tay cho tôi, tôi sẽ nói cho cậu biết.

Tiểu Mãn do dự.

Tô Chu khinh bỉ cười một tiếng: Miệng miệng đều nói vì công tử nhà cậu tốt, đến một cái lò sưởi tay cũng không nỡ cho?

Tiểu Mãn cắn răng: Được! Nhưng cậu nói trước đi!

Tô Chu dựa vào rương gỗ, lười biếng nói: Môn kính tu hành chẳng phải muốn là có ngay, đầy đường đầy chợ sao?

Tiểu Mãn chấn động khôn cùng: Cậu đang thốt ra lời điên cuồng gì vậy?

Tô Chu lạnh lùng cười: Chỉ có thể nói cậu cô lậu quả văn, lẽ nào cậu chưa từng thấy những người buổi sáng tập Thái Cực quyền, Bát Đoạn Cẩn dưỡng sinh?

Tiểu Mãn xoa xoa chiếc lò sưởi nhỏ trong tay, nghi hoặc không hiểu: Cậu nói bậy à, cái đó cũng tính là môn kính tu hành sao?

Tô Chu bình tĩnh nói: Tính đấy. Hồi đầu, Thái Cực tổ sư từng là đại tông sư Thần Đạo cảnh, nhìn ra toàn triều Ninh cũng không có đối thủ. Chỉ là không biết vì lý do gì, đồ tôn thân truyền của ông ta phản bội sư môn, công bố môn kính tu hành ra cho thiên hạ, khiến trong giang hồ ai nấy đều tu hành, không còn ai có thể vươn tới Tiên Thiên cảnh giới nữa. Về sau bách tính cũng bắt đầu lấy Thái Cực dưỡng sinh, đừng nói Tiên Thiên cảnh giới, ngay cả luyện đến Hậu Thiên đỉnh phong cũng không có, chỉ còn lại một số kẻ lừa đảo giang hồ.

Tiểu Mãn trầm tư nghiêm túc một lát: Vậy giết hết những người tập Thái Cực, chỉ còn lại một người duy nhất tập Thái Cực thì có hy vọng vươn tới Thần Đạo cảnh?

Tô Chu há hốc miệng, do dự một lúc lâu mới trả lời: Có lẽ là vậy.

Tiểu Mãn thở dài: Hơi khó đấy.

Tô Chu không vui nói: Cậu điên rồi à? Trong giang hồ, trong quân đội còn có rất nhiều môn kính tu hành tương tự, công tử nhà cậu nếu nỡ bỏ tiền ra, muốn tu hành đến Hậu Thiên đỉnh phong vẫn là dễ dàng.

Tiểu Mãn ôm chặt túi tiền của mình: Mua một môn kính tu hành bao nhiêu tiền? Mua ở đâu?

Tô Chu nghĩ một chút: Ở chợ ma giờ Tý Tử Thị Phan Gia Viên kinh thành thỉnh thoảng có bán, còn giá cả môn kính tu hành thì phải xem cao thủ lợi hại nhất hiện nay của môn kính đó tu đến cảnh giới gì. Nếu trong môn kính đó chỉ có cao thủ Hậu Thiên, thì môn kính đó trị giá năm trăm lượng bạc, nếu trong môn kính đó có cao thủ Tiên Thiên, thì môn kính đó trị giá ba ngàn lượng bạc.

Tiểu Mãn hỏi: Còn Tầm Đạo cảnh thì sao?

Tô Chu chế giễu cười: Người tu đến được Tầm Đạo cảnh, ai lại đem ra bán lấy tiền? Ba mươi sáu tuổi trước tu đến Tầm Đạo cảnh có thể sống hơn một trăm tuổi, thứ này bao nhiêu tiền cũng không mua được. Tôi khuyên cậu đừng đánh chủ ý vào môn kính tu hành nữa, với tính cách nhút nhát của công tử nhà cậu, lăn lộn trong giang hồ chỉ sợ bị người ta ăn đến không còn sót một mảnh… lò sưởi tay đưa tôi!

Tiểu Mãn nhét chiếc lò sưởi tay bằng đồng vào trong ngực, ưỡn cổ nói: Những điều cậu nói đều là chuyện ai cũng biết, không tính được.

Tô Chu tức đến phì cười: Cậu không đi làm gian thương thật là đáng tiếc.

Tiểu Mãn mắt sáng lên: Cậu cũng nghĩ vậy sao?

Tô Chu: … Cậu tưởng tôi khen cậu à?

Tiểu Mãn đắc ý: Cứ cho là cậu đang khen tôi vậy.

Tô Chu im lặng một lát: Cậu là hành quan, tại sao lại tâm cam tình nguyện làm thị nữ cho hắn?

Đâu có tâm cam tình nguyện, Tiểu Mãn quay đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn Trần Tích trên lưng ngựa: Tôi đã hứa với người khác, đợi khi công tử cưới vợ thành gia rồi, mới có thể rời khỏi nhà họ Trần. Lúc đó, tôi sẽ cầm một số tiền lớn ẩn danh tính sống qua ngày.

…

…

Trong gió lạnh, có lộ tiêu thủ phụ trách hét đường mở lối của Tiêu cục họ Lương cao giọng hô: Huyện thành Mạnh Tân đến rồi, hôm nay sẽ nghỉ chân tại đây.

Trần Tích vỗ vỗ cổ Tào Tào, Tào Tào lập tức tâm lĩnh thần hội, quay đầu xuyên qua làn gió lạnh buốt, đi đến bên cạnh đội ngũ Tiêu cục họ Lương.

Chỉ thấy tiêu đầu đứng bên cạnh quan đạo, đang mở ra một tấm bản đồ da dê, nói với Trương Chuyết: Trương đại nhân, hôm nay nghỉ chân ở dịch trạm Mạnh Tân. Tiếp theo trên đường đi qua Tế Nguyên, Trường Trị, Lê Thành, Hàm Đan, Hình Đài, Thạch Môn, Bảo Định, nếu muốn trước ngày Tuế Nhật đến được kinh thành, e rằng mỗi ngày phải đi thêm hai canh giờ, không thể lại ung dung thong thả như hôm nay nữa.

Trương Chuyết ngón tay chấm lên tấm bản đồ da dê, nheo mắt lặng lẽ tính toán thời gian: Người của ngươi chịu đựng được không?

Lương tiêu đầu cười ha hả: Chúng tôi đương nhiên chịu được. Chuyến đi tiêu này, trên đường còn có dịch trạm để ở, mỗi ngày được uống vài ngụm canh nóng đã coi là rất thoải mái rồi. Hồi trước đi tiêu hàng hóa về Cam Châu, còn phải co ro ngủ trong tuyết đấy.

Trương Chuyết suy nghĩ một lát: Nói thế nào về thổ phỉ Thái Hành Sơn? Có làm kinh động bọn chúng không?

Lương tiêu đầu chắp tay: Trương đại nhân yên tâm, Tiêu cục họ Lương của tôi cũng là danh tiếng tổ tiên đánh đấm mà có, một tay đao thuật họ Lương nổi danh khắp Trung Nguyên. Thổ phỉ Thái Hành Sơn thấy lộ tiêu thủ của tôi hô tiêu, bọn chúng không dám xuống núi đâu.

Trương Chuyết ừ một tiếng: Được, vậy cứ theo kế hoạch của ngươi.

Lương tiêu đầu nhét bản đồ vào trong ngực, vẫy tay với những tiêu sư phía sau: Vào thành!

Nói xong, hắn từ trên xe bò lấy ra một bao tải, từ đầu đoàn xe đi đến cuối đoàn xe, mỗi khi đi qua một tiêu sư, liền từ trong bao rút ra một xâu tiền đồng đưa cho đối phương.

Đây là quy củ của tiêu cục, mỗi khi đến một nơi nghỉ chân phải phát một lần ‘cước tiền’.

Không thể một hơi phát hết ‘cước tiền’, không thì tiêu sư có thể một hơi ném hết vào lầu xanh, sòng bạc. Nhưng nếu lâu lâu không phát, lại phải lo tiêu sư bỏ dở.

Lúc này, Trần Tích nhảy xuống ngựa, dắt cương đi đến bên cạnh Trương Chuyết: Trương đại nhân, chỉ dựa vào những tiêu sư này, e là không đủ. Tôi quan sát một chút, những tiêu sư này e rằng đều không phải hành quan.

Trương Chuyết gật đầu: Trong đám tiểu tì còn giấu hơn hai mươi tên tử sĩ họ Trương, nếu thực sự đến lúc nguy cấp, cậu chỉ cần cao giọng hô một tiếng ‘phong tuyết thiên sơn’, bọn họ tự khắc quy cậu điều phối.

Hắn tiếp tục nói: Tôi còn muốn nhờ cậu một việc.

Trương đại nhân xin cứ nói.

Trương Chuyết nhìn ra xa: Nếu thực sự gặp nguy hiểm, ý tôi là giả như, giả như ngay cả cậu cũng ứng phó không nổi, mong cậu có thể lập tức bảo vệ Trương Hạ và Trương Tranh chạy trốn, đừng quản đến những tài hóa kia nữa.

Trần Tích quay đầu đánh giá đoàn xe dài dằng dặc: Trương đại nhân nỡ sao?

Trương Chuyết cười nhạt: Tiền tài mất rồi còn có thể tham lại, người mất rồi là thực sự mất rồi.

Tôi biết rồi, Trần Tích dắt Tào Tào định rời đi.

Chợt nghe Trương Chuyết gọi lại: Trần Tích.

Trần Tích quay đầu: Trương đại nhân có việc gì?

Trương Chuyết vuốt vuốt râu: Những lời sáng nay thím của cậu nói với cậu, đừng để trong lòng.

Trần Tích nở nụ cười: Trương đại nhân đa lo rồi, trong lòng tôi có số.

Trương Chuyết đột nhiên chuyển giọng: Cô ấy nói với ngươi những lời đó, cũng là do ta nhiều lần nhắc nhở, muốn thúc đẩy việc giữa ngươi và Trương Hạ. Nhưng giờ ta đã biết ngươi có tình ý với quận chúa, chuyện cũ không cần nhắc lại nữa. Ngươi không phụ nhà họ Trương, nhà họ Trương tất dốc toàn lực giúp ngươi.

Trần Tích cười ôm quyền nói: Đa tạ Trương đại nhân.

Nói xong, hắn nắm dây cương đi tiếp.

Sau lưng hắn, Trương Tranh lén lén đến bên Trương Chuyết: Cha, trước đó ngài nói với con không phải như vậy.

Trương Chuyết trừng mắt nhìn hắn, vung tay áo lên xe ngựa: Có hiểu thế nào là kế hoãn binh không? Đừng để hắn nảy sinh tâm lý nghịch phản.

Trương Tranh nghi hoặc: Nhưng trước đó ngài còn nói, quận chúa chưa chắc không cứu được, chỉ cần đợi…

Trương Chuyết hạ thấp giọng: Hoàng đế mới lên ngôi tự nhiên sẽ có lúc đại xá thiên hạ, nhưng hoàng thượng hiện tại mới bốn mươi hai tuổi, xuân thu chính thịnh. Đợi đến ngày Bạch Lý được đại xá thì đến lúc nào rồi? Lẽ nào Trần Tích kia mấy chục năm không lấy vợ, không sinh con?

Trương Tranh mở to mắt: Nhưng vạn nhất Trần Tích thật sự muốn đợi, chẳng phải là hại A Hạ sao?

Trương Chuyết giận dữ: Trên đời làm gì có đàn ông trường tình như vậy, ngươi từng thấy chưa? Cút ra chỗ khác chơi đất bùn đi!

Trương Tranh không tự chủ nhìn về phía bóng lưng Trần Tích dắt Tào Tào, chiếc áo choàng đen kia tựa như một chiếc thuyền con trong bức tranh thủy mặc.

Cương nghị, gầy guộc.

……

……

Trần Tích đi rất chậm, từng chiếc xe bò lần lượt đi qua bên cạnh hắn, chỉ nghe một tiêu sư trong đó nói giọng trầm đục: Anh, chúng ta vừa từ Nhữ Nam trở về Lạc Dương, đang ở tốt như vậy, sao lại phải đi chuyến tiêu này chứ. Tiêu đầu đã nói rồi, chúng ta có thể không đi chuyến tiêu này.

Một tiêu sư khác đang nắm vòng mũi trâu bình tĩnh nói: Chuyến tiêu này là đi kinh thành. Đợi đến kinh thành, chúng ta sẽ chia tay tiêu cục, ở lại đó. Nghe nói kinh thành cực kỳ phồn hoa, không đi tranh đấu lập nên một danh tiếng thì chẳng phải đáng tiếc sao?

Tiêu sư này khi đi qua bên cạnh Trần Tích, đã lễ phép khách khí cười với hắn, sau đó liền đối đầu với gió, tiếp tục dắt xe bò đi về phía trước.

Hắn ném vừa lĩnh được một xâu tiền đồng cho em trai mình: Cất tiền đồng cho kỹ, đây là vốn liếng để anh ta tái xuất giang hồ.

Tiêu sư giọng trầm đục hỏi: Anh, sao lại để em giữ?

Tiêu sư thở dài: Hơn hai tháng chưa động đến đàn bà rồi, anh sợ lát nữa đi qua lầu xanh sẽ không nhấc nổi chân. Anh ta đây, chỉ có điểm yếu này thôi…

Tiêu sư giọng trầm đục hỏi: Được, vậy em cất tiền đồng ở đâu?

Tiêu sư gãi lông mày: Cất ở túi vải trên vai em.

Phía trước túi vải hay phía sau?

Phía trước.

Ồ.

Trong khoảnh khắc, Trần Tích phía sau hai người nhìn bóng lưng hai tiêu sư, đột nhiên dừng bước.

Cảm giác… thật quen thuộc.