Chương 388: Tử Sĩ.

Tiệc Xuân Thú chén rượu giao hoà, ca vũ thăng bình.

Nhưng dưới lớp nước lặng thì dòng chảy ngầm cuộn trào, khách khứa lúc thì lại lén liếc nhìn Thái tử với Phúc Vương, chẳng ai thực sự an tâm uống rượu. Nếu là những năm trước, lúc này khách khứa hẳn đã chủ động chúc rượu Thái tử, nói mấy câu hay ho trên mặt.

Nhưng năm nay thì không, chỉ còn lại Thái tử ngồi ngay ngắn sau án tiệc tự rót tự uống.

Trần Tích liếc mắt nhìn sang, đối phương mãi mãi là một bộ dáng ôn nhu như ngọc, cho dù bị Phúc Vương cướp mất vị trí chủ tọa cũng chưa từng nóng mắt. Một người như vậy, thật sự sẽ độc ác đến thế sao?

Sẽ.

Trần Tích chỉ tin suy đoán của chính mình.

Đang suy nghĩ, Phúc Vương bỗng đứng dậy, xách một bầu rượu rời khỏi chủ vị. Hắn khoác áo cổn đen, đứng trước án tiệc của Thái tử, che mất một mảng ánh sáng lớn.

Những vị khách bên cạnh Thái tử vội vàng đứng dậy, giả vờ đi tìm người khác chúc rượu, nhường ra một khoảng trống khá lớn giữa hai người.

Phúc Vương xách bầu rượu rót đầy một chén cho Thái tử: Thái tử điện hạ, mời.

Thái tử không ngẩng đầu nhìn hắn, tự mình nâng chén rượu uống cạn một hơi.

Chưa kịp hắn đặt chén rượu xuống, Phúc Vương lại rót đầy cho hắn một chén nữa, mặc cho rượu tràn ra từ kẽ tay: Mời.

Thái tử nhìn bàn tay bị rượu làm ướt, lại lần nữa cầm chén rượu uống cạn.

Khi Phúc Vương lần thứ ba rót đầy cho Thái tử, Thái tử ngẩng đầu nhìn vị Phúc Vương cao lớn trước mặt: Hoàng huynh ý gì đây?

Phúc Vương cười khẩy: Đây là dạy ngươi, đừng có mời rượu không uống lại đòi uống rượu phạt.

Thái tử nhìn vị huynh trưởng lộ hết sắc bén này, sắc mặt không đổi: Hoàng huynh hôm nay làm nhiều chuyện tiếm việt như vậy, chẳng sợ sau khi về kinh bị phụ hoàng trách phạt sao?

Phúc Vương hoàn toàn không để ý: Ngươi vẫn không hiểu một đạo lý. Chỉ cần bổn vương không muốn ngồi vào cái vị trí kia, thì cho dù bổn vương phạm lỗi lớn đến đâu cũng vẫn là con trai của ngài. Con trai mà, phạm lỗi thì đánh một trận là xong, một trận không đủ thì đánh hai trận, hai trận không đủ thì đánh ba trận, đằng nào bổn vương cũng chịu đòn được. Nhưng ngươi thì khác, ngươi nằm mơ cũng muốn ngồi vào cái vị trí kia, bây giờ, ngươi không phải là con trai của ngài nữa, ngươi là kẻ địch của ngài.

Thái tử nhẹ nhàng nói: Hoàng huynh thật không muốn tranh sao?

Phúc Vương đặt bầu rượu lên án tiệc, lòng bàn tay ấn lên nắp bầu cười lạnh: Bổn vương khác với ngươi, ngươi rõ ràng muốn rất nhiều thứ, nhưng lại không dám nói ra, còn bổn vương nói không muốn tranh, thì là thật sự không muốn tranh.

Thái tử mỉm cười: Họ Hồ và Hoàng hậu nương nương không nghĩ như vậy.

Phúc Vương cúi người xuống, ở cự ly gần nhìn chằm chằm Thái tử: Không sao, bổn vương không có đại trí tuệ gì, nhưng thủ đoạn làm người khác buồn nôn thì tuyệt đối hạng nhất, ngươi sẽ được chứng kiến.

Thái tử nụ cười không đổi: Hoàng huynh, hãy chờ mà xem.

Không khí giữa hai người đông cứng, khách khứa tĩnh lặng.

Trong lúc căng thẳng như dây đàn căng, những nhạc công của Diễn Nhạc Ty ôm nhạc cụ từ cổng vòm lần lượt đi vào, ngồi xếp bằng trên thảm đỏ.

Một tiếng vang giòn của nhạc công gảy thử Tỳ Bà, trong khoảnh khắc làm tan chảy bầu không khí ngột ngạt giữa Thái tử và Phúc Vương.

Thái tử ôn hòa nói: Hoàng huynh, nghe kịch đi.

Phúc Vương cười phớt, quay trở về chủ vị.

Tiếng Tỳ Bà cất lên, ưu linh uyển chuyển ca hát.

Trần Tích nghe khúc kịch mới nhận ra, cái gọi là màn kịch tiên nhân chỉ đường, kỳ thực là Thái Tổ triều Ninh khi đánh giang sơn thất bại ở Cám Châu, lúc chạy trốn bị lạc mất thuộc hạ, lạc vào một khu rừng núi.

Trong rừng núi sương độc tràn ngập, phương hướng khó phân biệt, một con mãng xà trắng khổng lồ dài ba trượng hai thước uốn lượn bò ra, dẫn Thái Tổ ra khỏi sương độc.

Thái Tổ sau khi rời khỏi sương độc cảm tạ Bạch Mãng, Bạch Mãng phun ra lời người: Đông Côn Luân Ngọc Thanh Nguyên Thủy Thiên Tôn sai ta chỉ đường, có thể lấy thần kiếm trong bụng ta thay trời hành sự. Thiên hạ cộng chủ, hữu đức giả cư chi.

Thái Tổ bèn vung đao đeo bên mình, chém đứt đầu Bạch Mãng, Bạch Mãng hóa thành mây trắng tiêu tán, để lại một thanh thần kiếm sắc bén có thể chặt sắt như bùn.

Hiện nay thanh trấn quốc thần kiếm này đang được treo sau tấm biển ở điện Kiến Cực.

Trần Tích nghe đến đây không nhịn được suy nghĩ sâu xa, nếu hắn không biết tứ thập cửu trùng thiên thì thôi, giờ đã biết rồi, nghe lại đoạn câu chuyện này lại cảm thấy quỷ dị… triều Ninh lập quốc, từng được tứ thập cửu trùng thiên trợ giúp?

Thế nhưng khúc kịch vẫn chưa hát xong, chỉ nghe bên ngoài biệt viện Hồng Diệp truyền đến tiếng bước chân dồn dập, còn có tiếng sột soạt của áo tơi cọ xát.

Phút chốc sau, những Giải Phiền Vệ mình khoác áo tơi, đầu đội nón lá từ cổng vòm lần lượt đi vào, áo tơi mang theo hơi gió sương.

Các Giải Phiền Vệ tay đặt lên đao đeo lưng, ánh mắt ẩn trong bóng tối dưới nón lá.

Ánh đèn tiệc rượu chiếu lên người họ, nhưng không chiếu xuyên qua áo tơi và nón lá, tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy nửa dưới khuôn mặt họ, không nhìn rõ thần tình.

Khách khứa đều kinh hãi, không ai ngờ Giải Phiền Vệ lại đến nhanh như vậy. Nhạc công hoảng sợ ôm nhạc cụ vội vàng đứng dậy, lùi về góc tiệc rượu.

Giải Phiền Vệ thấy Thái tử và Phúc Vương, không hành lễ, không chào hỏi, một Giải Phiền Vệ đi đầu lấy ra thẻ bài, đi thẳng vào vấn đề: Thi thể ở đâu?

Thái tử chỉ về phía bắc: Ở phía phòng ngủ của cô.

Giải Phiền Vệ bình tĩnh nói: Dẫn chúng ta đến. Từ giờ trở đi, Giải Phiền Vệ tiếp quản phòng thủ biệt viện Hồng Diệp, bất kỳ ai không được phép đều không được rời đi.

Thái tử nhẹ giọng nói với tùy tùng bên cạnh: Dẫn họ đi.

Giải Phiền Vệ không nói thêm lời thừa, năm Giải Phiền Vệ đi theo tùy tùng đi kiểm tra thi thể, những Giải Phiền Vệ còn lại thì tháo nỏ tay đeo bên hông, leo lên lầu gác của biệt viện Hồng Diệp.

Biệt viện Hồng Diệp này là hành tại hoàng gia, có năm tòa lầu gác có thể quan sát toàn bộ biệt viện, khóa chặt tất cả lối ra vào.

Trần Tích nhíu mày suy nghĩ, theo lý mà nói từ biệt viện Hồng Diệp về kinh, dù phi ngựa nhanh, cũng phải đợi đến sáng mới có thể quay lại.

Sao Giải Phiền Vệ lại đến nhanh như vậy?

Lúc này, Thái tử hỏi tùy tùng báo tin: Sao về nhanh thế?

Tùy tùng giải thích: Tiểu nhân chưa đến dịch trạm Phong Đài, vừa hay gặp lô Giải Phiền Vệ này nói là đi Đại Đồng công cán, gặp việc này nên đến biệt viện Hồng Diệp trước.

Thái tử gật đầu: Cũng khá trùng hợp.

Có người khẽ hỏi: Chúng ta bây giờ phải làm sao? Có phải ở đây đợi Giải Phiền Vệ tra án không?

Phúc Vương lười biếng nói: Thế thì đợi đến khi nào? Chúng ta nghỉ ngơi sớm đi, các vị ngày mai còn phải Xuân Thú nữa.

Có người sững sờ: Xảy ra chuyện thế này, vẫn còn Xuân Thú sao?

Phúc Vương liếc nhìn, ý vị châm chọc: Xuân Thú là đại lễ triều đình, làm sao có thể vì chuyện nhỏ mà bãi bỏ? Dẫu trời có sập xuống, cũng phải đi qua loa một chút. Thôi, đều về nghỉ đi, Giải Phiền Vệ có việc sẽ triệu hồi các vị.

Thái tử quay lại dặn dò Liêu tiên sinh: Liêu tiên sinh, sắp xếp chỗ ở cho khách khứa đi.

Liêu tiên sinh cúi đầu vâng lời.

Ông ta vẫy tay với các lại dịch trong biệt viện Hồng Diệp, mấy chục lại dịch cầm đèn lồng tiến đến, lần lượt dẫn khách khứa đến những trạch viện đã định sẵn.

Trần Tích đi song hành với Trương Hạ, hai lại dịch phía trước lại ở một ngã rẽ trong ngõ nhỏ, một người rẽ trái, một người rẽ phải, muốn tách Trần Tích, Tề Châm Chước, Trương Tranh, Trương Hạ bốn người ra.

Trương Hạ đứng lại ở ngã rẽ hỏi: Ta ở viện nào?

Lại dịch vội trả lời: Bẩm Trương nhị tiểu thư, nương cùng huynh trưởng ở viện Xuân Lộ.

Trương Hạ lại hỏi: Trần Tích và Tề Châm Chước ở viện nào?

Lại dịch khác trả lời: Tiểu nhân phải dẫn Tề đại nhân, Trần đại nhân đến viện Đông Tuyết.

Trương Hạ nhắm mắt hồi tưởng: Một cái ở tận phía đông một cái ở tận phía tây, ai sắp xếp vậy?

Lại dịch sững sờ, hắn không ngờ Trương Hạ đối với biệt viện Hồng Diệp này lại hiểu rõ như lòng bàn tay: Là Tề gia quý nữ ở.

Trương Hạ lại hỏi: Thế Tụ Hiền Cư bên cạnh viện Xuân Lộ của ta ở là ai?

Lại dịch cúi đầu thấp hơn: Tiểu nhân không biết.

Trương Hạ cười cười: Chúng ta không đến viện Xuân Lộ nữa, ta cùng huynh trưởng ở tây sương phòng đông sương phòng của viện Đông Tuyết là được.

Lại dịch hoảng hốt nói: Làm sao được? Tiểu nhân không dám tùy tiện dẫn đường, phải theo sắp xếp trên danh sách mới được.

Trương Hạ không đợi hắn dẫn đường, đã thẳng bước đi về phía viện Đông Tuyết: Vậy ngươi không cần dẫn đường nữa, ta biết ở đâu.

Phía sau họ, Tề Chiêu Ninh bỗng ngăn cản: Đợi đã, các ngươi sao có thể cùng ở?

Trương Hạ quay đầu liếc nhìn: Ở trong những căn phòng khác nhau, sao có thể tính là cùng ở? Huynh trưởng ta ở đây, có gì phải kiêng kỵ?

Tề Chiêu Ninh nhíu mày: Nhưng đó là cùng một khu viện mà, nàng không học qua Nữ Giới sao, hành sự sao có thể tùy ý ngang ngược như vậy.

Trương Hạ đương nhiên nói: Chưa học, sao nào?

Tề Chiêu Ninh sững sờ.

Khi nàng còn muốn bác bỏ, Trương Hạ đã đi xa rồi.

Chương 62: Bí Ẩn

Bước vào viện Đông Tuyết, Trần Tích quay người định khép cổng viện lại, nhưng lại thấy Trương Hạ nhìn Tề Châm Chước: Ngươi qua bên kia ở cùng em gái ngươi đi.

Tề Châm Chước muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn thua dưới ánh mắt của Trương Hạ, quay người đi về trạch Tiên Tiên.

Trương Hạ khép chặt cổng viện, ngay lập tức quay lưng dựa vào cánh cửa gỗ, hạ giọng: Cẩn thận, những người đó không phải Giải Phiền Vệ.

Đồng tử Trương Tranh và Trần Tích đột nhiên co rút lại.

Thảo nào Trương Hạ nhất định phải dọn vào viện Đông Tuyết, thảo nào Trương Hạ phải đuổi cả Tề Châm Chước đi. Gặp chuyện lớn thế này, bên cạnh không thể để một người ngoài nào cả.

Trần Tích liếc nhìn hai bên, kéo hai người vào chính ốc, vô sự châm lửa đốt nến.

Hắn áp sát bên cửa, nhìn ra ngoài qua khe hở: Có thể nói rồi.

Trương Tranh nghi hoặc: A Hạ, làm sao em biết họ không phải Giải Phiền Vệ?

Trương Hạ ngồi xuống bên bàn bát tiên, hạ giọng: Cung tay họ đeo có chút khác biệt nhỏ so với Giải Phiền Vệ. Tuy đều làm từ gân sống lưng bò, nhưng dây cung của Giải Phiền Vệ có trộn tơ tằm bên trong. Dây cung của những người này rõ ràng không pha tơ tằm, nên ánh sáng khác nhau.

Trần Tích suy nghĩ: Nếu dùng lâu, dù có trộn tơ tằm kéo thành, dây cung cũng sẽ mất đi ánh bóng.

Trương Hạ bỗng im lặng, lời Trần Tích nói có lý, mà nàng dường như còn có ẩn tình khác.

Nàng trầm mặc giây lát: Tôi khẳng định như vậy tự có nguyên nhân, các người trước mắt không cần quan tâm tại sao tôi biết. Quan trọng là, ai dám ở ngay dưới chân thiên tử mạo danh Giải Phiền Vệ? Họ muốn làm gì?

Trương Tranh cúi đầu suy nghĩ: Thái tử? Phúc Vương?

Tàng trữ cung nỏ riêng là đại kỵ của triều Ninh, giả mạo Giải Phiền Vệ càng là đại kỵ trong đại kỵ. Kẻ dám làm chuyện này, đã không tính để những Giải Phiền Vệ giả này sống sót.

Những người giả mạo Giải Phiền Vệ này nhất định cũng hiểu rõ, sau khi sự việc thành công, bản thân không thể sống được.

Đây mới thực sự là tử sĩ.

Trương Tranh suy nghĩ: Có phải là Phúc Vương không? Hôm nay hắn chính là nhắm vào Thái tử mà đến, lẽ nào muốn đoạt ngôi vị trữ quân?

Trần Tích nhắm mắt lại: Không phải Phúc Vương. Người này tuy lười biếng ngang ngược, nhưng cực kỳ biết phân tấc. Những năm nay hắn phạm quá nhiều sai lầm, lý do vẫn có thể hưởng vinh hoa phú quý ở kinh thành, đều vì hắn biết cái gì có thể làm, cái gì không thể làm. Chỉ cần không mất phân tấc, dù hắn thực sự mượn cơ hội đánh Thái tử một trận cũng không chết, nhưng tội danh giả mạo Giải Phiền Vệ, tàng trữ cung nỏ riêng quá lớn, đây là mưu phản.

Trương Tranh nhíu mày: Vậy là Thái tử? Nhưng Thái tử sẽ làm chuyện ngu ngốc thế này sao, dù tìm cái chết cũng không cần chơi lớn thế chứ, trực tiếp tìm ba thước bạch lăng tự treo mình lên xà nhà không phải xong rồi?

Trương Hạ nhìn Trần Tích, nghiêm trọng nói: Xuân thủ nhất định phải tiến hành, tuyệt đối không thể giữa chừng bãi bỏ. Bất luận là ai giả mạo Giải Phiền Vệ, ngày mai ngươi nhất định phải tránh xa Thái tử và Phúc Vương, để tránh bị cuốn vào trong đó.