Chương 17: Chủ Hình Ty.

Tuấn mã và hắc y nhân bôn tập trong đêm, tựa như những nhân vật trong câu chuyện của các tiên sinh kể chuyện, đều là những khách không lối về chốn giang hồ.

Đúng lúc này, một con quạ vỗ cánh, đậu trên nóc một tửu lầu phía trước bọn họ, nó cứ thế lặng lẽ đứng trên góc mái nhìn Trần Tích và Vân Dương lao vụt qua, bất động thanh sắc, tựa như chính nó là một linh thú trấn giữ mái ngói của tòa lầu này.

Lông quạ phản chiếu ánh sáng dưới ánh trăng, như được phủ một lớp lụa bạc, vừa thanh tĩnh vừa huyền bí.

Ơ, quạ sao?

Trần Tích quay đầu nhìn lại góc mái kia, nhưng phát hiện con quạ đã vỗ cánh bay đi, không biết hướng về nơi nào.

Cậu chắc chắn mình từng thấy con quạ này ở hậu viện y quán, cái ánh mắt đánh giá cậu kia tựa như sự quan sát của một kẻ bề trên.

Lúc đó khi thấy con quạ này, cậu từng tưởng đó là một loại ảo giác do thần kinh quá căng thẳng, nhưng giờ đây lại thấy đối phương, Trần Tích không còn nghĩ như vậy nữa, sự huyền bí của thế giới này vượt xa tưởng tượng của cậu.

Cậu suy nghĩ một lát, mở lời hỏi Vân Dương: Vân Dương đại nhân, Mật Điệp Ty các người chắc hẳn kiến văn quảng bác, đã bao giờ thấy ai có thể điều khiển động vật chưa?

Chưa từng thấy, Vân Dương tùy miệng đáp lại.

Vậy có người tu đạo không? Tôi nghe tiên sinh kể chuyện từng kể qua một vài câu chuyện thần quái, liệu có phải là thật không? Trần Tích hỏi.

Không có.

Trần Tích rơi vào trầm tư, cậu đã bước lên con đường tu hành rồi, và chắc chắn thế giới này tuyệt đối còn có những người tu hành khác, nhưng tại sao chưa từng nghe nói tới nhỉ?

Là nguyên nhân gì khiến những người tu hành đó ẩn mình giữa chốn thị tỉnh và triều đình?

Xoẹt một tiếng.

Vân Dương quay đầu nhìn lại, thấy Trần Tích xé vạt dưới của y phục, sau đó bịt lên mặt.

Ngươi làm cái gì vậy? Làm việc cho Mật Điệp Ty ta là quang minh chính đại, không cần phải giấu đầu lòi đuôi, Vân Dương khinh khỉnh nói.

Trần Tích tùy miệng đáp lại: Vân Dương đại nhân, tôi chẳng qua chỉ là một nhân vật nhỏ bé, cẩn thận một chút cũng không thừa. Hơn nữa ngài cũng phải bảo vệ danh tính cho tôi, nếu không Lưu gia trả thù tôi, sau này không còn ai giúp ngài kiếm công lao đâu.

Vân Dương suy nghĩ kỹ lại thấy đúng là chuyện như vậy: Vậy ngươi che mặt cho kỹ vào… Hự!

Gã đột ngột ghì chặt dây cương, khiến ngựa dừng gấp trên con phố tối tăm.

Trần Tích đưa mắt nhìn qua, đối diện bọn họ đang có hàng chục người cưỡi ngựa đứng chờ sẵn.

Toàn bộ nhóm người này đều khoác áo tơi, đội nón lá, sau lưng mỗi người đều đeo một thanh trường đao, sát khí phả vào mặt.

Người cầm đầu ngẩng đầu nhìn Trần Tích một cái, Trần Tích thấy dưới bóng tối của chiếc nón lá đó, ánh mắt người đàn ông trung niên sắc bén như đao, cứa vào mặt người ta đau rát.

Những người này là ai? Trần Tích hạ thấp giọng hỏi trên lưng ngựa.

Người của Chủ Hình Ty, Vân Dương vừa đáp lời vừa ghì chặt dây cương hô to: Lâm chỉ huy sứ phong trần mệt mỏi, chắc hẳn là dẫn theo Ngư Long Vệ ngày đêm không nghỉ từ Kim Lăng chạy tới đây nhỉ.

Người trung niên kia bình thản nói: Ngươi và Kiểu Thỏ gây ra rắc rối lớn như vậy, ta tới để áp giải hai người các ngươi về kinh thành, nghe theo Nội tướng đại nhân định đoạt.

Gây ra rắc rối? Vân Dương cười lạnh: Ta và Kiểu Thỏ tới Lạc Thành truy bắt mật điệp Cảnh triều, có gì sai sao?

Người trung niên nghiêm nghị nói: Các người bắt người của Lưu gia, nhưng lại không đưa ra được bằng chứng đanh thép để định tội bọn họ, hiện giờ Lưu lão thái gia đang trong cơn hấp hối, chuyện này không thể rũ sạch được đâu.

Vân Dương không chút hoang mang: Ta và Kiểu Thỏ sớm đã tìm thấy bằng chứng, không đưa ra là vì muốn thả dây dài câu cá lớn, không muốn đánh rắn động cỏ. Lâm Triều Thanh, ngươi vừa nghe thấy chút gió thổi cỏ lay đã muốn tới bắt chúng ta ngăn cản việc điều tra, liệu ngươi có phải là gian tế Cảnh triều cài cắm vào Chủ Hình Ty không?

Lòng vòng nói bậy, Lâm Triều Thanh chẳng thèm để tâm: Chủ Hình Ty ta có trách nhiệm giám sát bách quan, Mật Điệp Ty các ngươi vốn dĩ nằm trong quyền hạn giám sát của ta. Ta khuyên ngươi đừng có vùng vẫy vô ích nữa, theo ta về kinh!

Vân Dương trầm giọng nói: Lâm Triều Thanh, muốn bắt ta, ít nhất cũng đợi Lưu lão thái gia chết rồi hãy nói.

Lâm Triều Thanh vốn là tính cách ít nói, đã không còn muốn nói thêm lời thừa thãi nữa: Bắt lấy bọn chúng.

Lời vừa dứt, hàng chục kỵ binh Ngư Long Vệ phía sau gã thúc ngựa lao tới.

Móng ngựa nện trên đường đá xanh phát ra âm thanh chấn động tâm can.

Lúc này, bầu trời bị một đám mây đen che khuất, phố dài đen kịt như mực.

Khuôn mặt của các Ngư Long Vệ che khuất dưới nón lá, ánh mắt ẩn trong bóng tối đáng sợ, khi bọn họ sắp lao tới trước mặt Vân Dương, tất cả đồng thanh rút trường đao sau lưng ra!

Vân Dương trầm giọng nói với Trần Tích: Ngồi cho vững!

Nói xong, gã từ trên ngựa nhảy vọt xuống, đầu ngón tay dùng ngân châm đâm mạnh vào mông ngựa một cái. Tuấn mã hí vang kinh hoàng, chở Trần Tích lao về một hướng khác!

Trần Tích không biết mã thuật, chỉ có thể cúi thấp người ôm chặt cổ ngựa, cậu quay đầu nhìn lại, thấy Vân Dương một thân hắc y không lùi mà tiến, sải bước lao lên nghênh đón hàng chục kỵ binh Ngư Long Vệ!

Oanh!

Khi gã gặp tên Ngư Long Vệ đầu tiên, tên đó vung đao chém xuống, nhưng đao còn chưa kịp rơi, Vân Dương đã hạ thấp trọng tâm xoay hông, tung một quyền nện thẳng vào đầu ngựa!

Một tiếng ngựa hí thảm thiết, con chiến mã to lớn như chiếc xe vậy mà bị cú đấm nhỏ bé này làm cho chấn động, đổ rạp xuống phố dài như một ngọn núi sụp đổ.

Kháng mệnh cự tuyệt bị bắt, tội thêm một bậc! Thân hình Lâm Triều Thanh đột ngột phát lực, gã một chân đạp lên yên ngựa, giữa không trung rút đao chém xuống, đao của gã dài hơn, nặng hơn đao của những người khác rất nhiều!

Khi gã đạp lên lưng ngựa phát lực, con ngựa hùng dũng cũng không chịu nổi lực đạo này, đầu gối khuỵu xuống.

Phía bên kia, Vân Dương thấy vậy cũng bay người nhảy lên, cú va chạm của hai người giữa không trung vậy mà cuộn lên luồng khí lưu cuồn cuộn, không ai nhìn rõ chuyện gì đã xảy ra, hai người đã vừa chạm đã tách ra.

Lâm Triều Thanh từ trên không rơi xuống, đứng vững vàng trên lưng ngựa của mình, nơi hai người va chạm trên mặt đường đá xanh để lại một vết đao dài mấy mét!

Nhìn lại phía bên kia, Vân Dương mượn lực va chạm đó nhảy lên mái hiên, nhảy vọt như bóng ma đuổi kịp con ngựa đang chạy, tung người nhảy lên lưng ngựa rồi chạy thoát.

Trên con phố dài, Lâm Triều Thanh không hề vội vã đuổi theo, gã ngồi lại trên ngựa, kéo thấp nón lá xuống, bình thản hỏi: Kẻ ngồi sau ngựa hắn là ai?

Ty chức chưa từng gặp qua, chắc hẳn không phải người của Mật Điệp Ty.

Giọng nói của Lâm Triều Thanh mạnh mẽ như tiếng kim loại va chạm: Tra.

Trần Tích vẫn còn chưa hoàn hồn nói: Lúc trước ngài nói ngài chưa từng thấy người tu hành…?

Vân Dương định đáp lời, nhưng vừa há miệng đã nôn ra một ngụm máu, gã dùng tay áo quẹt ngang khóe miệng: Chuyện của người tu hành sao có thể rêu rao cho thiên hạ biết? Ngươi tu cái gì, tu tới cảnh giới nào, đều không thể nói cho người khác biết.

Tại sao?

Vân Dương đầy thâm ý nói: Tu hành cầu trường sinh tuy rằng tốt đẹp, nhưng đó chỉ là câu chuyện trong thoại bản, trên con đường này chỉ có sinh và tử. Ta thấy tiểu tử ngươi có tiền đồ, sau này không chừng thực sự sẽ được đại nhân vật nào đó đề bạt, nhưng nhớ kỹ, giả sử ngươi thực sự bước lên con đường này, ngàn vạn lần đừng nói cho người khác biết ngươi tu cái gì.

Trần Tích trong lòng rúng động, trong lời nói này của Vân Dương chứa đựng sự cảnh cáo sâu sắc, chắc hẳn là đối phương từng trải qua chuyện gì đó mới đúc kết ra kinh nghiệm sống này.

Đang lúc suy tư, Vân Dương lại ho ra một ngụm máu: Tiểu tử, tối nay ngươi mà không tìm thấy bằng chứng định tội con cháu Lưu gia, chúng ta e là phải chết cùng nhau đấy.

Trần Tích nói: Hóa ra lý do ngài nói tối nay bắt buộc phải tìm ra bằng chứng là lo bị Chủ Hình Ty hỏi tội, tôi còn tưởng Mật Điệp Ty các người mới là lợi hại nhất chứ.

Bớt nói lời mỉa mai đi, Chủ Hình Ty quản lý nghi trượng trực giá ngự tiền, đám võ phu này đương nhiên lợi hại, Vân Dương lạnh giọng nói: Có điều, mọi người cùng làm việc dưới trướng Nội tướng, Mật Điệp Ty chúng ta ngày nào cũng treo đầu trên thắt lưng đi chém giết với Quân Tình Ty, bọn họ ngày nào cũng tra xét người nhà mình thì có gì là bản lĩnh đâu.

Hai người đã tới trước cửa Chu phủ, Vân Dương tiên phong nhảy xuống ngựa, dùng sức đẩy cánh cửa sơn đỏ kia ra, tiếng kẽo kẹt vang lên trong màn đêm, nghe mà ê răng.

Chu phủ đã được dọn dẹp qua, bàn được dựng thẳng, ghế được nâng lên, tựa như nơi này chưa từng chết hơn mười người.

Vân Dương đứng giữa sân quay đầu nhìn Trần Tích, trầm giọng nói: Thời gian không nhiều, ta đặt cược vào người ngươi rồi, hy vọng ngươi đừng làm ta thất vọng. Nói đi, lúc trước ngươi phát hiện ra điều gì ở Chu phủ?

Trần Tích đi thẳng vào phòng chính Chu phủ: Sách của Chu Thành Nghĩa đều được thu gom ở đâu rồi?

Một cuốn cũng không thiếu, đều ở cả đây rồi.

Trần Tích đứng trước giá sách, nhanh chóng lấy từng cuốn sách xuống lật xem.

Vân Dương thấy cậu tập trung, liền bước ra khỏi phòng chính, tại nơi không người móc ra một quân rối bóng. Gã cắn ngón tay trỏ của mình, dùng máu tươi điểm nhãn cho nó.

Quân rối bóng sống lại, trên mặt lộ ra nụ cười quái dị, lảo đảo nhảy lên tường viện, chạy về phía đông.

Gã quay lại phòng chính, lại thấy Trần Tích cuối cùng chọn ra hai cuốn sách: Manh mối chắc hẳn nằm trong hai cuốn sách này.

Vân Dương nhận lấy sách lật xem, lại phát hiện nội dung hai cuốn sách giống hệt nhau: Cả hai cuốn đều là bản thứ tám Vi Chính Thứ Nhị trong Tứ Thư Chương Cú Kinh Chú. Trong đó một cuốn chắc là do Chu Thành Nghĩa tự mình chép tay, ta từng thấy qua chữ viết của ông ta.

Thời đại này phương thức lưu thông sách vở thông thường có mua bán, mượn đọc, chép tay, còn có cướp bóc và trộm cắp.

Việc in ấn sách vở bị các thế gia lũng đoạn, giá cả đắt đỏ, nên việc mượn đọc, chép tay là một hành vi rất phổ biến.

Nhưng vấn đề nằm ở chính chỗ này, Chu Thành Nghĩa không thiếu tiền.

Trần Tích chỉ vào bức tường có hàng trăm cuốn sách nói: Chu Thành Nghĩa thân là huyện thừa một huyện, bề ngoài trông có vẻ liêm khiết, nhưng ông ta bí mật nuôi phụ nữ ở ngoại trạch, ngay cả đầy tớ cũng có hơn mười người, sao lại tự mình chép sách chứ? Tôi đoán, mỗi lần Chu Thành Nghĩa mượn sách, trả sách, chính là cách ông ta truyền đạt tình báo. Cuốn sách vừa mới chép xong này còn chưa kịp trả lại, bên trong chắc hẳn có bí mật mà ông ta muốn truyền ra ngoài.

Vân Dương thần tình quái dị nhìn Trần Tích: Lần trước người đầu tiên ngươi xem xét chính là những cuốn sách này, lúc đó ngươi đã phát hiện ra manh mối này, tại sao không lập tức mở lời giữ mạng, ngược lại tiếp tục tìm kiếm manh mối khác?

Trần Tích nói: Thông tin có thể giữ mạng càng nhiều thì càng không sai. Hơn nữa, chỉ có một khắc đồng hồ, tôi tuy biết nó có vấn đề nhưng không dám bảo đảm bản thân liệu có thể giải mã được mật mã của Quân Tình Ty trong vòng một khắc đồng hồ hay không.

Đêm đó, Trần Tích tuy sợ hãi nhưng chưa từng hoảng loạn, quân bài tẩy của cậu cũng giống như mảnh sứ vỡ luôn nắm chặt trong tay, chưa bao giờ buông lỏng.

Vân Dương mệt mỏi ngồi xuống ghế: Vậy bây giờ ngươi có chắc chắn không?

Nếu còn hai canh giờ nữa thì chắc là được, Trần Tích khẳng định.

Lời còn chưa nói xong, bên ngoài Chu phủ vang lên tiếng vó ngựa, hai người ngẩng đầu nhìn qua, thấy Kiểu Thỏ đang dẫn theo hơn mười mật điệp nhảy xuống ngựa, cô đưa dây cương vào tay một mật điệp, rảo bước đi vào trong phủ: Đóng cửa! Trên đường quay về ta phát hiện Lưu gia đang rầm rộ kéo tới đây, số lượng người rất đông!

Vân Dương ngạc nhiên: Bọn họ định làm gì?

Kiểu Thỏ nặng nề nói: Lưu lão thái gia chết rồi.

Vân Dương chấn kinh nhìn Kiểu Thỏ: Lưu gia lão thái gia chết rồi?! Trần Tích, sư phụ ngươi chẳng phải đã đi rồi sao, y thuật của ông ta không được lắm nhỉ!

Trong nhà, Kiểu Thỏ trầm trọng nói: Chết cách đây một canh giờ, người nhà họ Lưu lúc này đang vô cùng phẫn nộ.

Thằng mẹ nó, Vân Dương dùng hai tay xoa xoa mặt: Chúng ta cũng quá là đen đủi đi, rõ ràng là bản thân ông ta sức khỏe không được sao có thể trách chúng ta chứ, cái bô cứt to đùng này sao lại úp lên đầu ta rồi?!

Kiểu Thỏ nói: Dưới trướng ta có hai mật điệp không thấy tung tích, có lẽ trong lúc hỗn loạn đã bị bọn họ giết rồi, trong đám người này có giấu Hành Quan do Lưu gia nuôi dưỡng.

Lời vừa dứt, bên ngoài lại truyền tới tiếng vó ngựa, tiếng bước chân dày đặc, người nhà họ Lưu tới rất nhanh, rất gấp!

Có người lớn tiếng hô hoán: Bọn họ vô căn cứ bắt cử nhân trẻ tuổi nhà họ Lưu ta vào chiếu ngục hại chết, làm lão thái gia tức tới mức tắt thở, hôm nay bắt buộc phải đưa ra lời giải thích cho chúng ta!

Đúng, bắt buộc phải đưa ra lời giải thích cho chúng ta!

Giữa tiếng người ồn ào, giữa ánh lửa chập chờn bất an, Vân Dương thần tình quái dị nhìn Trần Tích: Bây giờ, e là ngươi chỉ còn lại một khắc đồng hồ thôi.