Chương 620: Cùng đến núi đao, biển lửa, xuân thu, đông hạ.

Trương Hạ dừng bước, không chen lên phía trước nữa.

Nàng lẳng lặng nhìn biển người lùi lại nhường đường trước đội ngũ đón dâu, sau đó lại khép lại phía sau đội ngũ, mãi cho đến trước cửa nhà họ Tề. Nhưng trước cửa nhà họ Tề không có gã sai vặt đón khách, không có gã sai vặt rải tiền hỉ, chỉ có một mình Tề Trung đứng đó.

Trần Tích ghìm cương ngựa, hắn nhìn Tề Trung, Tề Trung cũng nhìn hắn.

Kim Trư bước lên vài bước lên bậc thềm đá, đưa lễ đan qua: Người nhà họ Tề, đến đón dâu rồi. Sính thư, lễ đan, thỉnh kỳ thiếp, bốn thất lụa đen lụa màu mận nhạt, sáu hộp rượu quả, không thiếu món nào.

Nhưng Tề Trung không nhận.

Kim Trư giơ lễ đan lên, trên mặt vẫn nở nụ cười: Sao thế, chúng ta thất lễ sao?

Tề Trung không nhìn Kim Trư, nhìn Trần Tích, âm vang rõ ràng: Xuống ngựa.

Trần Tích im lặng một lát, xoay người xuống ngựa, ủng giẫm vào vũng tuyết tan, từng bước đi lên bậc thềm đá.

Tề Trung chắp tay sau lưng, biết rõ còn cố hỏi: Dám hỏi các hạ hôm nay đến nhà họ Tề ta có việc gì?

Trần Tích điềm tĩnh nói: Đến đón dâu.

Tề Trung trầm giọng nói: Lớn tiếng chút, nói cho bách tính bên ngoài nghe, hôm nay ngươi đến làm gì.

Kim Trư nheo mắt lại, khóe miệng vẫn còn vương nụ cười, nhưng ánh mắt đã không còn cười nữa: Trung nhi à…

Trần Tích giơ tay ngăn lời Kim Trư, cao giọng nói: Thứ tử nhà họ Trần Trần Tích, theo hôn ước đến nhà họ Tề nghênh thú đích nữ nhà họ Tề Tề Chiêu Ninh.

Tề Trung chỉ vào hai bức tượng sư tử đá dưới bậc thềm: Theo luật pháp Đại Ninh, trước phủ đệ của quan đại thần nhất phẩm sư tử đá chỉ được cao sáu thước, một cặp trước cửa nhà họ Tề ta đây là do Cao Tông ngự ban cao bảy thước hai tấc, cho phép nhà họ Tề ta có thể sánh ngang với thân vương.

Nói xong, Tề Trung lại chỉ vào bên trong cổng lớn nhà họ Tề: Trong chính đường còn có một bức hoành phi, Thiên Hạ Văn Tâm, là do Trung Tông đích thân viết. Nhà họ Tề mấy trăm năm qua, đã từng có bảy vị các thần…

Trần Tích lẳng lặng nghe Tề Trung đếm từng công lao của nhà họ Tề, cao như một ngọn Thái Sơn.

Một lát sau, Tề Trung nhìn chằm chằm Trần Tích: Đã đến đón dâu, nhà họ Tề ta đáng lẽ phải do bậc trưởng bối ra cửa nghênh đón, ngươi vái ba vái rồi mới vào cửa. Nhưng trưởng bối quản lý mọi việc của nhà họ Tề ta đều bị yêm đảng các ngươi đuổi khỏi kinh thành rồi, ngươi hãy hướng về phía Nam vái một vái đi.

Bách tính dưới bậc thềm đá đều ồ lên: Phía Nam là nơi nào? Ký Châu?

Đây là bắt hắn vái Tề Hiền Truân và Tề Châm Ngộ sao?

Đây là bắt hắn nhận lỗi!!

Lúc này, Kim Trư bước lên một bước, đứng trước mặt Tề Trung, cách mặt đối phương chỉ một nắm đấm, hạ thấp giọng gằn từng chữ: Trung nhi à, vừa phải thôi, nhà họ Tề các ngươi tự mình đã làm gì thì tự mình biết rõ. Cũng là do tính mạng của Bào Ca và Nhị Đao đang nằm trong tay các ngươi, cũng là do tiểu tử này trọng tình trọng nghĩa, nếu không nhà họ Tề các ngươi hiện tại không còn Tam Pháp Ty và Tề Các lão, còn có thể bảo vệ nhà họ Tề được bao lâu?

Tề Trung cười khẩy: Nền tảng của nhà họ Tề ở Ký Châu vẫn còn, Tề Trấn Tề lão gia tử lúc trước từ quan về ở ẩn, nay đã đang trên đường vào kinh rồi, không ngày nào nữa sẽ phục chức. Nhà họ Tề ta đời đời làm quan, chuông reo vạc nấu, không phải là thứ yêm đảng có thể xúc phạm đâu. Cút đi, nếu hắn không chịu vái, ta lập tức sai người giết hai người đó.

Kim Trư còn định nói gì nữa, lại nghe Trần Tích nhẹ giọng ngăn cản: Kim Trư đại nhân, không cần nhiều lời.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trần Tích hướng về phương Nam vái, vái gập người xuống tận đất.

Đợi vái xong ba vái, hắn quay đầu nhìn Tề Trung: Còn việc gì nữa, nói một thể luôn đi.

Tề Trung dõng dạc nói: Đến nhà họ Tề ta đón dâu, lễ nghĩa ba cản ba nhường cũng phải nói qua một chút chứ.

Trên phố, có hán tử trẻ tuổi tò mò hỏi: Ba cản ba nhường là cái gì?

Có một phụ nữ trung niên giải thích: Quy củ của những nhà danh gia vọng tộc, trước khi vào cửa phải đối lại câu đối và lời chúc cát tường mới được, ví dụ như người nhà họ Tề ra vế trên ‘Thiên lý nhân duyên nhất tuyến khiên’, tên thứ tử nhà họ Trần kia phải đối lại ‘Bách niên giai ngẫu lưỡng tâm liên’. Nhưng thường là vào cửa rồi mới cản lần thứ nhất, hiện tại xem ra, cửa cũng không cho thứ tử nhà họ Trần vào rồi.

Hán tử trẻ tuổi tặc lưỡi: Thế nếu là loại mù chữ như ta, thì không vào được rồi.

Lúc này, Trần Tích bình tĩnh nói: Mời.

Tề Trung dõng dạc nói: Kẻ bị nhà họ Trần ruồng bỏ, còn mặt mũi nào đứng ngoài cửa nhà họ Tề ta?

Trên đường phố bỗng chốc yên tĩnh lại, Trần Tích cúi đầu không nói.

Có người hít một hơi khí lạnh: Cái này… không phải nói là đối lời cát tường sao?

Nhà họ Tề đây là không định cho hắn vào cửa rồi.

Ta mà là nhà họ Tề, cũng không cho hắn vào cửa, chó săn yêm đảng!

Tề Trung liếc xéo Trần Tích: Sao thế, không đối lại được? Vậy ta đổi vế khác, phụ bạc tệ bạc, hôm nay còn mặt mũi nào đến đón dâu?

Trần Tích vẫn im lặng không nói, không hề cãi lại.

Kim Trư nhìn Tề Trung: Đủ chưa? Đủ rồi thì thả người ra.

Tề Trung cười khẩy: Muốn đi? Vẫn chưa đến lúc. Khi nào ta nói đủ rồi, các ngươi mới có thể đi, nếu không thì cứ đợi nhặt xác cho hai người đó đi.

Lúc này, cổng lớn nhà họ Tề đột ngột mở toang.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Tề Chiêu Ninh khoác một chiếc áo choàng lông cáo trắng, khóe mắt ửng đỏ.

Tề Chiêu Ninh đứng bên trong ngưỡng cửa, đăm đăm nhìn Trần Tích hồi lâu, nàng nhìn tuyết lớn rơi trên đầu Trần Tích, mấy lần muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, nàng nhỏ giọng nói: Ta từng mong ngày này, mong ngày ngày đêm đêm, tuyệt đối không ngờ sẽ là bộ dạng như ngày hôm nay. Kiếp sau, ta muốn biến thành một chiếc nhẫn không vừa vặn, lung lay sắp rớt đeo trên tay ngươi, để ngươi lúc nào cũng phải lo lắng ta sẽ biến mất. Nhớ kỹ, đây là ngươi nợ ta.

Khoảnh khắc tiếp theo, không đợi Trần Tích lên tiếng, Tề Chiêu Ninh đã ngẩng cao đầu, dõng dạc nói với biển người ngoài cửa: Thứ tử nhà họ Trần Trần Tích, vu oan trung lương, đây là bất trung; phụ bạc tệ bạc, đây là bất nghĩa; bóc lột bách tính, đây là bất nhân; quay lưng lại với nhà họ Trần, đây là bất hiếu. Kẻ bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa như vậy, Bạch Lý quận chúa vứt bỏ như giày rách…

Tề Chiêu Ninh khựng lại một chút, giọng hơi run rẩy nói: Thứ người khác không cần, Tề Chiêu Ninh ta cũng không cần.

Bách tính trong biển người đưa mắt nhìn nhau: Nhà họ Tề từ hôn rồi!

Từ hôn hay lắm!

Gây ra chuyện tày đình này rồi, ai còn gả cho hắn nữa.

Chỉ cần là gia đình lương thiện, đều không nên gả cho loại yêm đảng này.

Trong lúc ồn ào náo động, không biết là ai ném một quả trứng gà trúng lưng Trần Tích, Trần Tích không nhúc nhích.

Bách tính ban đầu còn có chút rụt rè, nhưng thấy Trần Tích không nhúc nhích, liền to gan ném tiếp quả trứng thứ hai.

Trương Tranh ở phía xa nhìn Trần Tích đứng trong màn tuyết lớn, thiếu niên từng một người giữ ải vạn người khó qua ở Long Môn khách sạn Cố Nguyên, người từng dắt ngựa cho Phúc Vương trước cửa An Định, người mặc bổ phục Kỳ Lân màu đỏ thẫm rực rỡ như mũi tên lao về phía Đan Bệ Đại Nhạc Đường, hiện tại đang đứng dưới ngưỡng cửa nhà họ Tề, cúi đầu.

Dường như ánh sáng chiếu từ trên trời xuống, duy chỉ khuyết một mảnh trên người hắn.

Trương Tranh hít hít mũi, kéo Trương Hạ đi ra ngoài: Đừng nhìn nữa.

Huynh ấy cứ thế kéo Trương Hạ đi ra khỏi biển người, ra khỏi Phủ Hữu nhai, vừa đi vừa nói: Khuất mắt trông coi, nếu hắn đã chọn không nhìn muội, muội nên hiểu ý hắn. Hắn rất thông minh, nên hắn rất rõ hôm nay đến nhà họ Tề sẽ xảy ra chuyện gì…

Tuy nhiên đúng lúc này, Trương Hạ đột nhiên hất tay Trương Tranh ra, dắt Tảo Tảo đứng trong màn tuyết rơi như lông ngỗng.

Trương Tranh sốt ruột: Muội làm gì vậy?

Trương Hạ đột nhiên dắt Tảo Tảo quay người, không nói một lời quay lại Phủ Hữu nhai.

Trương Tranh lội tuyết chắn trước mặt nàng, hai tay nắm lấy bả vai nàng: Muội làm gì vậy, muội bây giờ qua đó nói đỡ cho hắn, chỉ càng bị chửi cùng hắn thôi. Nghe ca khuyên một câu, chúng ta về nhà, cứ coi như hôm nay chưa từng đến.

Trong trận tuyết lớn, Trương Hạ đột ngột ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào mắt Trương Tranh: Ca, hắn không dám nhìn muội, chỉ vì hắn chính là loại người này, chỉ biết tự mình nuốt hết mọi đau khổ, tự mình đi hết mọi con đường, chỉ biết dùng cách ngu ngốc nhất để bảo vệ người hắn muốn bảo vệ… đẩy chúng ta ra, để chúng ta tránh xa hắn một chút.

Trương Tranh cứng họng.

Tuyết rơi lất phất nghiêng nghiêng, thổi bay những sợi tóc và tà áo đỏ của Trương Hạ, cùng với bờm của Tảo Tảo phấp phới trong gió: Muội hiểu, nhưng không có nghĩa là muội không đau lòng.

Nàng quay đầu nhìn đám người đen nghịt ở Phủ Hữu nhai: Người đời trước đây chỉ nhìn thấy vẻ hào nhoáng của hắn, nhưng muội đã nhìn thấy từng bước chân của bốn ngàn dặm đường này, từ Lạc Thành đến Cố Nguyên, từ Cố Nguyên đến kinh thành, từ ải Sùng Lễ đến Giáo Phường ti, muội biết Trần Tích đã làm gì để cứu Bạch Lý, đã làm gì để cứu Bào Ca, đã làm gì vì cái chấp niệm ‘khắc chu cầu kiếm’ đó. Muội không muốn hắn cảm thấy, tất cả những việc hắn làm trong một năm qua đều là vô nghĩa.

Trương Tranh tức giận nói: Nếu muội đã thấy hắn vì Bạch Lý mà vào sinh ra tử, vậy muội không muốn xem thử, hắn có bằng lòng vì muội mà vào sinh ra tử một lần hay không sao, dựa vào cái gì mà muội muội của Trương Tranh ta phải chịu sự uất ức này?

Trương Hạ quay đầu nhìn chằm chằm Trương Tranh: Không cần thử, muội biết hắn bằng lòng. Hơn nữa, muội cũng không cần phải đặt ai lên bàn cân để đong đếm. Ca, kể từ giây phút Dư Đăng Khoa đâm thủng tâm cảnh của Trần Tích, hắn gặp lại bất kỳ ai cũng sẽ cảm thấy, đối phương là mang theo dao đến. Muội chỉ không hy vọng có một ngày, hắn thất vọng về tất cả mọi người.

Trương Tranh hỏi: Bào Ca và Nhị Đao tính sao?

Trương Hạ chỉnh lại yên ngựa trên lưng Tảo Tảo: Có chuẩn bị đường lùi, họ sẽ không sao đâu.

Ánh mắt Trương Tranh trở nên phức tạp: Nhưng muội không phải là mặt trăng của hắn.

Trương Hạ hất Trương Tranh ra, dứt khoát xoay người nhảy lên ngựa: Không làm được mặt trăng, vậy thì làm mặt trời!

Nàng vỗ vỗ lưng Tảo Tảo, cúi người lao về phía Phủ Hữu nhai. Móng ngựa hùng dũng của Tảo Tảo hất tung tuyết lên, hơi thở phả ra sương trắng như tên bắn, chỉ vài nhịp thở đã đến trước biển người: Tránh ra!

Bách tính quay đầu lại nhìn, đua nhau né tránh nhường ra một con đường, vì tránh né vội vã nên lảo đảo ngã nhào một mảng.

Trần Tích đứng trước cửa nhà họ Tề quay đầu lại nhìn, nhìn thiếu nữ áo đỏ cưỡi ngựa lao tới, giống như sự liều lĩnh của đối phương trong ngày đầu tiên đến Thái Bình y quán.

Nhưng con tuấn mã đỏ tía và người trên tuấn mã đó, dường như sinh ra đã là nhân vật chính trên sân khấu, dù hát vai thanh y hay hát vai hoa đán, cũng mãi mãi là người rực rỡ chói lóa nhất, tỏa sáng muôn trượng.

Trương Hạ rẽ dòng người dừng ngựa trước cửa nhà họ Tề, bình tĩnh nhìn Trần Tích.

Tề Chiêu Ninh gấp gáp nói: Trương Hạ, cô đến đây làm gì!

Trương Hạ không nhìn nàng ta, mà vẫn bình tĩnh nhìn Trần Tích, ra lệnh: Cưới ta.

Trần Tích sững người tại chỗ.

Hắn đã đi một chặng đường rất dài, vượt qua vô số biển người. Giờ đây, trong biển người rốt cuộc cũng có một người không thể đẩy ra, đánh cũng không tản, cưỡi một con tuấn mã màu đỏ tía, giống như một anh hùng, bất chấp mọi danh tiếng, dũng khí, đường lùi, đến cứu hắn.

Cùng đến núi đao, biển lửa, sớm tối, thu đông.

Sắc mặt Trần Tích dần dần thay đổi, hắn mấp máy môi, hồi lâu sau cuối cùng cũng nhả ra một chữ: Được.

Trương Hạ cau mày, nắm chặt dây cương gằn giọng: Lớn tiếng chút, đừng chỉ nói cho ta nghe, nói cho tất cả mọi người cùng nghe!

Trần Tích bật cười, lớn tiếng nói: Được!

Tề Chiêu Ninh đứng trong ngưỡng cửa thê lương nói: Trần Tích, ngươi không được đồng ý với cô ta, đừng quên hai người đó vẫn còn nằm trong tay nhà họ Tề ta, ngươi dám đi theo cô ta, thì vĩnh viễn đừng mong gặp lại họ!

Tuy nhiên đúng lúc này, bên ngoài Phủ Hữu nhai lại có người đến, Kiểu Thỏ xông vào đám đông lớn tiếng hô: Cứu được rồi, Bào Ca và Nhị Đao đã được cứu ra rồi!

Sắc mặt Tề Trung biến đổi, phi thân nhảy lên mái hiên, giẫm lên mái nhà điên cuồng chạy về phía Nam.