Chương 728: Đào sát.

Một trăm linh tám tiếng trống ngừng lại.

Cổng thành hạ chốt, bến cảng phong tỏa.

Doanh Khẩu to lớn đã trở thành một cái lồng giam.

Trần Tích không rảnh rỗi tán gẫu với Tô Chu, trầm giọng hỏi: Đã dò rõ Doanh Khẩu trú đóng bao nhiêu binh mã chưa?

Tiểu Thập Tứ lập tức trả lời: Đã dò rõ, ngoài thành có Chiết Xung phủ, một gã Chiết Xung đô úy dẫn theo một ngàn binh mã, chỉ cần nửa canh giờ là có thể chạy tới. Tám trăm quận binh trong thành đều là dân binh chiêu mộ tại địa phương, ngày thường phụ trách canh gác cổng thành, tuần tra trong thành, bắt cướp ở thôn quê.

Trần Tích lại hỏi: Bến cảng có bao nhiêu người canh giữ?

Tiểu Thập Tứ đáp: Hơn trăm người.

Lúc này, trong thành đã vang lên tiếng bước chân hỗn loạn binh đao, còn có một trận tiếng móng ngựa phi qua đường, giọng nói của Nguyên Hạnh gầm lên: Toàn thành bắt giữ giặc cướp, nếu để xổng hai kẻ đó, các ngươi đều đi Ninh Cổ Tháp đốn củi đi!

Đợi giọng nói của Nguyên Hạnh đi xa, lại có người hét lớn: Lý trưởng các phường dẫn người kiểm tra trong phường, nếu có kẻ khả nghi, lập tức báo lên!

Một lát sau, lý trưởng các phường dẫn người lục soát từng nhà. Trần Tích nghe thấy tiếng đập cửa, tiếng đạp cửa ngày càng gần, rất nhanh sẽ lục soát đến khách sạn Đăng Hỏa.

Tô Chu nhìn về phía Trần Tích, kinh ngạc nói: Ngươi không phải đến Cảnh triều cũng bị phát văn thư truy nã chứ?

Trần Tích không có thời gian cãi cọ với nàng, quay đầu nhìn Tiểu Thập Tứ: Đăng Hỏa có thuyền đỗ ở bến cảng không?

Tiểu Thập Tứ vội vàng nói: Có một chiếc thuyền lớn hai cột buồm, trên thuyền luôn có thợ thuyền của Đăng Hỏa canh giữ!

Trần Tích dặn dò: Vậy chuẩn bị lên thuyền rời đi, các ngươi cũng phải đi.

Tiểu Thập Tứ có chút luyến tiếc: Chúng ta cũng phải đi sao? Chúng ta khó khăn lắm mới đứng vững chân ở Doanh Khẩu. Hơn nữa, gần đây Hổ Bôn Quân điều động liên tục ở vùng Doanh Khẩu, Hải Thành Dịch, còn có rất nhiều thợ thuyền đến, có rất nhiều mối làm ăn mới.

Trần Tích lắc đầu: Bây giờ không đoái hoài được chuyện làm ăn nữa. Chúng ta cưỡi ngựa tới đây, bách tính trong thành nhất định có người nghe thấy tiếng móng ngựa đến khách sạn, tin tức không giấu được đâu. Một khi bị tìm đến, cả khách sạn đều sẽ bị liên lụy… Nghe lời ta, thu dọn đồ đạc!

Tiểu Thập Tứ nhìn về phía Lục Thị: …Đông gia?

Lục Thị kiên định nói: Nghe lời hắn.

Tiểu Thập Tứ không chần chừ nữa, lập tức gọi tất cả mọi người vào hậu viện thu dọn đồ đạc, hắn đốt vài chậu than trong phòng, ném từng xấp sổ sách và văn thư vào trong lửa.

Lục Thị quay đầu nhìn Trần Tích: Con trai ta đang ở đâu, ta đi tìm nó ngay đây, đưa nó đến bến cảng hội hợp với các ngươi.

Trần Tích tránh không đáp, một mình đi đến bên cửa sổ, đóng từng cánh cửa sổ lại, chỉ chừa một khe hở.

Hắn xuyên qua khe hở nhìn ra ngoài, ngoài cửa sổ là ánh sáng leo lét của từng ngọn đuốc, thỉnh thoảng còn có truyền lệnh quận binh của Doanh Khẩu thúc ngựa chạy vút qua.

Hắn lại ngẩng đầu nhìn lầu gác ở đằng xa, đây là mối đe dọa lớn nhất, may mà lầu gác và Vũ Hầu ở Doanh Khẩu ít hơn nhiều so với Thượng Kinh.

Đang lúc quan sát, Ô Vân từ cổ áo hắn chui ra, vểnh tai nghe ngóng bên ngoài: Sắp lục soát đến đây rồi, còn bảy tám hộ nữa.

Trần Tích ừ một tiếng.

Tô Chu nhịn không được ghé sát lại nhỏ giọng hỏi: Các ngươi rốt cuộc đã phạm chuyện gì? Nữ nhân kia sao lại mất trí nhớ, bà ấy vậy mà lại có một đứa con trai, sao ta chưa từng nghe nói đến?

Trần Tích liếc nhìn Lục Thị một cái, sắc mặt không kiên nhẫn thấp giọng qua loa vài câu với Tô Chu, rồi lại nhìn ra ngoài cửa.

Không nói thì thôi, Tô Chu hừ lạnh một tiếng đi ra hậu viện.

Một lát sau, Tô Chu từ phòng bếp rót một bát nước mang đến, đưa cho Trần Tích: Uống ngụm nước đi, ta thấy môi ngươi đều nứt nẻ rồi.

Trần Tích nhận lấy bát đất nung tu ừng ực một ngụm, sau đó lại đưa cho Bằng di.

Lục Thị không chút nghi ngờ, cũng uống một ngụm.

Đúng lúc này, Tiểu Thập Tứ dẫn theo hơn mười người trở lại chính đường: Thu dọn xong rồi, đi thôi.

Trần Tích xoay người định đi ra ngoài, Lục Thị lại kéo cánh tay hắn hỏi: Con trai ta đang ở đâu?

Trần Tích im lặng.

Lục Thị trầm giọng hỏi: Có phải từ đầu ngươi đã không định đưa ta đi tìm con trai, các ngươi muốn ném nó lại Doanh Khẩu một mình?

Trần Tích vẫn không lên tiếng.

Lục Thị thở dài một tiếng: Ta không cần các ngươi giúp ta tìm, ngươi nói cho ta biết nó ở đâu, ta tự mình đi tìm là được…

Lời còn chưa dứt, thân thể bà chợt loạng choạng.

Lục Thị đột ngột ngẩng đầu, lại thấy Trần Tích nhổ ra một ngụm nước, Tô Chu lại đưa tới một bát nước cho hắn súc miệng.

Bà lùi về sau, lảo đảo tựa vào quầy mới có thể đứng vững.

Lục Thị miễn cưỡng đứng vững, ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Có ý gì?

Trần Tích thở dài nói: Xin lỗi Bằng di, bất đắc dĩ mới phải dùng hạ sách này.

Lục Thị trở tay rút cây trâm cài tóc muốn đâm vào đùi mình, nhưng cổ tay lại bị Tô Chu tóm lấy, chớp mắt cướp đi cây trâm trong tay bà.

Cạnh bàn tay Lục Thị lóe lên đồ án bát quái, mang theo uy thế lôi đình vỗ về phía Tô Chu.

Sắc mặt Tô Chu biến đổi, nhưng một chưởng này còn chưa đánh tới người nàng, đã mềm nhũn vô lực rủ xuống.

Các ngươi… Lục Thị chậm rãi nhắm mắt lại, trước khi thân thể ngã gục xuống đã bị Tô Chu đỡ lấy.

Tiểu Thập Tứ và hỏa kế của Đăng Hỏa ở bên cạnh bị biến cố này làm cho kinh sợ, lập tức rút dao phay bên hông ra, đối đầu với Tô Chu và Trần Tích: Hai người các ngươi làm cái gì, mau buông đông gia ra!

Trần Tích giải thích: Đông gia của các ngươi mất trí nhớ rồi, nhất định phải tìm được con trai bà ấy ở Doanh Khẩu mới chịu đi, bây giờ làm thế này là để cứu bà ấy, nếu các ngươi không yên tâm thì cứ canh giữ bên cạnh bà ấy.

Tô Chu bực dọc nói: Nghe ta, bỏ hết đao xuống.

Tiểu Thập Tứ bán tín bán nghi: Ngươi chỉ là Hỏa tướng của Doanh Khẩu, ta mới là Chính tướng, dựa vào cái gì phải nghe ngươi? Lý thẩm, ngươi đi cõng đông gia, đừng để hai người này lại gần.

Tô Chu đảo mắt trắng dã, giao Lục Thị cho Lý thẩm: Ta còn chẳng thèm cõng bà ấy đâu!

Nàng quay sang chửi bới Trần Tích: Bị tiểu tử nhà ngươi hại thê thảm rồi, đợi bà ấy tỉnh lại người hận vẫn là ta.

Trần Tích xoay người kéo mở cửa chính, xác định lý trưởng vẫn chưa lục soát đến, lúc này mới dắt Chiêu Liệt đi ra ngoài: Đi.

Ô Vân từ trong ngực hắn chui ra, giẫm lên bờ vai nhẹ nhàng nhảy vọt lên nóc nhà, rón rén mở đường phía trước.

Đoàn người mười mấy người bám sát trong bóng tối luồn lách qua các ngõ hẻm, Trần Tích nghe theo sự chỉ dẫn của Ô Vân, dọc đường tránh né quận binh lục soát trong thành.

Trần Tích dừng bước trước một ngã tư, ngẩng đầu nhìn lầu gác cách đó vài chục bước, trên lầu đang có hai gã cung nỏ thủ tuần tra xung quanh.

Tô Chu ghé lại phía sau hắn thấp giọng nói: Có lầu gác này ở đây, đừng hòng lặng yên không một tiếng động đi qua ngã tư này.

Tuy nhiên đúng lúc này, trên lầu gác đồng thời lóe lên hai tia sáng bạc, trên cổ hai gã cung nỏ thủ phun ra máu tươi, cùng ngã gục xuống lầu gác.

Đồng tử Tô Chu đột ngột co rút: Thứ gì vậy?

Lời vừa dứt, Trần Tích đã dắt Chiêu Liệt đi qua ngã tư: Theo sát.

Cách vài con phố phía sau bọn họ, chợt vang lên tiếng la hét. Có người bắn một mũi tên lệnh lên bầu trời, trên tường thành lại một lần nữa vang lên tiếng trống.

Tiểu Thập Tứ thở hổn hển nói: Là mũi tên bắn ra từ phía khách sạn, bọn chúng đã lục soát đến khách sạn rồi.

Trần Tích không nói một lời tiếp tục gấp rút lên đường, chỉ trong thời gian một nén hương đã nhìn thấy đằng xa trong bến cảng đen ngòm cột buồm san sát, tựa như một rừng dương chìm dưới màn đêm.

Ánh mắt Trần Tích chuyển dời đến gần, chỉ thấy ngay lối vào bến cảng đốt mười mấy chậu lửa, hơn trăm tên quận binh đang đóng quân giữ ở đây.

Tiểu Thập Tứ nói phía sau Trần Tích: Không thể cứ thế xông vào.

Trần Tích bình thản hỏi: Nếu xông qua đó, các ngươi có nắm chắc sẽ lái thuyền rời khỏi bến cảng trước khi viện binh đuổi tới không?

Tiểu Thập Tứ tính toán trong hai nhịp thở: Tàm tạm.

Trần Tích quay đầu nhìn Tiểu Thập Tứ, hai mắt nhìn chằm chằm đối phương: Tàm tạm là không đủ. Ta hỏi lại một lần nữa, ngươi có nắm chắc đưa đông gia của ngươi rời đi không?

Tiểu Thập Tứ cắn răng nói: Ta thật ra muốn nói có nắm chắc, nhưng bến cảng này làm sao xông vào?

Trần Tích hỏi tiếp: Nếu ta nói có thể xông qua thì sao?

Trong đêm tối, hai mắt Tiểu Thập Tứ sáng rực đáng sợ: Chỉ cần có thể xông qua, ta cho dù có giao mạng lại đây, cũng nhất định phải đưa đông gia rời khỏi!

Trần Tích bình tĩnh nói: Giao cho ta. Lên!

Ngay sau đó, đám người Tiểu Thập Tứ trừng lớn hai mắt, trơ mắt nhìn hắn xoay người lên ngựa, thúc giục Chiêu Liệt lao thẳng về phía bến cảng mà chém giết tới: Theo sát!

Quận binh ở bến cảng nghe thấy tiếng móng ngựa, ngay lập tức dựng lên một rừng thương rậm rạp trước cổng, nhưng Chiêu Liệt không những không sợ hãi, ngược lại còn lao nhanh hơn.

Đợi Chiêu Liệt đi đến trước trận địa thương, nó tung người nhảy vọt một cái, lại trực tiếp bay vượt qua phía trên rừng thương.

Quận binh ngẩng đầu ngơ ngác nhìn con chiến mã vô cùng hùng tráng bay qua đỉnh đầu mình, rơi thẳng vào trong quân trận phía sau.

Quận binh ở hàng sau vừa định cầm thương đâm tới, sáu mai kiếm chủng của Trần Tích đã tuôn ra toàn bộ, càn quét quanh người.

Vài tên quận binh vừa mới nhấc trường thương lên, trước ngực đã bị kiếm chủng xuyên thủng. Quận binh đều mặc giáp vải, kiếm chủng từ ngực trước đâm vào, xuyên thấu ra sau lưng, kéo theo từng luồng máu tươi phun trào rải rác trên mặt đá xanh.

Trần Tích khom lưng cướp lấy một cây trường thương, giật mạnh dây cương Chiêu Liệt quay mình lao vào chém giết, chỉ trong thời gian ba nhịp thở vậy mà thực sự có thể xé rách một con đường máu giữa chiến trận.

Đám người Tiểu Thập Tứ che chở Lục Thị, lao vào con đường máu mà Trần Tích đã mở ra. Lúc bọn họ đi ngang qua bên cạnh Trần Tích, Tô Chu nhìn thấy trên người Trần Tích bị rừng thương rạch ra những vết máu tươi, lập tức muốn ở lại giúp hắn hộ vệ cánh trái.

Trần Tích quét một đường thương đẩy lùi quận binh cánh phải, gầm lên một tiếng: Đi! Hộ tống Bằng di!

Tô Chu chần chừ một thoáng, lại tiếp tục đuổi theo đám người Tiểu Thập Tứ bảo vệ phần hậu đội.

Phía trước vẫn còn mấy chục tên quận binh, nàng vốn tưởng rằng muốn giết ra ngoài sẽ vô cùng khó khăn, nhưng khi nàng thực sự đối phó với bọn quận binh, lại cảm thấy áp lực không lớn như trong tưởng tượng.

Tô Chu ngưng thần nhìn kỹ, chỉ thấy sáu mai kiếm chủng đang lao vút lượn lờ quanh người bọn họ: Kiếm chủng?

Nàng lại quay đầu nhìn, Trần Tích điều khiển tất cả kiếm chủng che chở xung quanh mọi người, còn bản thân thì chỉ dựa vào một cây trường thương vừa đánh vừa lùi, cả người đẫm máu.

Tô Chu chỉ trầm tư một hơi thở, dứt khoát không quan tâm đến hậu đội nữa, xông lên vị trí phía trước cùng của đội ngũ xé toạc trận hình quận binh.

Ngay sau đó, Tiểu Thập Tứ và Tô Chu liên thủ phá vòng vây, hắn vội vàng giục Lý thẩm cõng Lục Thị chạy sâu vào trong bến cảng, còn mình thì quay người cản lại quân binh đang lao tới, từ một kẻ đi đầu thoắt cái trở thành người chặn hậu: Các ngươi lên thuyền, đi mau!

Lời vừa dứt, một tên quận binh thình lình đâm tới một thương xuyên qua vai phải của hắn, Tiểu Thập Tứ cắn chặt răng vứt bỏ dao phay, hai tay nắm chặt trường thương mạnh mẽ lui về sau một bước, cứ thế ngạnh sinh sinh đoạt lấy trường thương vào tay mình.

Hắn rút thanh trường thương đâm xuyên bả vai phải ra, ngoái đầu liếc nhìn một cái, thấy mọi người phía sau đang lên thuyền, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm một chút.

Tiểu Thập Tứ quay đầu lại, hai tay rung mạnh trường thương, cản trên đường đi của quận binh: Gia Ninh năm thứ hai mươi lăm, lính tiên phong Cố Nguyên, Trương An!

Còn chưa đợi hắn cùng quận binh chém giết lại với nhau, đã thấy Trần Tích thúc giục Chiêu Liệt phá vây thoát ra, chắn giữa Tiểu Thập Tứ và quận binh: Chưa tới lúc ngươi chết, ngươi cũng đi đi.

Tiểu Thập Tứ khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn Trần Tích cả người toàn là máu tươi.

Vài tên quận binh xông lên giết chóc, Trần Tích quất một thương gạt phăng những cây trường thương đâm tới, giận dữ quát: Cút mau!

Tiểu Thập Tứ vứt bỏ trường thương, quay lưng chật vật chạy thục mạng.

Buổi tối còn một chương nữa, mọi người sáng mai xem.