Chương 341: Buông xuống.

Phật tử Vô Trai, năm Gia Ninh thứ mười vào mùa đông bị bỏ rơi ở điện Văn Thù chùa Duyên Giác, trong tã lót chỉ có một chuỗi Tinh Nguyệt Bồ Đề, một trăm linh tám hạt.

Vô Trai ba tuổi đã thuộc lòng Tâm Kinh, bảy tuổi thuộc lòng Trung Luận, tự mình thông hiểu không cần thầy dạy. Vốn là căn cơ tuệ hiếm thấy trăm năm của chùa Duyên Giác, nhưng lại từ chối thọ Tỳ Kheo giới, lấy thân Sa Di mười hai tuổi ra ngoài du lịch, biện kinh với Đạo Đình.

Hắn đi một mạch bảy năm, khi trở lại chùa Duyên Giác, đã vì Phật môn thắng về mười bảy tòa đạo quán, ba vạn ba nghìn mẫu ruộng tốt. Trên giang hồ cũng ai nấy đều biết, Vô Trai có ba câu hỏi, một hỏi phá kinh, hai hỏi phá tướng, ba hỏi phá tâm.

Nhưng mùa đông năm Gia Ninh thứ ba mươi mốt, Vô Trai dẫn một trăm linh tám Sa Di nam du Lạc Dương, ở trang viên Lục Hồn dưới chân Đạo Đình núi Lão Quân tham gia văn hội, ý định ngay dưới chân tổ đình của Đạo gia, thắng một ván.

Lần biện kinh này cả thế giới đều chú ý.

Vô Trai trước lúc lên đường, đã có hơn trăm vị văn nhân sĩ tử trong kinh thành ở ngoài cửa Vĩnh Định viết thơ phú tiễn đưa, như Thanh Ngưu Thính Kinh Dẫn, Tống Vô Trai Thượng Nhân Nam Chinh Lục Hồn, Phá Huyền Ca v.v., hỏa khí thập túc.

Nhưng một cuộc nam du long trọng như vậy, Vô Trai lại ở trang viên Lục Hồn vì vô ngã, hữu ngã thua cho một thiếu niên lang vô danh tiểu tốt.

Vô Trai trở về là lén vào kinh, nửa tháng sau, đợi thuyết thư nhân kinh thành bắt đầu kể câu chuyện trang viên Lục Hồn đó, mọi người mới biết chuyện gì đã xảy ra.

Lúc này đây, Tề Chẩn Ngộ, Tề Chiêu Ninh, Thẩm Dã… mới biết, hóa ra người thắng Vô Trai lúc đó, chính ở trong Minh Sắt lâu.

Tề Chẩn Chước cũng là lần đầu nghe chuyện này, hắn trợn mắt nhìn Trần Tích, kinh ngạc nói: Sư phụ, sao không nghe ngài nhắc tới?

Trần Tích thành khẩn nói: Tự mình nói ra hơi có chút cố ý.

Tề Chẩn Chước: …

Trong chính sảnh Minh Sắt lâu, tất cả mọi người nhìn Vô Trai, lại nhìn Trần Tích, một lúc không nói nên lời, tiếng tỳ bà cũng sớm đã dừng lại.

Vô Trai nắm chuỗi Tinh Nguyệt Bồ Đề trong tay nhìn Trần Tích: Vừa vặn hôm nay văn hội gặp nhau, thí chủ thà rằng cùng tiểu tăng biện lại một trận?

Trần Tích cười chỉ Thẩm Dã, Lâm Triều Kinh: Phật tử, chúng ta đang mở thi hội đây, so với biện kinh, ta vẫn thích thi hội hơn một chút.

Lâm Triều Kinh hơi nhíu mày, ngươi lúc nào thích thi hội? Chẳng phải ngươi một mực đang ăn đồ sao?

Nhưng nghe Vô Trai mỉm cười nói: Thơ cần có cảm mà phát, mới có linh tính. Nếu chỉ lấy một trăm linh sáu vận với bình trắc làm quy tắc, tùy ý mệnh đề làm căn cước, vậy nó chỉ là trò chơi âm vận, chẳng phải là ‘dĩ tục phúc chân’ sao? Vật tục như vậy, không chơi cũng được.

Trần Tích vô tội nhìn Lâm Triều Kinh: Nghe thấy chưa? Không chơi cũng được.

Tề Chẩn Chước cúi đầu vai rung động, Tiểu Mãn phụt cười.

Lâm Triều Kinh sắc mặt trầm xuống, hắn với Vô Trai giải thích: Phật tử, trước đó bất luận chúng tôi khuyên giải Trần Tích thế nào, hắn đều không chịu tham gia thi hội, cũng không chịu viết thơ, bị chúng tôi chê cười. Nay hắn đây là mượn lời ngài, ngược lại chê cười chúng tôi, đừng trúng kế gian của hắn.

Vô Trai bỗng hiểu ra: Hóa ra là vậy… nhưng thi hội này thật không có ích lợi gì.

Trần Tích ha ha cười một tiếng, ôm quyền lớn tiếng nói: Vô Trai đại sư cao kiến!

Vô Trai không để ý sắc mặt Lâm Triều Kinh, lại quay đầu nhìn Trần Tích: Trần Tích thí chủ, không biết sau khi rời trang viên Lục Hồn, thí chủ có từng nghĩ tới đề nghị của tiểu tăng?

Trần Tích nhón lên một miếng trạng nguyên cao: Đề nghị gì?

Vô Trai nhón chuỗi hạt mỉm cười: Tiểu tăng quan sát thấy thí chủ thân mang Phật tính, có nguyện vào Phật môn của chúng tôi không?

Trần Tích nhai trạng nguyên cao nói: Phật tử hiểu lầm rồi, trên người ta không có Phật tính đâu.

Vô Trai thành khẩn nói: Chúng sinh đều có Phật tính, chính là Nhất Xiển Đề cũng có Phật tính, cũng có thể thành Phật.

Trần Tích tùy ý hỏi: Nếu có người giết một thành, giết mười vạn người, người này còn có thể thành Phật không?

Vô Trai thần tình nghiêm trang, ngay cả ngọn nến đang lung lay trong Minh Sắt lâu cũng dường như dừng lại. Hắn bất chấp ánh mắt nghi hoặc của mọi người bên cạnh, đi đến đối diện Trần Tích, ngồi xếp bằng sau bàn án vốn thuộc về Lâm Triều Kinh, khi ngồi xuống, trên người tăng y trắng ngà bồng lên, tựa như một đóa sen nở rộ.

Thảm nhung Ba Tư đỏ chia chính sảnh làm hai, trong chỗ ngồi trống chỉ có Trần Tích và Vô Trai đối diện ngồi.

Dưới ánh nến rực rỡ, một người tăng y trắng ngà, một người áo đen đại khâm, đều không buồn không vui, phảng phất hai người là đối thủ sớm đã định trong mệnh.

La Truy Tát Già tiểu hòa thượng đột nhiên nói: Bắt đầu rồi.

Cho đến khoảnh khắc này, người bên cạnh mới ý thức được, biện kinh của Trần Tích và Vô Trai đã bắt đầu.

Vô Trai ngồi xếp bằng sau bàn án, tay treo Tinh Nguyệt Bồ Đề chắp tay trước ngực, thành khẩn nói: Trần Tích thí chủ, với tiểu tăng mà nói, ngày đó ở trang viên Lục Hồn tuyết lớn vẫn chưa từng dừng lại, một mực rơi đến hôm nay.

Trần Tích dường như có chút xuất thần, sau đó khẽ thở dài một tiếng: Với ta mà nói, trận tuyết lớn Lạc Dương đó cũng chưa dừng lại.

Thẩm Dã nhấc vạt áo, ở ngoài một trượng của hai người tìm một bàn án trống ngồi xuống, cầm bút liền viết.

Có văn nhân sĩ tử hiếu kỳ hỏi: Thẩm huynh làm gì vậy?

Thẩm Dã chỉ Trần Tích và Vô Trai: Tất nhiên là đem biện kinh hôm nay nhất nhất ghi chép lại, chư vị, đây là lần thứ hai biện kinh của hai người họ, bất luận ai thua ai thắng, ngày mai nhất định truyền khắp kinh thành, bạn tôi ở trong đó, há không cùng có vinh hạnh sao? Hậu thế nhìn thấy đầu đuôi trận biện kinh này, nói không chừng còn nhớ là Thẩm Dã ta ghi chép lại, xin lỗi chư vị, ta tranh trước một bước, độc chiếm cái tiện nghi này.

Tề Chẩn Ngộ ý vị thâm trường đánh giá Trần Tích.

Phật tử Vô Trai biện kinh với người, xưa nay nổi tiếng lấy phát vấn phá tâm. Nếu do hắn phát vấn, hắn đã chuẩn bị vô số loại lời lẽ chứng đảo ngươi.

Trên tay một trăm linh tám hạt Tinh Nguyệt Bồ Đề, lật một hạt niệm châu, chính là chín trăm niệm đầu sinh diệt.

Nhưng bây giờ, Trần Tích căn bản không cho Vô Trai cơ hội phát vấn, chỉ mượn một việc nhỏ liền kéo Vô Trai vào trong biện kinh, trở thành người phát vấn.

Vô Trai lật chuỗi hạt trên tay, lật đến một hạt nào đó đột nhiên dừng lại, thản nhiên nói: Trả lời câu hỏi của thí chủ, kẻ ác giết một thành có còn có thể thành Phật không? ‘Quan Âm Huyền Nghĩa’ có nói, kẻ ác đoạn tu thiện, không đoạn tính thiện; Phật đoạn tu ác, không đoạn tính ác. Thí chủ, kẻ ác chỉ là làm việc ác, không đại biểu trong tính không có một tia thiện, Phật Đà tu thân chỉ là không làm việc ác, không đại biểu trong tâm không có một tia ác.

Trần Tích cực nhanh nói: Phật môn nói thiện có thiện báo, ác có ác báo. Nếu kẻ ác có thể thành Phật, nhân quả ở đâu?

Vô Trai thản nhiên đáp: Thành Phật là tự thân khai ngộ với đốn ngộ, không phải phần thưởng và thiện báo của thập phương thế giới này, Phật cũng không so với người ghê gớm hơn. Thí chủ, thành Phật không phải thiện báo.

Thẩm Dã thấp giọng nói: Diệu!

Chưa đợi Tề Chiêu Ninh thể hội ra diệu xứ của câu trả lời này, Trần Tích không quỳ ngồi nữa, mà là tay trái chống chiếu trúc, ngồi nghiêng đùa cợt nói: Phật tử, đã trên người ta vốn có Phật tính, vì sao còn phải tu nữa?

Vô Trai lật một hạt niệm châu đáp: Phật tính như vàng chứa trong quặng, tuy có che lấp, nhưng vốn sẵn đủ. Chúng tôi tu hành, chỉ là quá trình đào bới Phật tính ra mà thôi.

Trần Tích lại nhón một miếng trạng nguyên cao nhét vào miệng: Phật môn đã nói vạn pháp đều không, vàng trong quặng này lại từ đâu mà đến?

Vô Trai lại lật một hạt niệm châu: Thí chủ quỷ biện. Vàng chứa trong quặng chỉ là ví dụ, Phật tính là khả năng giác ngộ, không phải thực thể, với tính không là bất nhị.

Trần Tích cười ngồi thẳng người: Đã vạn pháp không không, chúng sinh vô ngã, Phật vì sao còn phải phổ độ chúng sinh? Há không phải là cứu người trong mộng?

Mọi người tinh thần chấn động.

Lại là vô ngã.

Trận biện trang viên Lục Hồn, hai chữ vô ngã gần như thành tâm chướng của Vô Trai, nay Trần Tích lại kéo về vô ngã, hắn không thể không dốc mười hai phần tinh thần lên.

Thời gian trôi qua từng chút, Tề Chiêu Ninh nhỏ giọng hỏi huynh trưởng nhà mình: Họ nói những thứ này là ý gì? Sao Phật tử không nói nữa?

Tề Chẩn Ngộ lại cau mày nói: Im lặng!

Trong Minh Sắt lâu mọi người nín thở, biết biện kinh đã đến chỗ then chốt.

Vô Trai nhắm mắt lật mười mấy hạt niệm châu, mới từ từ trả lời: Thí chủ hỏi Phật vì sao còn phải phổ độ chúng sinh. ‘Hoa Nghiêm Kinh’ có nói, dĩ xuất thế tâm, tác nhập thế sự. Trước khi siêu thoát, biết rõ không không cũng phải toàn tâm nhập thế.

Trần Tích ha ha cười: Đã vô ngã, vậy là ai đang phổ độ chúng sinh, ai đang tích thiện tu luân hồi, ai đang siêu thoát thành Phật?

Vô Trai đột nhiên mở mắt.

Mọi người cũng thần tình nghiêm trang, Phật tử Vô Trai ở trang viên Lục Hồn chính là thua ở câu hỏi này, mà câu hỏi này chỉ thẳng vào căn để thu nạp tín chúng của Phật môn, căn bản không thể trả lời.

Thẩm Dã khẽ thở dài: Một pháp biện vạn pháp, xem ra Trần Tích hiền đệ định dùng một câu hỏi này để đè Phật môn ba trăm năm rồi.

Tề Chiêu Ninh ngẩn người nhìn về phía trước, dường như Lý Trường Ca và Phật tử đang ở ngay trước mắt, cũng như bốn giấc mộng Biện Lương chân thực cũng đang ở trước mắt.

Quá khứ, hiện tại, tương lai.

Như ảo ảnh bọt bóng, lại như sương như chớp.

Thế nhưng ngay lúc này, Vô Trai nhẹ nhàng xâu chuỗi hạt, mỉm cười đáp: Thí chủ Trần Tích, tham niệm, sân niệm, si niệm hợp thành ‘ta’, người đời đều muốn tiền bạc về ‘ta’, mỹ nữ về ‘ta’, quyền thế về ‘ta’, đó chính là hòn đá cản đường khai ngộ. Việc hành thiện bố đức, chính là phải bố thứ những thứ mà mình chấp niệm, chặt đứt khỏi bản thân. Thí chủ, Phật môn dạy người tích thiện hành đức, không phải vì tu phúc báo đời sau, mà là vì chặt đứt tham sân si ngã chấp, thành tựu vô ngã, vạn pháp không không.

Thẩm Dã đang ghi chép cuộc biện kinh bỗng giật mình ngẩng đầu, cây bút lông trong tay cũng dừng lại, mấy tháng không gặp, Vô Trai lại bổ sung được câu hỏi này!

Chẳng trách Vô Trai thấy Trần Tích vẫn dám thản nhiên nghênh chiến, không biết Vô Trai đợi ngày này đã bao lâu rồi.

Mọi người đều nhìn về phía Trần Tích.

Tề Chiêu Vân khẽ nói: Chiêu Ninh, lần này, Lý Trường Ca sắp thua rồi.

Trong tĩnh lặng, Trần Tích từ từ đứng dậy, bước qua tấm thảm đỏ đứng trước bàn của Vô Trai.

Ánh nến trong Minh Sắt lâu ném bóng hắn lên người Vô Trai, Vô Trai chỉ có thể ngước đầu nhìn lên.

Vô Trai không buồn không vui, lần chuỗi hạt: Tâm quá khứ không thể được, tâm hiện tại không thể được, tâm vị lai không thể được.

Trần Tích lại hỏi: Vì sao phải tu vô ngã?

Vô Trai lại đáp: Tất cả hành vô thường, tất cả pháp vô ngã, niết bàn tịch diệt. Thí chủ, chỉ có buông bỏ ngã chấp, mới có thể nhìn thấu chân tướng thế gian này, khi trong lòng ngươi không còn chấp niệm ‘ta’, người khác mắng ngươi, nhục mạ ngươi, phỉ báng ngươi, ngươi lại sao còn có phiền não?

Thẩm Dã viết càng lúc càng nặng tay.

Giáo nghĩa Phật môn là một quá trình không ngừng bổ sung, từ duyên khởi vô ngã đến tính không, từ tính không đến A-lại-da thức, đều là những miếng vá của các cao tăng đời đời kiếp kiếp cho giáo nghĩa, để bản thân trở nên vô kẽ hở.

Lần này Vô Trai không hề sơ hở, càng thêm viên dung.

Niệm ‘vô ngã’, đã không còn kẽ hở.

Thế nhưng ngay giây phút sau, Trần Tích lộ ra một nụ cười: Ai đang cùng ta biện về vô ngã?

Vô Trai ngây người tại chỗ.

Ai đang biện vô ngã?

Ta.

Tề Chiêm Chước nghi hoặc: Ý là sao, Vô Trai sao không nói nữa, lại bị biện ngã rồi sao?

Diệu a, Thẩm Dã hít sâu một hơi, cười giải thích: Lần trước, Trần Tích hiền đệ nhảy ra khỏi vô ngã, chỉ thẳng vào căn cơ Phật môn thu nạp tín chúng, nay Vô Trai đã nghĩ ra cách đối phó. Thế là Trần Tích lại một lần nữa nhảy ra khỏi vô ngã, chỉ thẳng vào hành vi tìm người biện kinh của Vô Trai: đã vô ngã vô tướng, đã vạn pháp giai không, vậy thì biện kinh cầu thắng cũng là chấp niệm, tạp niệm, nên chặt đứt mới phải.

Vô Trai những năm nay trong tranh luận Phật Đạo biện được uy danh lẫy lừng, đoạt tài sản đạo đình, biện đến nỗi đạo đình than khóc khắp nơi, đã xa rời chân đế Phật Đạo. Nếu hắn thực sự tu vô ngã, thì nên không biện, không tranh.

Nếu Vô Trai kiên trì nói vô ngã, thì chứng minh những việc hắn làm những năm nay, toàn bộ đều sai. Sau này mỗi lần cùng người biện một lần, lại sai thêm một phần.

Trần Tích hiền đệ muốn chặt đứt con đường tu hành của Vô Trai.

Lâm Triều Kinh cúi đầu suy nghĩ một lát: Không đúng, tranh luận Phật Đạo là tranh luận về đạo lý, đạo lý càng biện càng sáng.

Thẩm Dã cười: Nếu chặt đứt chấp niệm, ngươi cứ sai của ngươi, ta cứ đúng của ta, cần gì biện? Cần gì thắng?

Sau bàn, sắc mặt Vô Trai biến đổi liên tục.

Khi thì Kim Cang nộ mục, khi thì Bồ Tát đê mi, nhân tướng, ngã tướng, chúng sinh tướng, thọ giả tướng, lần lượt biến hóa.

Thọ giả tướng, chấp trước vào sinh mệnh.

Ngay lúc này, Trần Tích cúi đầu đối diện Vô Trai, khẽ nói: Buông xuống.

Tiếng nói này tuy không lớn, lại như gậy hét trước đầu.

Trong chớp mắt, Vô Trai đột nhiên cúi người phun ra một ngụm máu, nhuộm đỏ cà sa trắng nguyệt, ánh sáng mờ ảo phía sau lưng dần dần tắt lịm.

Trong Minh Sắt lâu đèn đuốc rực rỡ, ngọn nến không gió tự động, bỗng chốc tắt đi một nửa, cá chép trong hồ rộng cũng tản ra xa.

Thẩm Dã sắc mặt biến đổi: Phật tử rơi cảnh giới rồi.

Vô Trai tu theo môn tư biện, biện càng nhiều, thắng càng nhiều, cảnh giới tu hành càng cao. Nay bị người đâm vào tim, lại đến cả cảnh giới tu hành cũng không giữ nổi.

Thẩm Dã đứng dậy định đi đỡ Vô Trai, Vô Trai lại giơ tay ngăn lại, tự mình từ từ chống đứng dậy.

Hắn đối diện Trần Tích chắp tay: Đa tạ Phật Độ khai ngộ, tiểu tăng đây sẽ về Duyên Giác tự tu khẩu thiền, không còn cùng người biện kinh nữa.

Thẩm Dã thở dài: Phật tử hà tất?

Vô Trai không đáp, chỉ lau vết máu khóe miệng, đứng dậy bước ra ngoài.

Lúc đến cà sa trắng nguyệt không dính bụi trần, lúc đi tâm cảnh vướng bụi, đêm này, hắn không nên đến.

Tề Chiêm Chước nhìn bóng lưng Vô Trai đi xa, nghi hoặc quay đầu: Thẩm Dã huynh vì sao nói ‘Phật tử hà tất’?

Thẩm Dã giải thích: Phật tử Vô Trai cuối cùng nói ‘Đa tạ Phật Độ khai ngộ’, bề ngoài đưa Trần Tích lên tầm cao Phật Đà, thực chất ý chỉ Phật Đà mượn thân Trần Tích chỉ ra chỗ sai trong tu hành của mình, chứ không phải ‘Trần Tích’ thắng hắn. Hắn đây là muốn hy sinh bản thân, vì Phật môn giữ lại ba phần thể diện, cũng coi như vì Phật môn tính toán hết mưu kế rồi.

Mọi người im lặng không nói.

Tề Chiêu Ninh quay đầu nhìn Trần Tích, trong lòng có nhiều lời muốn hỏi, nhưng nhất thời không hỏi ra được.

Trần Tích lại như không có chuyện gì, quay đầu hỏi Tề Chiêm Chước: Việc ở đây xong rồi, có phải có thể đi uống rượu với các huynh đệ Vũ Lâm quân rồi không?

Tề Chiêm Chước tỉnh táo lại: Đi đi đi.

Trần Tích khẽ dặn Tiểu Mãn: Bên Vũ Lâm quân toàn là quân hán, ngươi về phủ Trần trước đi.

Nói xong, Trần Tích đi trước, Tề Chiêm Chước đi sau, hai người bước qua ngưỡng cửa đi dưới ánh trăng.

Tiểu hòa thượng đuổi theo: Đợi ta với!