Chương 464: Nhập Thành.

Khương Hiển Thăng trúng tên vào đùi, chỉ mười mấy hơi thở sau, mồ hôi đã ướt đẫm tóc, vô lực dựa vào người lính giáp.

Ly Dương công chúa, vừa rồi còn giả vờ lấy sắc dụ người, bây giờ để mặc máu nhuộm đỏ vớ lụa, thấm ướt cả hài thêu, nhưng vẫn luôn ngẩng cao đầu đứng thẳng: Ngươi làm sao đoán được những người này là tới cứu bản cung?

Trong rừng núi yên tĩnh, những tinh binh vây hãm họ ném chuột sợ vỡ bình, chỉ chờ Ly Dương công chúa khuyên hàng.

Trần Tích thong thả nói: Điện hạ là người tiếc mạng, gặp ám sát không chạy về phía sau lưng lính giáp, ngược lại chạy vào rừng núi, đã đủ kỳ quặc rồi. Điện hạ cho Khương Khuyết, Khương Quả đi chỗ khác, cũng chính là vì thời khắc này.

Ly Dương công chúa đau đến môi run rẩy, nhưng nụ cười không giảm: Xem thường ngươi rồi, ngươi quả nhiên không phải là một hộ nộp lương thường thường. Ngươi là người của ai? Chắc chắn không phải người của Nguyên Tương, Lục Cẩn, không thì bản cung đã chết rồi.

Người của Quán Quân Hầu? Có thể lắm.

Người của Khương Hiển Tông? Cũng có thể.

Trần Tích không động sắc nói: Điện hạ không cần phải quản tôi là người của ai, chỉ cần biết sinh tử của điện hạ do tôi quyết định.

Ly Dương công chúa tò mò hỏi: Đã không muốn chức quan, vậy cho ngươi vàng có được không?

Trần Tích bình tĩnh đáp: Không cần.

Ly Dương công chúa cảm nhận sự lạnh lẽo của cây trâm cài tóc bên cạnh cổ: Chu Sảnh, ngươi có biết đây là cơ hội ngàn năm khó gặp của kẻ phàm phu tục tử hay không, đánh cược sai chết không có đất chôn, đánh cược đúng bái tướng phong hầu, trên đời này không còn công lao nào lớn hơn công ‘tòng long’ nữa đâu.

Trần Tích bình tĩnh nói: Điện hạ chi bằng bảo họ rút lui trước đi?

Vừa nói, hắn vừa đâm cây trâm vào cổ Ly Dương công chúa.

Đây là binh khí sát nhân của Hồng Tổ Nhị, sắc bén vô cùng. Cây trâm tránh mạch máu đâm vào da thịt nửa thốn, máu chảy từng giọt theo thân trâm tuôn ra.

Ly Dương công chúa nhíu mày, khẽ nói: Cái này cũng không muốn, cái kia cũng không muốn, bản cung ngược lại có chút không hiểu ngươi rồi, rốt cuộc ngươi muốn cái gì?

Trần Tích trả lời: Tôi muốn tất cả bọn họ rút lui.

Ly Dương công chúa im lặng giây lát, cao giọng nói: Lui hai mươi bước.

Trong rừng núi vang lên tiếng bước chân, những cung thủ kia quả nhiên thật sự bước ra từ sau cây, mỗi người lùi về phía sau hai mươi bước.

Trần Tích kéo Ly Dương công chúa tới chỗ ẩn thân của Hồng Tổ Nhị, nhét nàng vào tay Hồng Tổ Nhị: Khống chế nàng ta, ra sai sót thì chúng ta cùng chết.

Hồng Tổ Nhị nhìn sâu vào Trần Tích: Ngươi tin ta?

Trần Tích quay người đi về phía chỗ ẩn thân của Khương Hiển Thăng: Không tin ngươi thì còn tin ai? Lúc này ngươi và tôi phải cùng tiến cùng lùi. Ta biết ngươi không sợ chết, nhưng ta cũng biết ngươi sợ chết không đáng.

Trần Tích tới trước mặt Khương Hiển Thăng, liếc nhìn vết thương.

Không làm tổn thương động mạch lớn, chết không nổi.

Khương Hiển Thăng run rẩy nói: Cứu lão phu, hứa cho ngươi vàng ngàn lượng…

Nhưng ngay giây phút sau, Trần Tích bỗng nhiên bẻ gãy đuôi tên trên đùi hắn, trở tay đâm vào yết hầu một tên lính giáp.

Tên lính giáp khác sắc mặt biến đổi, vừa định cầm kích chém về phía Trần Tích, lại thấy Trần Tích rút mũi tên gãy dính máu ra, từ dưới cằm hắn đâm vào.

Trần Tích xuất thủ quá nhanh, tới mức tất cả mọi người đều không kịp phản ứng.

Các cung thủ ở cách năm mươi bước nhìn nhau, Khương Hiển Thăng trợn mắt: Ngươi làm gì vậy!

Trần Tích không trả lời hắn, xách Khương Hiển Thăng lên liền đi. Hắn cùng Hồng Tổ Nhị sánh vai lùi về phía thành Bạch Đạt Đán, cảnh giác nhìn các cung thủ.

Ly Dương công chúa bị Hồng Tổ Nhị khống chế, đi khập khiễng, nàng nghi hoặc nói: Tiểu tử, bây giờ ta thật sự có chút không hiểu, rốt cuộc ngươi là người của ai?

Hồng Tổ Nhị bỗng nhiên nhe răng cười: Đừng nói là ngươi, lão tử ta cũng có chút không hiểu nổi rồi.

Ly Dương công chúa cúi đầu nhìn đôi hài thêu của mình bị máu thấm ướt: Ít ra cũng băng bó vết thương cho ta đi, không thì ta không thể đi tới thành Bạch Đạt Đán đâu.

Nói xong, nàng nhấc váy lên, lại trước mặt Trần Tích lộ ra cẳng chân phải đầy máu của mình.

Trần Tích xé ống tay áo trái của Khương Hiển Thăng ném cho nàng: Tự băng lấy.

Ly Dương công chúa lạnh lùng cười một tiếng: Dầu mỡ muối mắm đều chẳng vào.

Trần Tích cùng Hồng Tổ Nhị khống chế Ly Dương công chúa lùi lại, nhưng họ lùi bao xa, các cung thủ liền giữ khoảng cách năm mươi bước đi theo bấy xa.

Trần Tích trầm giọng nói: Bảo họ rời đi.

Ly Dương công chúa cúi đầu tự băng bó vết thương cho mình: Bọn họ nếu thật sự rút lui, bản cung chẳng phải thật sự không còn một chút lá bài nào sao?

Trần Tích quay đầu lạnh lùng nhìn nàng.

Ly Dương công chúa chỉ vào đùi: Sao, còn muốn đâm thêm một lần nữa? Tới đi, ngươi đâm xong vết thương mới, bản cung lại băng bó.

Trần Tích không thèm để ý tới nàng nữa, tiếp tục lùi về phía thành Bạch Đạt Đán.

Ly Dương công chúa mỉm cười: Yên tâm, bản cung là người biết thời thế nhất, chỉ cần có thể sống, ngươi muốn làm gì cũng được.

Nàng ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Nhưng tiền đề là bản cung có thể sống, không thì các ngươi cũng đều phải chết hết.

Hồng Tổ Nhị không nhịn được châm chọc: Ly Dương công chúa lợi hại như vậy, sao lại bị lưu đày tới chỗ này nhỉ, những tinh binh của ngươi, sao không sớm cứu ngươi xuống?

Ly Dương công chúa nghiến răng: Lục Cẩn!

Lúc này, Trần Tích bọn họ lùi một bước, các cung thủ liền theo một bước, dường như thật sự muốn theo tới thành Bạch Đạt Đán.

Ly Dương công chúa hứng thú nói: Ngươi định làm thế nào, cứ thế này lùi tới trong thành Bạch Đạt Đán? Vạn nhất Khương Hiển Tông muốn giết chúng ta thì sao?

Không phiền ngươi lo lắng, Trần Tích hít sâu một hơi: Tốt nhất bây giờ ngươi bắt đầu cầu nguyện Khương Hiển Tông không đứng về phe Nguyên Tương, Lục Cẩn, cũng cầu nguyện vợ ta bình an vô sự, không thì ngươi chết trước.

……

……

Thành Bạch Đạt Đán, trọng trấn quân sự cực nam của Phụng Thánh Châu, Tây Kinh đạo.

Tới lúc đánh trận, nơi đây chính là một trong những đầu mối quan trọng nhất để Cảnh triều nam hạ, sáu phần mười lương thảo tư trang, thiên hạ kỵ binh ngựa tập kết ở đây.

Cho nên, Cảnh triều lấy thành Bạch Đạt Đán đổi thành Nguyên, vốn đã là ý cầu hòa. Nhưng chỉ có người hiểu binh pháp mới có thể nhìn ra, Cảnh triều kỳ thực ẩn chứa tâm địa hiểm độc.

Giữa thành Bạch Đạt Đán và ải Sùng Lễ không có thiên hiểm để phòng thủ, nếu có một cánh quân từ giữa chặn đứt, Ninh triều dù có lấy được tòa thành này, Cảnh triều muốn đoạt lại cũng dễ như trở bàn tay.

Lúc đó, trong thành có bao nhiêu quân Ninh triều cũng đều bị vây chết.

Chiều tà, ngoài thành Bạch Đạt Đán.

Trương Bái Thất cùng Khương Khuyết hai người đi trước, dẫn đoàn la tới dưới cổng Trung Dũng của thành Bạch Đạt Đán.

Ngoài cổng Trung Dũng xếp hàng dài dằng dặc.

Có phủ binh từ quân đồn điền vào thành, nhiều hơn là những đoàn lương, đoàn thương vừa mới tới giống như bọn họ.

Trương Hạ lẫn trong đoàn la, ngẩng đầu nhìn về phía trước Khương Khuyết, lại nhìn về phía sau Khương Quả áp đoàn, hai người này luôn một trước một sau, ngăn chặn bọn họ trốn thoát.

Tiểu Mãn nhìn A Sanh: Trước đây các ngươi có từng qua lại với Khương Hiển Tông không?

A Sanh khóe miệng nổi bọng nước: Có qua lại. Hồng gia nói người này tinh thông binh pháp, kinh doanh thành Bạch Đạt Đán kiên cố như thành trì, nước cũng không lọt. Những năm trước Hồng gia bọn họ còn có thể trà trộn vào thành, nhưng từ khi hắn tới, muốn lọt vào khó như lên trời… nhưng Cảnh triều mãi không trọng dụng hắn.

Tiểu Mãn thắc mắc: Vì sao?

A Sanh suy nghĩ một chút: Hồng gia nói Khương Hiển Tông không thích đánh trận, cũng không thích giết người. Năm Gia Ninh thứ hai mươi hắn dẫn Hổ Bôn quân tập kích trấn Kê, biên quân trấn Kê thương vong thảm trọng. Nhưng lúc đó Cảnh triều không có ý định đại cử nam hạ, thế là giám quân ra lệnh tàn sát thành, đốt lương rồi rút lui, nhưng Khương Hiển Tông kháng mệnh, không tàn sát thành cũng không đốt lương, chỉ trói giám quân về Cảnh triều. Sau đó Cảnh triều đoạt binh quyền Hổ Bôn quân của hắn, biếm hắn tới thành Bạch Đạt Đán.

Tiểu Mãn mắt sáng lên: Đã như vậy, vậy hắn chắc chắn là hy vọng hai triều hòa đàm, nên hắn sẽ không hãm hại sứ thần.

A Sanh lắc đầu, lo lắng nói: Không nhất định.

Sao nói?

A Sanh nhìn Tiểu Mãn: Bởi vì điều kiện hòa đàm, là đem thành Bạch Đạt Đán dâng tặng cho Ninh triều ta, Khương Hiển Tông kinh doanh nơi này mười hai năm, làm sao cam tâm? Mất thành Bạch Đạt Đán, cửa ngõ Tây Kinh đạo mở toang, hắn lại nên đi về đâu… thật ra ta cũng không hiểu, đây đều là Hồng gia nói.

Bọn họ tới dưới thành.

Tiểu Mãn cùng tiểu hòa thượng căng thẳng nắm chặt dây cương, trong lòng thầm đọc lại lai lịch của mình.

Nhưng trước cổng thành hoàn toàn khác với sự nghiêm ngặt phòng bị trong tưởng tượng của họ, chỉ có hai ba tên thành thủ, ngay cả chướng ngại vật cũng không có.

Trương Bái Thất đi tới trước cổng thành, thành thủ chỉ tùy tiện kiểm tra một chút lộ dẫn, đóng một cái dấu, ghi chép vào sổ.

Chương 100: Lấy Thân Thử Đao

Trương Bái Thất còn đang đợi thành thủ kiểm tra hàng hóa trên lưng lừa, thì tướng giữ cổng đã vung tay cho đi: Đi nhanh, đừng chắn đường. Đừng để lừa phóng uế trong thành, nếu để lão tử thấy phân lừa trên đường, nhất định bắt mày nhặt lên mà ăn.

Trương Bái Thất vội vàng tươi cười tạ lỗi: Không đâu không đâu.

Khi họ dắt lừa qua cổng thành, tiểu hòa thượng vẫn mừng thầm: Không ngờ lại không bị khám xét, tiểu tăng cứ sợ mình mang đồ có lai lịch không đúng.

Nhưng Trương Hạ sắc mặt nghiêm nghị: Không phải chuyện tốt. Chứng tỏ Bạch Đạt Đán thành trên dưới một lòng, đã đạt được thỏa hiệp ngầm, cố ý cho Dạ Bất Thu nhập thành… ám sát sứ thần.

Vừa nói, từ lầu trống Bạch Đạt Đán thành vang lên tiếng trống chiều gấp gáp.

Khương Khuyết ở phía trước nhất đoàn lừa liếc nhìn bầu trời, ra lệnh cho Trương Bái Thất: Ngươi bây giờ lập tức đến Tiết đường Tây Kinh đạo, thăm dò ý của Khương Hiển Tông.

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra một tấm bài ngọc: Ngươi đến ngoài Tiết đường, cứ nói sứ giả Thượng Kinh đến, cầu kiến Khương Hiển Tông. Đợi gặp được Khương Hiển Tông, ngươi hãy nói với hắn sứ giả đang ở ngoài thành năm dặm.

Trong lòng Trương Bái Thất giật mình, cứ thế cầm bài ngọc đến Tiết đường của Tiết độ sứ thì sống chết khó lường: Tướng quân, sắp đến giờ tiêu cấm rồi, chúng ta lúc này nên đến quán trọ trước, hoặc tìm một ngôi chùa tá túc. Họ sẽ đăng ký chúng ta vào sổ, đưa đến quan thự trước khi tiếng trống chiều dứt, nếu không, quân thủ thành Bạch Đạt Đán tối nay sẽ truy nã chúng ta khắp thành.

Khương Khuyết liếc nhìn hắn: Liên quan gì đến ta?

Trương Bái Thất hít một hơi thật sâu: Tiểu nhân biết tướng quân nóng lòng, nhưng vạn sự đều có phép tắc, sao có thể…

Khương Khuyết quát lớn: Đừng trì hoãn thời gian, người nhà các ngươi còn ở trong tay Khương đại nhân, đi nhanh!

Trương Bái Thất đang do dự, Trương Hạ bước đến bên hai người, lấy tấm bài ngọc từ tay Khương Khuyết, thần sắc kiên định nói: Tôi đi.

Tiểu Mãn chạy tới, giọng gấp gáp: Sao có thể như vậy?

Trương Hạ nhìn nàng một cái: Là phúc không tránh được, là họa không trốn khỏi, Thanh Khuê còn ở trong tay họ, tôi không thể đợi đến ngày mai.

Khương Khuyết cười lạnh: Biết thì tốt. Làm theo lời ta nói, chồng ngươi mới có thể sống.

Trương Hạ bước vào trong thành, Tiểu Mãn đằng sau lưng nàng sốt ruột đến mức giậm chân.

Ngay lúc này.

Tiểu hòa thượng nhìn Tiểu Mãn một cái, bỗng nhiên hướng Trương Hạ hô lớn: Đợi tôi, tôi đi cùng ngươi.

…

Mọi người Quốc Khánh vui vẻ.