Chương 612: Bụi trần lắng đọng.

Vụ án Tĩnh Vương và Khánh Văn Thao tướng quân đã được giải oan.

Ngoài đại đường bộ Hình, hàng trăm bách tính đứng lặng phắc, người buôn bán nhỏ, phu phen, đàn ông, đàn bà, người già, nửa canh giờ trước những bách tính đến nghe xử án này vốn định xem Trần Tích tại sao lại cướp ngục, thì nay đều trở thành nhân chứng cho việc Tĩnh Vương được giải oan.

Trên sảnh đường, sau án thư, Thượng thư bộ Hình, Khanh Đại Lý Tự, Hữu Đô ngự sử sắc mặt mỗi người một vẻ, đều ấp ủ những toan tính riêng, ba chiếc án thư xếp thành hàng ngang, người vẫn còn ngồi đó, nhưng khí thế đã sụp đổ, giống như ba bức tượng đất sét trống rỗng trong miếu hoang.

Nhà họ Lưu đã bị định tội như thế nào?

Năm đó ngoại thích nhà họ Lưu lộng quyền, con cháu nhà họ Lưu hoành hành ngang ngược, tác oai tác quái, trắng trợn để lại không ít bằng chứng phạm tội, chính nhà họ Tề đã lấy pháp lý đại nghĩa làm ngọn cờ đi đầu, dùng Tam Pháp Ty gồm bộ Hình, Đô Sát Viện, Đại Lý Tự lần lượt đưa từng kẻ ngoại thích nhà họ Lưu ra pháp trường.

Hai nhà Tề, Lưu trên triều đường từ lâu đã như nước với lửa.

Cho nên khi nhà họ Lưu thất thế, Tam Pháp Ty trong tay nhà họ Tề liền nóng lòng định tội nhà họ Lưu, và cũng định tội luôn Tĩnh Vương – người vốn giao hảo với nhà họ Lưu, chỉ sợ lại nảy sinh thêm rắc rối.

Và hiện tại, những thứ dùng để định tội Tĩnh Vương, đều trở thành bằng chứng cho việc Tam Pháp Ty vu oan Tĩnh Vương.

Hồi lâu sau, Khanh Đại Lý Tự trừng mắt phẫn nộ: Chu Tú, Tĩnh Vương mưu phản là chuyện ván đã đóng thuyền, nhân chứng vật chứng rành rành, không thể ngụy biện, bọn Thiến đảng các ngươi, chớ có lừa gạt thánh thính.

Người chết vì tiền, chim chết vì mồi, xem ra ba vị đại nhân muốn giữ lấy chiếc mũ ô sa trên đầu. Chu Tú thản nhiên nói: Tĩnh Vương có mưu phản hay không, ngài tự mình rõ ràng nhất.

Khanh Đại Lý Tự gằn giọng: Đại đường công tâm sáng tỏ, ta từng thấy cung nữ thân cận của Vân phi là Lục Oanh, nàng ta khai rằng, Vân phi từng được Tĩnh Vương xúi giục, cấu kết với Quân Tình Ty Cảnh triều.

Trần Tích thầm giật mình.

Hắn nhớ rất rõ, khi ở Lạc Dương, Lục Oanh cung nữ của Vân phi đã từng định báo tin cho mật điệp Cảnh triều, người này đáng lẽ phải nằm trong tay Mật điệp ty, sao lại chạy vào tay bộ Hình rồi?

Xem ra Nội tướng và Chu Tú vì muốn giải oan cho Tĩnh Vương, đã chuẩn bị nhiều hơn thế.

Lại thấy Chu Tú cười nhạt: Các vị đại nhân định gọi Lục Oanh ra làm chứng sao? Bản tọa khuyên các vị đại nhân tốt nhất đừng tự chuốc lấy nhục nhã, nếu nàng ta ra trước công đường lật lọng, mặt mũi các vị càng khó coi hơn đấy.

Sắc mặt Khanh Đại Lý Tự cứng đờ: Bản quan trong tay còn có bản cung khai do chính tay Vân phi viết!

Chu Tú cười: Nếu bản tọa nhớ không nhầm, ngày tháng trên bản cung khai đó là ngày mười bảy tháng ba năm Gia Ninh thứ ba mươi hai?

Khanh Đại Lý Tự sửng sốt, sao hắn lại rõ ràng chi tiết hồ sơ trong Tam Pháp Ty đến vậy.

Chu Tú không đợi ông ta trả lời, lại hỏi: Vân phi đâu?

Khanh Đại Lý Tự ấp úng: Vân phi là nhân chứng quan trọng của Tam Pháp Ty bọn ta, không thể tùy tiện cho người khác gặp.

Các vị đại nhân vì muốn định tội Tĩnh Vương, thủ đoạn cũng e là quá đê tiện rồi, Chu Tú thu lại nụ cười, lạnh lùng nói: Vân phi đã chết ở ngõ Hòe Lâm khu chợ Đông thành Lạc Dương vào tháng mười một năm Gia Ninh thứ ba mươi mốt, không biết do kẻ nào giết hại, thi thể được Trương Xuân, một người dân Lạc Dương phát hiện, báo cho lý trưởng, vì không biết thân phận cung phi, lý trưởng chỉ đành đưa thi thể đến nghĩa trang Lạc Dương thu nhận, nghĩa trang có ghi chép đặc điểm nhận dạng thi thể có thể đối chiếu với nhật ký sinh hoạt của Tĩnh Vương phủ, và đã có ba người hầu trong vương phủ nhận dạng, xác nhận không sai là Vân phi.

Hóa ra Mật điệp ty đã sớm biết Vân phi đã chết.

Phải rồi, Vân phi mất tích đã lâu, Mật điệp ty tìm kiếm không có kết quả, tự nhiên phải đến nghĩa trang kiểm tra các thi thể nữ vô danh, đối chiếu với nhật ký sinh hoạt của Tĩnh Vương, rồi lại tìm người hầu vương phủ đến nhận dạng.

Đối phương đã sớm phát hiện Vân phi đã chết nhưng giấu giếm không nói, chỉ đợi đến ngày hôm nay.

Lúc này, bách tính ngoài đại đường nghe mà thấy rợn tóc gáy, nghe hồi lâu, đã không thể phân biệt rốt cuộc ai mới là gian điệp Quân Tình Ty Cảnh triều, kẻ cấu kết hãm hại Tĩnh Vương, rõ ràng là ba vị đại nhân ngồi tít trên cao kia mới đúng.

Khanh Đại Lý Tự còn định nói gì đó, lại bị Thượng thư bộ Hình giữ chặt lấy tay.

Thượng thư bộ Hình hạ thấp giọng: Đừng so đo với hắn nữa, bách tính dưới sảnh đều đang nhìn, cứ tiếp tục thế này, ngươi và ta mới là tội nhân cấu kết hãm hại Tĩnh Vương. Nếu cứ để hắn giải oan cho Tĩnh Vương, thì đó là lỗi của hắn. Cứ cố sống cố chết tranh cãi chuyện này, lỡ để hắn lôi thêm thứ gì ra nữa, ngươi và ta có khi bị tịch thu gia sản đấy!

Sắc mặt Khanh Đại Lý Tự trắng bệch: Vậy phải làm sao?

Thượng thư bộ Hình trầm giọng: Phán trảm lập quyết, chúng ta kiếm lại chút sĩ diện cho nhà họ Tề là được, những việc còn lại giao cho Tề Các lão xử lý.

Trần Tích đứng dưới sảnh, quay sang nhìn Chu Tú.

Chu Tú vẫn chắp tay sau lưng đứng thẳng tắp, bộ mãng bào đó vô cùng vừa vặn, sóng biển dưới chân con mãng xà vàng ẩn hiện lấp lánh, như muốn trào ra khỏi vạt áo.

Trần Tích chợt nhớ đến một câu nói cũ, ở gần chân long lâu ngày, trên người cũng sẽ vương chút long khí.

Hắn tò mò hỏi: Chu Tú đại nhân không sợ lỡ tay sao? Một khi có sai sót, e là vạn kiếp bất phục.

Chu Tú ngẩng đầu nhìn tấm biển Minh Cảnh Cao Huyền trên đại đường bộ Hình: Nói thật với ngươi, nhi nữ nhà họ Chu chúng ta cả đời này đều đang chờ đợi một cơ hội đáng để mình hi sinh, da ngựa bọc thây cũng được, núi xanh vùi xương cũng xong, chết được đúng chỗ là được, ta…

Lão quay sang nhìn Trần Tích, mỉm cười rạng rỡ: Bản tọa lần này sẽ không chết đâu, nhưng bản tọa cảm thấy, dù có chết trong lần này, cũng không uổng phí.

Trần Tích nhìn ra được, Chu Tú thực sự không sợ chết.

Khoảnh khắc tiếp theo, Thượng thư bộ Hình đập mạnh kinh đường mộc: Thái giám chưởng ấn Tư Lễ Giám Chu Tú cấu kết với Quân Tình Ty Cảnh triều, tạo chứng cứ giả hãm hại Tổng binh biên quân Cố Nguyên Khánh Văn Thao, cấu kết hãm hại phiên vương đương triều Tĩnh Vương mưu phản, phán trảm lập quyết!

Thượng thư bộ Hình sa sầm mặt mày: Sao, ngươi còn có việc gì nữa?

Chu Tú lắc đầu: Nếu bộ Hình đã phán rồi, Khánh Văn Thao và Tĩnh Vương có nên được giải oan chưa?

Thượng thư bộ Hình chần chừ: Bọn ta còn cần phải bàn bạc lại…

Chu Tú cười ngắt lời: Thượng thư đại nhân, nghĩ kỹ rồi hẵng nói, đừng để rơi vào thảm cảnh cả nhà bị diệt môn như ta.

Trên đại đường tĩnh lặng một lát.

Thượng thư bộ Hình ngồi sau án thư, mặt lúc trắng lúc xanh, hàng trăm ánh mắt ngoài đại đường đang nhìn chằm chằm vào ông ta, như những mũi kim, từng mũi từng mũi đâm vào người, trốn cũng không chỗ trốn.

Khanh Đại Lý Tự nhỏ giọng nói: Không thể giải oan hôm nay được.

Thượng thư bộ Hình quay ngoắt lại trừng mắt nhìn ông ta: Ngươi có biết trong tay hắn còn những gì không?

Khanh Đại Lý Tự cứng họng.

Hồi lâu sau, Thượng thư bộ Hình khàn giọng cất lời: Trải qua Tam Pháp Ty điều tra, vụ án Khánh Văn Thao… là án oan sai, thủ…

Thượng thư bộ Hình lại im lặng hồi lâu, lâu đến mức bách tính bên ngoài đại đường bắt đầu xì xào bàn tán, lâu đến mức Khanh Đại Lý Tự dưới gầm bàn kéo kéo vạt áo ông ta.

Ông ta cuối cùng cũng lại mở miệng: Vụ án Tĩnh Vương mưu phản… cũng là án oan sai, giải oan.

Trần Tích nghe thấy Chu Tú bên cạnh khẽ thở phào nhẹ nhõm, tiếng thở phào này dường như trút bỏ được một ngọn núi lớn, bờ vai cũng buông lỏng tám phần.

Đúng lúc Thượng thư bộ Hình đứng dậy chuẩn bị bãi đường, Chu Tú lại ngẩng đầu nhìn lên, cười hỏi Thượng thư bộ Hình: Các vị đại nhân, còn vị này thì sao? Nếu Tĩnh Vương đã được giải oan, thì việc hắn cướp ngục lúc đầu cũng coi là có tình có lý, chi bằng thả đi.

Thượng thư bộ Hình trầm giọng nói: Không thể thả.

Thượng thư bộ Hình nhìn chằm chằm Chu Tú: Dù có oan ức tày trời, cướp ngục cũng là trọng tội, áp giải tên này vào đại lao bộ Hình chờ ngày xét xử!

Không được. Trần Lễ Tôn ngoài sảnh bước vào đại đường.

Thượng thư bộ Hình đối với Trần Lễ Tôn không còn giữ sắc mặt hòa nhã nữa: Trần đại nhân phải né tránh vì tình thân, vẫn là bớt mở miệng thì hơn.

Trần Lễ Tôn bước lên vài bước: Bất luận có né tránh vì tình thân hay không, đều phải nói quy củ trước, đại viên từ ngũ phẩm trở lên và huân quý của vương triều, bất luận mắc tội gì đều phải giam giữ ở nhà giam Đô Sát Viện, chứ không phải đại lao bộ Hình, Thượng thư đại nhân quên rồi sao?

Thượng thư bộ Hình tức giận đỏ mặt tía tai: Tùy các người.

Nói xong, Thượng thư bộ Hình vội vã rời đi.

Chu Tú cười chỉ dẫn: Đều là nơi giam giữ riêng biệt độc lập, so với đại lao bộ Hình thì đãi ngộ tốt hơn nhiều rồi.

Chu Tú nghĩ ngợi một lát, ánh mắt xuyên qua cánh cửa lớn của đại đường, rơi vào vùng ánh nắng rực rỡ ngoài cửa: Ta có nơi cần phải đến bái lạy.

Bên ngoài hoàng lăng triều Ninh, có người vén rèm xe ngựa nhìn sắc trời: Đến giờ rồi, đi thôi.

Sơn Ngưu vén rèm xe cho ông ta, Nội tướng bước ra khỏi xe. Bên hông treo lủng lẳng một miếng ngọc bội Mặc Ngọc đính năm đồng tiền xu, đung đưa qua lại. Chất ngọc không được coi là tuyệt hảo, ở góc còn có một vết nứt nhỏ như sợi bông, có vẻ như đã được đeo rất nhiều năm, bị ma sát đến mức sáng bóng.

Sơn Ngưu định đỡ ông ta, Nội tướng cười nói: Ta vẫn chưa đến tuổi cần người khác đỡ đâu.

Nội tướng xuống xe, từng bước tập tễnh đi qua thạch bài phường. Thạch bài phường đứng sừng sững ở đó, năm gian sáu cột mười một lầu, được tạc từ bạch ngọc. Những hoa văn rồng chạm trổ trên cột đã bị mưa gió mấy trăm năm mài mòn có chút mờ nhạt, nhưng khí thế uy nghiêm vẫn còn đó, nặng nề đè xuống.

Nội tướng đi xuyên qua dưới bài phường, bước vào con đường thần đạo. Ông ta lủi thủi đi qua giữa hai hàng tượng võ thần, văn thần đứng sừng sững hai bên, chậm rãi tiến về phía ngọn đồi.

Phía sau ông ta, Sơn Ngưu và Kim Trư mỗi người khiêng một cỗ quan tài bằng gỗ bách nặng nề bước lên những bậc thềm đá.

Cỗ quan tài là gỗ bách chưa được sơn phết, không được đánh bóng, không có hoa văn chạm trổ, mộc mạc như một cỗ quan tài của người nghèo.

Sau lưng Sơn Ngưu và Kim Trư, còn có bốn tên mật điệp khiêng một tấm bia mộ mới khắc.

Chỉ là, Nội tướng không đến ân điện, mà loanh quanh trên đồi một vòng, cuối cùng chọn một nơi có thể phóng tầm mắt ra xa.

Ông ta vuốt ve miếng ngọc bội Mặc Ngọc bên hông bằng tay phải: Chính là chỗ này đi, huynh ấy không thích chen chúc với người khác. Lúc quân lính xuất chinh, huynh ấy có thể nhìn thấy thiết kỵ của chúng ta binh hùng ngựa mạnh, khí thế hào hùng.

Đám mật điệp đào một cái hố không to không nhỏ ở nơi Nội tướng chỉ định, Nội tướng đứng một bên, nhìn họ đào từng cuốc từng cuốc xuống đất.

Đất màu vàng nâu, ẩm ướt. Được lật lên chất thành đống bên miệng hố, tỏa ra mùi ngai ngái đặc trưng của bùn đất.

Đào được khoảng hai thước sâu, Sơn Ngưu dừng lại, ngẩng đầu nhìn ông ta.

Nội tướng gật đầu, Sơn Ngưu và Kim Trư liền nhảy xuống, tiếp tục đào, mãi đến khi ngang ngực mới dừng lại. Sơn Ngưu dùng xẻng san phẳng đáy hố, lại rải một lớp cành thông dưới đáy, lúc này mới trèo lên.

Nội tướng đi đến bên cỗ quan tài, đưa tay sờ sờ nắp quan. Gỗ bách, thô ráp, có mấy dằm gỗ đâm vào ngón tay, ông ta không rút tay lại, chỉ đặt tay ở đó một lúc.

Đại ca. Giọng ông ta rất nhẹ: Huynh quá mệt mỏi rồi, nên nghỉ ngơi thôi.

Sơn Ngưu và Kim Trư khiêng cỗ quan tài lên, từ từ đặt xuống hố mộ. Tiếng quan tài chạm đáy trầm đục, bình một tiếng, vang vọng một chút trên sườn đồi, rồi bị gió thổi tan.

Sơn Ngưu khiêng bia mộ đến, dựng trước đống đất mới.

Bia đá xanh, được mài giũa rất bằng phẳng, trên đó khắc bảy chữ, chữ khải, từng nét từng nét, ngay ngắn gọn gàng: Mộ của Cố Tĩnh Vương Chu Sơ Học.

Không có thụy hiệu, không có phong hiệu, không có văn bia ca ngợi công đức, không có ghi chép về sự tích cuộc đời.

Tám chữ.

Nội tướng đi đến trước bia mộ, ngồi xổm xuống, dùng ống tay áo lau đi những mạt bụi đá trên mặt bia, bột đá lả tả rơi xuống, dính vào gấu áo ông ta, ông ta cũng không để tâm: Biết huynh không thích những thứ hình thức phô trương đó, nên không khắc.

Trời dần tối.

Tia nắng hoàng hôn cuối cùng đã chìm sau ngọn núi, chân trời chỉ còn lại một vệt sáng đỏ và xanh đan xen. Gió trên núi thổi mạnh hơn một chút, thổi cành thông xào xạc.

Nội tướng đứng trước bia mộ, bỗng nhiên hỏi: Các ngươi biết chữ đầu tiên mà Tĩnh Vương dạy ta là gì không?

Sơn Ngưu và Kim Trư đều không trả lời.

Nội tướng mỉm cười: Là chữ ‘Nhân’. Huynh ấy nói chữ nhân một phẩy một mác, phải dựa vào nhau mới đứng vững được, có người mới có nhà, có nhà mới có nước.

Sơn Ngưu và Kim Trư đưa mắt nhìn nhau, không hiểu gì cả.

Nội tướng quay người, từng bước tập tễnh đi xuống núi: Đi thôi, huynh ấy có thể an nghỉ rồi, chúng ta vẫn còn không ít việc phải làm.