Chương 343: Cạm Bẫy.

Bốn mươi chín trọng thiên đều là những trọng nào?

Đông Côn Luân, Tây Côn Luân, Ngọc Kinh Sơn, Bắc Câu Lô Châu, Nam Bộ Chiêm Châu, Đại Tây Thiên, Tiểu Tây Thiên, Ngũ Trọc Ác Thế… Sư thúc Từ Thuật có nhắc qua, nhưng nhiều quá con không nhớ hết.

Trần Tích tò mò hỏi: Trong Duyên Giác Tự không có ghi chép sao?

Tiểu hòa thượng giải thích: Những ghi chép liên quan đến bốn mươi chín trọng thiên, hẳn là đều ở tầng thứ bảy của Tàng Kinh Các quan trọng nhất, bình thường họ không cho con vào đâu, cũng không cho con hỏi dò.

Trần Tích ngồi trên bãi cỏ, tựa vào một cây trúc thô to: Vậy sư thúc Từ Thuật có nói không, làm thế nào để trở về bốn mươi chín trọng thiên?

Tiểu hòa thượng đáp một cách đương nhiên: Có nói chứ.

Trần Tích bỗng ngồi thẳng người dậy: Bằng cách nào?

Tiểu hòa thượng cúi đầu vuốt ve những ngọn cỏ trên mặt đất, đầu ngón tay lướt nhẹ trên lá cỏ: Chỉ cần tu hành đến cảnh Thần Đạo, liền có thể trở về bốn mươi chín trọng thiên.

Trần Tích kinh ngạc: Đơn giản vậy thôi sao?

Tiểu hòa thượng ngạc nhiên ngẩng đầu: Không đơn giản đâu, muốn tu đến cảnh Thần Đạo khó lắm.

Không không, ý ta là, phương pháp trở về bốn mươi chín trọng thiên lại… trực tiếp như vậy, Trần Tích lại nhíu mày: Không đúng, nếu tu đến cảnh Thần Đạo liền có thể trở về bốn mươi chín trọng thiên, vậy Lục Dương của Võ Miếu triều Cảnh, còn có Sứ Đồ Tử của Hoàng Sơn Đạo Đình, vì sao vẫn ở nhân gian?

Tiểu hòa thượng ồ lên một tiếng: Phải hợp đạo mới được. Chỉ cần trên đời này còn một người cùng tu một môn phái với họ, thì việc tu hành đó chưa viên mãn, không lên được.

Trần Tích tự lẩm bẩm: Không trách gọi là cảnh Thần Đạo… mấy vị hành quan này đã là thần tiên tại thế rồi.

Giờ đây phương pháp trở về bốn mươi chín trọng thiên đã biết, nhưng hắn muốn trở về cố hương, thì phải tu đến cảnh Thần Đạo, sau đó giết Lục Dương, hoặc là các sơn quân khác.

Chưa kịp hắn nói, tiểu hòa thượng cẩn thận nhắc nhở: Sơn trưởng Lục Dương của Võ Miễu kia sợ là hơi khó giết đó…

Trần Tích giật mình.

Cái cảm giác bị người khác nhìn thấu hết bí mật này, thực sự hơi khó chịu.

Tiểu hòa thượng nhìn thấy sắc mặt Trần Tích, lúc này mới nhận ra mình đang trả lời tiếng lòng của Trần Tích.

Hắn từ từ cúi đầu xuống: Con cũng muốn cố gắng không để lộ tha tâm thông, như vậy mọi người sẽ không lo lắng, nhưng luôn không nhịn được…

Trần Tích cười vỗ vai hắn: Dù sao ngươi cũng không nói ra ngoài, yên tâm, ta không sợ.

Trúc lâm lay động.

Trong làn gió mát, tiểu hòa thượng quay đầu nhìn vào mắt Trần Tích, trên đời này nhiều kẻ miệng nói một đằng lòng nghĩ một nẻo, nói ra là một chuyện, trong lòng nghĩ lại là chuyện khác.

Nhưng Trần Tích, lòng miệng như một.

Tiểu hòa thượng vui mừng lên: Ngươi thực sự không sợ!

Trần Tích cười nói: Sao vui thế, Tĩnh Vương, thế tử, quận chúa cũng đều không sợ ngươi mà.

Tiểu hòa thượng lắc đầu: Họ có vận khí triều đại che chở, nên không lo lắng. Nhưng ngươi khác, ngươi thực sự không sợ.

Lúc này, phía sau hai người vang lên tiếng lá trúc khô bị người giẫm nát.

Âm thanh lạo xạo, đặc biệt đột ngột.

Trần Tích đột nhiên quay đầu, chỉ thấy xa xa hai bóng người đang xách vạt váy lén lút tiến lại gần.

Hắn từ từ đứng dậy, tùy tay bẻ một cành trúc: Ai?

Người đến sau khi bị phát hiện không còn giấu giếm nữa, huênh hoang xuyên qua trúc lâm đi đến trước mặt Trần Tích.

Tề Chiêu Ninh dẫn theo thị nữ, đứng cách Trần Tích một bước, đảo mắt nhìn hắn từ trên xuống dưới: Này, ta nghe anh trai ta nói ngươi thập bát ban binh khí dạng dạng tinh thông, có thật không?

Trần Tích lùi một bước: Tề tam tiểu thư, nàng là nữ quyến phủ Tề, ta là người ngoài, vẫn là đừng gặp riêng thì tốt hơn.

Tề Chiêu Ninh hoàn toàn không để ý: Đây là phủ ta của họ Tề, ai dám nói những lời thị phi đó? Ta hỏi ngươi, chiến công trong tấu chương của thái tử ca ca viết, có thật không?

Trần Tích bình tĩnh đáp: Giả.

Tề Chiêu Ninh hơi thất vọng: Giả à…

Nàng chợt nghĩ lại: Nhưng không sao, cũng không nhất định phải đánh giết chém giết, phu quân mỗi ngày tập luyện trở về đều mồ hôi nhễ nhại, từ xa đã ngửi thấy mùi mồ hôi, thật không nho nhã. Ta hỏi ngươi, trong Tứ Mộng Biện Lương hát về ngươi và Bạch Lễ quận chúa…

Trần Tích hơi khép mí mắt xuống: Cũng là giả.

Tiểu hòa thượng quay đầu nhìn yên lặng về phía Trần Tích.

Hóa ra ngọn núi lớn không phải từ ngày đầu tiên đã cao như vậy, mà là từng viên đá nhỏ vụn và thô ráp, mỗi ngày một chút một chút chất đống lên trên.

Chất thành núi cao.

Tề Chiêu Ninh ngẩn người: À, là câu chuyện trong thoại bản bịa ra sao, nhưng mọi người đều nói ngươi từng dắt ngựa cho quận chúa mà.

Trần Tích giải thích: Hôm đó Tĩnh Vương để cảm ơn ta cứu thế tử ở Long Vương Đồn, muốn dắt ngựa cho ta. Ta một học đồ y quán làm sao dám thực sự để vương gia dắt ngựa cho mình, liền quay đầu dắt ngựa cho Bạch Lễ quận chúa, như vậy mọi người đều có bậc thang để xuống.

Tề Chiêu Ninh mắt sáng lên: Hóa ra là như vậy. Nhưng ngươi đừng gọi hắn là vương gia trước mặt người ngoài, kẻ mưu phản đã bị bệ hạ tước bỏ tước vị, gọi hắn là vương gia nữa là đồng tội với mưu phán đấy. Còn nữa, cái Bạch Lễ quận chúa đó cũng vậy, giờ nàng ta không phải quận chúa gì nữa, chỉ là một nữ quan trong Cảnh Dương cung thôi, cả đời không ra được nữa.

Trần Tích đột nhiên nắm chặt cành trúc trong tay.

Tiểu hòa thượng sợ xảy ra chuyện, vội kéo tay Trần Tích: Đi thôi, đồng liêu của ngươi còn đang đợi, đừng để họ đợi…

Lời chưa dứt, một tiểu tì chạy hối hả dọc theo con đường quanh co, từ xa đã mở miệng gọi lớn: Công tử họ Trần!

Trần Tích nhíu mày nhìn lại: Có chuyện gì?

Tiểu tì chạy đến gần, thở hổn hển nói: Công tử họ Trần, đại gia phái người đến truyền lời, nói hôm nay triều đình cự tuyệt xuất binh Cao Ly quốc, một trăm mười bảy vị sứ thần Cao Ly ở ngõ Đông Giang Mễ đều nuốt độc tự sát, lấy cái chết để tỏ rõ chí hướng. Giờ Mật Điệp Ty đang điều tra ai đã đưa thuốc độc cho sứ thần Cao Ly, bắt giữ không ít thư lại lục bộ và bách tính. Kinh thành sắp xảy ra đại sự, tất cả Vũ Lâm quân nhanh chóng trở về Đô Đốc phủ đợi chỉ, đừng để người ta tìm được cái gì đó để vin vào.

Cái gọi là đại gia, chính là chủ sự đại phòng họ Tề Tề Hiền Thư, cha của Tề Châm Trứ và Tề Châm Ngộ, nhạc phụ của Lý Huyền.

Trong đầu Trần Tích dường như có một hồi chuông đồng vang lên.

Tự sát bằng thuốc độc?

Đây căn bản không phải tự sát bằng thuốc độc, mà là bị Quân Tình Ty triều Cảnh đầu độc!

Lúc này Trần Tích mới nhận ra, trong hộp gỗ mình giao cho thư ký quan, hóa ra là thuốc độc dùng để đầu độc sứ thần Cao Ly.

Kỳ lạ, lúc đó Mật Điệp Ty đã lục soát tất cả mọi người, không phát hiện ai mang theo, vậy thuốc độc này làm sao được thư ký quan mang về Hội Đồng Quán?

Điều khiến Trần Tích không hiểu hơn, vì sao Quân Tình Ty triều Cảnh lại muốn giết sứ thần Cao Ly?

Khoan đã!

Trần Tích trong lòng giật mình, quay người bước đi: Tiểu hòa thượng, ngươi hãy về Duyên Giác Tự trước, ta sẽ tìm cách cứu ngươi ra sau.

……

……

Khi Trần Tích xông đến ngoài Hàm Bích Sơn Phòng, lại nghe trong chính sảnh Tề Châm Trứ đang hớn hở nói: Chỉ thấy Phật tử Vô Trai phun ra một ngụm máu, ngay tại chỗ từ cảnh Tầm Đạo rơi xuống…

Trần Tích đột nhiên đẩy cửa phòng, ngắt lời: Tất cả mọi người, đi theo ta!

Trong tiệc, Vũ Lâm quân quay đầu nhìn lại.

Tề Châm Trứ nghi hoặc hỏi: Sư phụ, có chuyện gì vậy?

Trần Tích nghiêm giọng nói: Sứ thần Cao Ly đều tự sát bằng thuốc độc, chúng ta phải về Đô Đốc phủ Vũ Lâm quân ngay bây giờ để đợi chỉ nghe triệu tập!

Lý Huyền sắc mặt biến đổi, lập tức đứng dậy đi ra ngoài: Đi!

Vũ Lâm quân hoảng hốt đứng dậy, làm đổ mấy chiếc bàn tiệc, rượu thịt đổ tung tóe.

Họ từ cửa bên phủ Tề lũ lượt đi ra, dọc theo phố Phủ Hữu rẽ lên đại lộ Trường An, một mạch chạy như bay. Đa Báo tửu lượng không tốt, chạy nửa đường liền ngồi xổm trên đại lộ đá xanh nôn thốc nôn tháo.

Lý Huyền quát thấp một tiếng: Đỡ hắn đi!

Hơn ba mươi người vội vã lên đường, chưa đến Đô Đốc phủ Vũ Lâm quân, đã có hơn mười tên Giải Phiền vệ đội nón lá, khoác áo tơi, thúc ngựa đón tới.

Trên đại lộ Trường An trong đêm tối, người đi đầu tay ấn chuôi đao, hỏi dữ dội: Lai giả hà nhân?

Lý Huyền lấy ra phù tiết bằng đồng của Vũ Lâm quân: Vũ Lâm quân!

Giải Phiền vệ nheo mắt kiểm tra phù bài, sau khi xác nhận không sai, ánh mắt hắn quét qua những khuôn mặt đỏ bừng sau rượu của mọi người, cười lạnh một tiếng thúc ngựa nhường đường: Nhanh chóng đến Đô Đốc phủ chờ lệnh, không triệu tập không được ra doanh!

Đúng lúc này, thủ quân cửu môn kinh thành đồng loạt đánh trống, tiếng trống truyền khắp các ngóc ngách toàn thành. Kỵ binh Ngũ Thành Binh Mã Ty phi ngựa phóng nhanh trong nội thành, gào thét hết sức: Phụng hiến dụ, tức khắc tịnh nhai, vi giả tỏa nã!

Tiêu cấm.

Kinh thành đã lâu lắm rồi không có tiêu cấm.

Chương 28: Bẫy

Vũ Lâm quân cúi đầu hối hả tiến vào Đô đốc phủ, vừa bước qua cổng doanh trại liền thấy Ngô Huyền Kha đã dẫn theo Tả Hiệu vệ, toàn bộ đều khoác giáp bạc, đang trên bãi tập lau chùi binh khí.

Những chiếc lông trắng trên mũ của Tả Hiệu vệ Vũ Lâm quân đung đưa trong làn gió nhẹ, ánh sáng lạnh lẽo của những ngọn giáo dài được ánh trăng chiếu rọi.

Ngô Huyền Kha nghe thấy tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn lại: Lý đại nhân thật là có hứng thú tao nhã, nếu có ngày sứ thần cảnh triều nam hạ, đúng là có thể để Lý đại nhân đi đọ rượu. Nếu thắng, cũng coi như là tranh quang cho triều đình ta.

Tề Châm Chước vừa muốn tranh biện, đã bị Lý Huyền kéo mạnh vào kho quân khí của Đô đốc phủ.

Đa Báo gượng chống thân thể: Đô đốc, hắn chỉ là một Chỉ huy sứ…

Lý Huyền quay người giận dữ nhìn: Hắn nói sai sao? Không bàn đến việc Ngô Huyền Kha mang mục đích gì đến Vũ Lâm quân của ta, hắn mới là tinh nhuệ thực sự của Ninh triều ta. Đừng có bất phục, sai thì sửa, kém người thì học. Lỗi hôm nay là ở ta, không phải các ngươi, ta sẽ tự xét mình.

Vũ Lâm quân im lặng.

Lý Huyền khoác lên thân giáp, ngực giáp, tay giáp, đang buộc dây đai bỗng nhiên mở miệng nói: Tất cả mọi người từ hôm nay cấm rượu, không có đại thắng, không phá giới. Hãy quên hết những chiến công chúng ta lập được ở Cố Nguyên đi, tranh khí lên một chút, đừng để người ta coi thường nữa!

Vũ Lâm quân sắc mặt phấn chấn: Tuân lệnh!

Lý Huyền quay đầu nhìn Trần Tích: Việc tối nay ngươi nghĩ thế nào?

Trần Tích lắc đầu: Tôi cũng không biết, đợi chỉ ý triều đình vậy.

Hắn mặc xong giáp trụ, cầm ngược ngọn giáo dài bước ra khỏi Đô đốc phủ, đứng một mình trước cổng doanh trại.

Ánh mắt Trần Tích xuyên qua cổng Thừa Thiên ở phía bắc, nhìn xa xa về phía cổng Ngọ Môn màu đỏ tươi, chỉ thấy trên thành lầu vô số Giải Phiền vệ. Trên phố Trường An trước cổng Thừa Thiên, hàng trăm Giải Phiền vệ giơ cao ngọn đuốc xếp hàng trấn thủ.

Ngọn đuốc như rồng, ngăn cách nam bắc.

Hỏa long chiếu rọi những chiếc kiệu quan lại lên xuống trước cổng Ngò Môn, các đường quan được triệu vào cung nối đuôi nhau không dứt.

Xuyên trời rồi.

Lý Huyền đến bên cạnh Trần Tích, Trần Tích khẽ hỏi: Lý đại nhân, việc này ngài nghĩ thế nào?

Lý Huyền suy nghĩ một lát trả lời: Hoặc là nhà họ Trần, hoặc là nhà họ Từ.

Trần Tích giật mình: Vì sao lại nói vậy?

Lý Huyền châm chước: Triều đình ta bàn luận mấy ngày nay, thực ra chỉ có hai vị các lão muốn xuất binh kháng Cảnh, một là Trần các lão, một là Từ các lão. Chỉ vì nhà họ Trần nắm giữ Đông Doanh cảng, nhà họ Từ nắm giữ Khải Đông cảng, thương thuyền của họ vượt biển, lấy Cao Ly làm bàn đạp thông thương với Nhật Bản, từ Nhật Bản cướp bạc trắng chảy vào Ninh triều.

Lý Huyền tiếp tục: Cao Ly với triều ta và Cảnh triều vẫn luôn mập mờ không rõ, những năm trước cũng từng làm chuyện đâm sau lưng triều ta, dù sao họ với triều ta cách biển, đường bộ không liền kề. Vì vậy Tề các lão và Hồ các lão không để ý sống chết của họ, chỉ có nhà họ Trần và nhà họ Từ nhất định phải cứu Cao Ly.

Trần Tích nhíu chặt mày, cảm giác nguy cơ trong lòng xoáy không tan.

Cảnh triều vì sao muốn đầu độc sứ thần Cao Ly? Chỉ có một nguyên nhân, Cảnh triều muốn ép Ninh triều xuất binh.

Trần Tích hít sâu một hơi.

Là cái bẫy.

Sứ thần Cao Ly muốn Ninh triều xuất binh kháng Cảnh, Cảnh triều ngược lại làm trái, lại tương kế tựu kế, cũng muốn Ninh triều xuất binh.

Tất nhiên là có cái bẫy đang chờ đợi.

……

……

Ngay lúc này, từ xa vọng lại tiếng vó ngựa gấp gáp.

Trần Tích đứng trước cổng doanh trại ngẩng đầu nhìn, rõ ràng là Huyền Xà dẫn theo hơn trăm mật điệp khí thế hung hăng phi ngựa tới, thẳng tiến Đô đốc phủ Vũ Lâm quân!

Trong lòng hắn kinh hãi, vô thức nắm chặt ngọn giáo trong tay, tâm niệm điện chuyển suy nghĩ xem mình còn chỗ sơ hở nào, lại dẫn Huyền Xà đến chỗ này.

Phút tiếp theo, Huyền Xà trầm mặt, phi ngựa vào Đô đốc phủ Vũ Lâm quân.

Những mật điệp sau lưng hắn sau khi vào cổng doanh trại, lập tức trở mình xuống ngựa, đóng chặt cửa Đô đốc phủ: Phong tỏa Đô đốc phủ Vũ Lâm quân, phòng ngừa có người trốn thoát!

Trần Tích ôm quyền: Huyền Xà đại nhân, dám hỏi Vũ Lâm quân chúng tôi phạm việc gì?

Huyền Xà liếc hắn một cái, cười lạnh một tiếng nhưng không trả lời.

Bãi tập tĩnh lặng, hắn khoác chiếc đại trướng màu đen phi ngựa từ từ tiến vào giữa Vũ Lâm quân, tiếng vó ngựa không nhanh không chậm, nhưng giống như giẫm lên tất cả tâm can mọi người.

Huyền Xà đi ngang qua bên cạnh Lý Huyền, từ trên cao nhìn xuống châm chọc: Lý đại nhân thật là tâm đại, sao vậy, vừa uống rượu xong trở về à?

Lý Huyền im lặng hai nhịp: Huyền Xà, nếu có việc cứ nhắm vào một mình ta, lưu đày hay áp vào Chiêu ngục, đều là việc một mình ta, không liên quan đến người khác.

Huyền Xà nhỏ giọng nói: Việc lớn như vậy, chỉ sợ một mình Lý đại nhân không gánh nổi.

Vũ Lâm quân như đối mặt kẻ địch lớn, Tề Châm Chước ngưng giọng: Các ông đã xuống Chiêu ngục hai lần rồi, không sợ xuống lần thứ ba, nhưng nếu ngươi nói không ra lý do gì mà muốn đưa chúng tôi vào oan, nhà họ Tề của ta cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Huyền Xà lơ đễnh quét Tề Châm Chước một cái: Nhà họ Tề quan uy thật lớn, nói đến ta cũng hơi sợ đây, nhưng bản tọa lần này đến, không liên quan gì đến ngươi, tránh ra.

Tề Châm Chước giật mình.

Huyền Xà cao giọng: Đem Tả Hiệu vệ Vũ Lâm quân Ngô Huyền Kha một đám người riêng biệt canh giữ trong Đô đốc phủ, lần lượt thẩm vấn!

Tay Trần Tích nắm ngọn giáo từ từ buông lỏng, Ngô Huyền Kha giận dữ nói: Huyền Xà, ngươi làm gì vậy?

Huyền Xà cười cười: Lúc sự việc xảy ra, các ngươi là người đầu tiên đến ngõ Đông Giang Mễ, sự việc có điều kỳ quặc. Bản tọa nghi ngờ, chất độc mà sứ thần Cao Ly uống vào, chính là ngươi đưa cho bọn họ.

Ngô Huyền Kha nhíu mày: Chúng ta là Cấm quân trước ngự, ở phố Kỳ Bàn có người cố ý tạo loạn, chúng ta tự nhiên phải lập tức đến dẹp loạn, có tội gì?

Huyền Xà thò tay ra từ trong chiếc đại trướng màu đen, lơ đễnh cúi đầu ngắm nghía móng tay mình có được cắt gọn gàng không: Bản tọa cũng muốn tin Chỉ huy sứ Ngô là thanh bạch…

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn Ngô Huyền Kha cười lạnh lẽo: Nhưng bản tọa càng tin hơn vào tờ cung trạng do chính mình thẩm ra.