Chương 368: Tư Chủ.

Quan sai thuộc Thuận Thiên phủ tới, vốn là để bắt giam một loạt người ở Mai Hoa Độ, nhưng giờ đây lại không biết phải làm sao.

Trần Bân mặt mũi xám xịt dẫn người rời khỏi Mai Hoa Độ. Bào Ca hướng về bốn phía chắp tay: Xin lỗi đã quấy rầy chư vị, hôm nay phần rượu thịt của chư vị do Mai Hoa Độ ta gánh hết.

Khách xem đều vỗ tay hoan hô.

Trên tầng ba Hồng Mai Lâu, chỉ còn lại Trần Tích và Trần Duyệt ngồi đối diện, cùng một ca nữ đang gảy tỳ bà không xa.

Lạnh lẽo.

Đại chưởng quỹ Trần Duyệt nhìn Trần Tích trước mặt giơ chén rượu lên với mình, do dự rất lâu, cuối cùng cũng cầm lấy chén rượu trước mặt mình.

Nhưng hắn không uống, mà nhẹ nhàng đổ xuống sàn gỗ Hồng Mai Lâu.

Trần Tích cười hỏi: Đại chưởng quỹ làm thế là ý gì?

Trần Duyệt đặt chén rượu rỗng lên bàn, khẽ thở dài: Tự mình kính mình một chén trước, không thì xuống địa phủ sẽ không có rượu mà uống.

Trần Tích lại rót cho hắn một chén rượu: Đại chưởng quỹ có hối hận không?

Trần Duyệt nhìn chăm chú vào chén rượu một lúc lâu, rồi phì cười: Tôi có gì để mà hối hận chứ?

Trần Tích không nói gì.

Trần Duyệt hai tay chống lên đầu gối, ánh mắt mơ hồ ngoảnh đầu nhìn ra ngoài, ngắm mặt trăng bên ngoài Hồng Mai Lâu: Năm đó nếu ta không rời quê hương đến kinh thành, làm sao biết thế gian còn có chỗ phồn hoa như thế, làm sao biết thế gian còn nhiều mỹ nhân đến vậy? Phúc đáng hưởng cũng hưởng hết rồi, nghiệp đáng tạo cũng tạo xong rồi, chẳng có gì đáng tiếc.

Nói đến đây, hắn đột nhiên chuyển giọng: Đông gia, ngài biết tôi làm sao lên được chức đại chưởng quỹ này không?

Trần Tích lắc đầu: Chưa từng tìm hiểu.

Trần Duyệt tự giễu cười một tiếng: Phải rồi, những chuyện cũ rích này, người ngoài nào có quan tâm. Hồi còn làm tiểu đồ đệ, tôi còn không có lương tháng, mỗi ngày đợi các huynh đệ và quỹ đầu ăn xong mới đến lượt tôi, có hôm có cơm ăn, có hôm không. Năm Gia Ninh thứ bảy, kinh thành bão tuyết làm sập kho muối, nhìn nước tuyết sắp thấm vào đống muối, một mình tôi chống lấy xà gỗ nứt toác, biến mình thành cây cột, tranh thủ cho diêm hiệu được ba canh giờ.

Đợi đến khi họ cứu được muối ra thì tôi đã cứng đờ vì lạnh, nằm trên giường hồi phục ba ngày mới sống sót trở lại. Lúc đó, đại chưởng quỹ Trần Quế khen ngợi tôi có công cứu muối, đề bạt tôi làm thương đốc.

Năm Gia Ninh thứ mười ba, diêm hiệu nhà họ Trần kết oán với Tào Bang, Tào Bang không cho thuyền chở muối của diêm hiệu ta thông hành. Đại chưởng quỹ dẫn người đi lý luận, bất đồng quan điểm cũng bị bắt giữ. Lúc đó Tào Bang có công phò long, đang lúc cực thịnh, họ treo các huynh đệ bên cạnh đại chưởng quỹ lên cột buồm cho đến chết cóng, trên dưới diêm hiệu không ai dám hé răng.

Là tôi, một mình đến Tào Bang, quỳ ở đó một ngày một đêm. Bang chủ Tào Bang cảm động vì lòng trung nghĩa của tôi, đã thả đại chưởng quỹ Trần Quế trở về. Sang năm, đại chưởng quỹ đề bạt tôi làm nhị chưởng quỹ, đối với tôi cũng coi như có ân tri ngộ.

Trần Tích tò mò hỏi: Vậy rồi làm sao lên được đại chưởng quỹ?

Trần Duyệt ha ha cười lớn: Năm Gia Ninh thứ hai mươi, tôi lấy được chứng cứ đại chưởng quỹ tham ô trung bảo tư nang, đại chưởng quỹ Trần Quế bị nhị lão gia đánh chết, còn tôi thì lên làm đại chưởng quỹ mới. Đông gia, ngài nói tôi mưu trí không đủ cũng được, là tiểu nhân ti tiện cũng được, chỉ là nhìn lại ba mươi năm của tôi, cũng không phải hoàn toàn vô dụng. Hôm nay tôi thua, nhưng tôi cũng đã từng thắng.

Trần Tích nhìn chén rượu trước mặt Trần Duyệt: Nói xong rồi, uống một chén rượu nữa rồi đi đi.

Trần Duyệt cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch: Đông gia, sổ sách tư toán chôn dưới bếp nhà tôi, trên đó ghi chứng cứ tất cả chưởng quỹ diêm hiệu tham ô công quỹ, chia chác muối tư.

Trần Tích nghi hoặc: Sao lại giao cho ta?

Trần Duyệt đứng dậy, hai tay nâng cái bụng béo lớn của mình: Mười hai năm nay, mỗi ngày mỗi đêm tôi đều phòng bị bọn họ giẫm lên mình mà leo lên, chưa từng ngủ một ngày ngon giấc. Nay tôi sắp đi rồi, đông gia ngài tuyệt đối đừng để chúng nó dễ chịu đấy.

Hắn đi về phía cầu thang, đi ngang qua ca nữ đang gảy tỳ bà kia, bỗng dừng bước.

Trần Duyệt tháo một chuỗi Phật môn thông bảo trên cổ tay đưa cho đối phương, khẽ nói: Đây là một ngàn tám trăm lạng bạc, cầm lấy rời kinh thành đi.

Ca nữ ngây người tiếp nhận trong tay: Ngài đây là…

Trần Duyệt cười cười: Loại tiểu nhân vật như tôi đến kinh thành, ngoài cái mạng của mình ra, chẳng có gì khác. Đến lúc không mang theo gì, đi lúc cũng chẳng cần mang theo gì.

Hắn quay đầu nhìn Trần Tích: Đông gia, kinh thành này là một cái trường đấu chó, mỗi ngày đều có chó thua đến, rồi lại có chó thua đi. Hôm nay là tôi, nhưng lần sau có thể là ngài đấy.

Nói xong, hắn quay người xuống lầu, thong thả đi ra khỏi Mai Hoa Độ, men theo ngõ Bách Thuận đi về phía đông.

Đến đầu ngõ, Trần Duyệt chợt cảm thấy hoang mang, không biết mình nên đi đâu.

Lúc này, một cỗ xe ngựa dừng trước mặt hắn, vị hành quan thường đi theo bên Trần Lễ Trị bình thản nói: Lên xe đi Trần chưởng quỹ, nhị gia đang đợi ngài bên cạnh Sơn Xuyên đàn.

Trần Duyệt tự giễu cười một tiếng, lại ngoảnh đầu nhìn thoáng một cái ngõ Bách Thuận đằng sau lưng đang rực rỡ ánh đèn, rồi khó nhọc leo lên xe ngựa: Đi thôi, đi trước còn có thể chọn được chỗ tốt.

……

……

Đêm khuya.

Tiệc tàn người tan.

Trần Tích ngồi thẫn thờ trong Mai Hoa Đình, Bào Ca ngồi đối diện hắn, chậm rãi nhồi thuốc vào điếu, cúi đầu cảm thán: Mãi về sau người ta mới nhận ra, làm ăn quan trọng nhất không phải là lợi nhuận, mà là dòng tiền. Tiền mặt nằm trong tay ngươi, ngươi có quyền lực. Tiền mặt không nằm trong tay ngươi, ngươi chỉ có thể làm cá thịt trong chợ.

Bào Ca dùng điếu thuốc vẫy vẫy trước mặt hắn: Nghĩ gì thế?

Trần Tích tỉnh táo lại dặn dò: Lấy được sổ sách tư toán của Diêm hiệu họ Trần, coi như là nắm hoàn toàn diêm hiệu trong tay rồi, ngươi làm đại chưởng quỹ, để Hoàng Khuyết chọn một người đến làm nhị chưởng quỹ phụ trách việc muối tư, có cái vỏ họ Trần này, muối tư cũng có thể đứng dưới ánh mặt trời rồi.

Bào Ca hút một hơi thuốc: Yên tâm.

Trần Tích tiếp tục dặn dò: Tiền trên sổ không được tùy tiện động, sổ sách họ Trần có người họ Trần kiểm, sổ sách họ Trương có người họ Trương kiểm, thủ đoạn kiếm tiền của chúng ta nhất định phải giấu dưới dòng chảy ngầm. Đúng rồi, ta cần ngươi giúp tiếp cận Tào Bang, đây là một mắt xích rất quan trọng.

Bào Ca nhả ra một luồng khói thuốc dài: Gần đây ta luôn rất tò mò, dường như ngươi thực sự không thích tiền lắm. Nếu đổi người khác, thu gom được một diêm hiệu lớn như vậy, lại tạo ra một sàn giao dịch mua bán diêm dẫn như thế, sớm đã vui nhảy cẫng lên rồi, nhưng ngươi dường như không vui lắm?

Trần Tích cười cười: Vui chứ, sao lại không vui được.

Bào Ca giơ điếu thuốc nhìn ra xa: Vui là giả không ra đâu… là vì cầm mã có máu sao? Đừng nghĩ nhiều, thế đạo này khó nhất không phải là giết người, mà là lương thiện, người mềm lòng chính là người vô phúc.

Trần Tích đứng dậy đi ra ngoài: Yên tâm, ta không phải người mềm lòng. Lý do ta không vui lắm, chỉ vì kiếm tiền không phải là đích đến của ta, việc ta muốn làm mới chỉ bước đến bước thứ hai, còn chín trăm chín mươi tám bước nữa phải đi.

Bào Ca nghi hoặc: Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?

Trần Tích không quay đầu vẫy tay: Bào Ca không biết thì tốt hơn. Gần đây ta chắc không đến Mai Hoa Độ nữa đâu, nơi này đã định đoạt rồi, còn có việc khác phải bận.

Hắn rời Mai Hoa Độ từ cửa sau, Tư Tào Quỹ bày sẵn bậc lên xe, lại dùng thanh trúc Hương Phi giúp hắn vén rèm xe lên: Công tử, mời lên xe.

Trần Tích chui vào trong xe, xe ngựa từ từ lăn bánh.

Hai bên yên lặng, cho đến khi đi qua Chính Dương Môn, Tư Tào Quỹ cũng không nói một lời.

Trần Tích nhẹ nhàng vén rèm xe lên một khe hở, nhìn vào lưng vững như bàn thạch của Tư Tào Quỹ: Hôm nay Tư Tào đại nhân sao không đốc thúc ta nữa?

Tư Tào Quỹ trầm mặc rất lâu mới mở miệng nói: Về sau chắc không cần đốc thúc nữa. Tối nay nhìn ngươi bày trận hố chưởng quỹ diêm hiệu, đột nhiên cảm thấy đây có lẽ là việc ta cả đời không làm được. Đã ta làm không được, thì không có tư cách chỉ trỏ ngươi nữa.

Tư Tào Quỹ tựa ngồi bên ngoài xe, ngắm cảnh đêm phồn hoa của kinh thành: Trước đây ta đã nói rồi, chỉ cần ngươi làm việc có ích cho cảnh triều, ta làm dao cho ngươi cũng không sao. Nay ngươi đã chứng minh trí mưu của mình mạnh hơn ta nhiều, về sau không cần ngươi nghe ta, đổi lại ta nghe ngươi.

Trần Tích càng bất ngờ hơn.

Tư Tào Quỹ hỏi ngược lại: Sao, ngươi cho rằng ta đang đùa với ngươi sao?

Trần Tích cười cười: Không, Tư Tào đại nhân làm việc đâu ra đấy, sao có thể tùy tiện đùa cợt.

Quyền thế đối với ta mà nói chẳng có tác dụng gì, ai có thể phù trợ cơ nghiệp của triều Cảnh, người đó đáng nắm giữ đại quyền. Cũng như việc chúng ta ủng hộ cậu của ngươi thay thế những tước quý ăn không ngồi rồi kia, không phải cậu ngươi cần chúng ta, mà là chúng ta cần cậu ngươi. Nay ngươi đã chứng minh được bản thân, vậy thì ta phải nghe lời ngươi.

Tư Tào Quế chuyển giọng: Nhưng nếu để ta phát hiện ngươi làm chuyện phản bội triều Cảnh, hoặc là giấu giếm tư tâm gì, cũng đừng trách ta trở mặt vô tình.

Trần Tích dựa đầu vào thành xe nhắm mắt lại: Tư Tào đại nhân yên tâm, bề tôi tự đương tận tâm tận lực.

Tư Tào Quế hơi cảm khái nói: Tiếc là hiện tại ta không thể truyền tin về những chuyện xảy ra ở đây về triều Cảnh, để tránh bị người khác chặn bắt, từ thư tín đoán ra thân phận của ngươi, bằng không cậu ngươi biết được hành vi của ngươi sau nhất định sẽ vui lắm. Tương lai, ngươi nhất định sẽ trở thành Tư Chủ.

Trần Tích chuyển đề tài: Cậu của ta vì sao không để Tư Tào làm Tư Chủ?

Tư Tào Quế cười cười: Ta chỉ là một võ phu thôi, dùng lời cậu ngươi mà nói, ta có thể ở trong Hộ Đạo doanh làm một mãnh tốt, nhưng cái chữ ‘soái’ trên lá đại kỳ quân trung kia, phía sau vĩnh viễn sẽ không phải là họ của ta, nên ta không đáng làm Tư Chủ.

Trần Tích nghi hoặc: Tư Chủ hiện tại là ai?

Tư Tào Quế lắc đầu: Không biết. Hiện nay chỉ có cậu ngươi biết Tư Chủ là ai, còn ta chỉ biết thân phận của Tư Tào Giáp, Tư Tào Ất, Tư Tào Đinh, Tư Tào Tân. Tư Tào Tân đã chết rồi, chính là vị Nguyên chưởng quầy chết ở Lạc Dương kia. Tư Tào Ất là người của Lục Quan Vụ, đã bị ta tự tay thanh lý môn hộ.

Trần Tích nhìn ra ngoài qua khe rèm xe, cẩn thận thăm dò: Tư Tào Giáp chính là tên gián điệp mật danh Trường Kình kia?

Tư Tào Quế cảnh giác lên: Ngươi hỏi việc này làm gì? Đây còn chưa phải việc ngươi nên qua hỏi.

Trần Tĩch cười nói: Vừa rồi Tư Tào đại nhân còn nói nghe lời ta, nhưng nếu ta không biết trong Quân tình ty có ai có thể phối hợp làm việc, thì làm sao mưu họa bày binh bố trận?

Tư Tào Quế dịu giọng xuống: Thân phận Tư Tào Giáp và Tư Tào Đinh quá mẫn cảm, tạm thời còn chưa thể nói cho ngươi biết, chờ thêm chút nữa, bọn họ đang làm một việc cực kỳ trọng yếu, đợi đến một thời cơ thích hợp ngươi tự sẽ biết thân phận của họ.

Trần Tích nghĩ nghĩ: Tư Chủ là người của cậu ta? Hay là người của Tiền nhiệm Quân lược sứ Lục Quan Vụ?

Tư Tào Quế nói: Tất nhiên là người của cậu ngươi. Hiện nay hắn kinh doanh phương nam Quân tình ty cực tốt, Tư Tào Bính, Tư Tào Canh, Tư Tào Nhâm đối với hắn trung thành phẫn phẫn, cậu ngươi cũng không tiện động hắn, nhưng ta nghe ý cậu ngươi, Tư Chủ tuổi tác đã rất lớn rồi, sớm muộn cũng phải nhường ra vị trí Tư Chủ.

Tư Tào Quế cười nói: Đến lúc đó nếu ngươi làm Tư Chủ, ta vừa vặn có thể dưới trướng ngươi làm một Tư Tào bản bản phận phận.

Tư Chủ à…

Trần Tích lại nhắm mắt lại.