Chương 136: Mặc ngọc.

Trong căn phòng lờ mờ, Trần Tích chậm rãi mở mắt.

Bên trong căn phòng u tối cửa sổ đóng chặt, ánh trăng chỉ có thể xuyên qua lớp cửa sổ giấy trắng hắt vào những bóng hình mờ ảo.

Hắn nghe thấy tiếng bước chân khẽ khàng ngoài cửa ngày càng xa dần, cuối cùng là đi xuống lầu.

Trần Tích nằm ngửa trên sạp nằm chung, từ từ nhét thanh đoản đao lại vào trong ống tay áo, khẽ thở phào nhẹ nhõm: Ít nhất những vị khách mang đao kia không phải đến để ám sát họ.

Hèn chi hạng lão giang hồ như Tĩnh Vương lại không phát hiện ra vấn đề của nhà trọ này, hèn chi Tĩnh Vương dù đang mang bệnh cũng phải vi phục xuất tuần, hóa ra tất cả đều là vì cuộc gặp gỡ đêm nay.

Nhưng thâm tâm Trần Tích hốt nhiên lại treo lơ lửng: Người gặp gỡ với Tĩnh Vương là ai? Đối phương muốn bàn bạc chuyện gì với Tĩnh Vương?

Mưu phản!

Ngoài chuyện đó ra, Trần Tích không nghĩ ra còn việc gì khác khiến một vị phiên vương thực quyền phải ẩn tính mai danh tìm đến một huyện lỵ nhỏ bé, che đậy một cuộc gặp gỡ bí mật đến nhường này.

Hắn thầm than trong lòng, mưu phản a.

Một khi đã cuốn vào loại chuyện này, e là cả phủ Tĩnh Vương thảy đều sinh tử khó liệu. Lấy Ninh sử làm gương, văn quan chống đối hoàng đế họa may còn đường sống, chứ phiên vương thì tơ hào không có đường sống nào hết. Có phiên vương bị nhốt vào lồng hấp cho đến chết, có phiên vương bị nhốt trong phòng cho chết đói, cách chết thiên kỳ bách quái, vô cùng tàn nhẫn.

Nếu việc bại lộ, Thế tử, Bạch Lý……

Tuy nhiên, Trần Tích lúc này càng nghi hoặc hơn hách nhiên là kẻ mà Tĩnh Vương muốn gặp rốt cuộc là ai, Lưu Cổn Lưu Các lão? Hay hách nhiên là…… Ty chủ Quân tình Cảnh triều!

Hắn trút ra một luồng trọc khí dài, chậm rãi ngồi dậy, tỉ mỉ quan sát tất cả khách trọ.

Vương tiên sinh, Thế tử và những người khác vì đi đường mệt mỏi nên đã ngủ từ sớm, những khách trọ còn lại cũng thảy đều ngủ rất say, tiếng ngáy vang trời.

Trần Tích ngồi trên sạp nằm chung lưỡng lự giây lát, cuối cùng hạch nhiên vẫn nhẹ chân nhẹ tay đứng dậy, lặng lẽ tới bên cửa sổ, hé mở một khe nhỏ nhìn ra ngoài.

Hắn không dám mở rộng khe hở, chỉ có thể thay đổi góc độ nhìn qua đó để quan sát sân vườn.

Bên ngoài cửa sổ là hậu viện, trong sân có đậu một chiếc xe ngựa, vài chiếc xe bò, cùng với những kiện hàng đóng hòm trên xe bò.

Vài người mặc hắc y tản mát trong sân, mơ hồ đang canh gác thứ gì đó.

Trần Tích nhìn sang một bên, chỉ thấy dưới mái hiên cỏ tranh của chuồng ngựa hách nhiên có một người mặc hắc bào đang tĩnh lặng đứng đó, không vội không vàng chờ đợi.

Đây chính là người mà Tĩnh Vương muốn gặp!

Trần Tích thay đổi góc độ nhìn qua, muốn nhìn rõ diện mạo đối phương. Nhưng phần thân trên của đối phương bị mái hiên cỏ tranh che khuất, căn bản không thấy được khuôn mặt, cũng không phân biệt được tuổi tác.

Lúc này, bên hông người mặc hắc bào có tia sáng yếu ớt phản chiếu, là một miếng ngọc bội.

Cổ nhân vân, quân tử vô cố, ngọc bất ly thân.

Văn nhân quan quý thông thường đều đeo ngọc khí bên hông, nhưng ngọc người bình thường đeo hoặc là màu trắng, hoặc là màu xanh, vậy mà người này lại đeo một miếng mặc ngọc!

Cái gọi là quân tử như ngọc, xưa nay vốn dĩ dùng để hình dung phẩm đức cao khiết của người quân tử. Rốt cuộc hách nhiên là hạng người thế nào mới đeo một miếng mặc ngọc?

Đang lúc suy nghĩ, Tĩnh Vương cùng một người mặc hắc y bước ra khỏi quán trọ, đi tới trước chuồng ngựa.

Dáng người Tĩnh Vương hiên ngang, người dưới mái hiên chuồng ngựa cũng không kiêu ngạo không siểm nịnh, tơ hào không có ý định hành lễ. Hai người nói chuyện với âm thanh cực thấp, Trần Tích ở tầng hai căn bản không nghe thấy được nửa phân.

Trong sân, một người mặc hắc y tùy ý đảo mắt qua cửa sổ tầng hai, Trần Tích thâm tâm kinh hãi, thân mình khẽ ngả ra sau để tránh bị đối phương phát hiện.

Qua khe hở, hắn thấy đối phương sau khi đảo mắt qua cũng không có phản ứng gì, chỉ như không có chuyện gì tiếp tục tuần thị các nơi khác trong sân.

Trần Tích khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nhiên giây tiếp theo, hắn cảm thấy có gì đó không đúng…… Người mặc hắc y trong sân hách nhiên đã thiếu mất một người!

Trần Tích không chút do dự lùi lại thật nhanh, nằm ngửa trên chỗ nằm của mình giả vờ ngủ say.

Chỉ trong vài nhịp thở, hắn nghe thấy tiếng cửa gỗ của gian sạp nằm kêu kẹt một tiếng, chậm rãi bị người ta đẩy ra.

Một người mặc hắc y cầm trường đao, vẻ mặt nghiêm trọng quan sát trong phòng. Gã thấy mọi người đều đang ngủ, hách nhiên khẽ cúi người, mượn ánh trăng mờ ảo quan sát mí mắt của từng người.

Nếu một người chưa ngủ, mí mắt sẽ không tự chủ được mà rung động, tuyệt đối không thể ngụy trang.

Trần Tích không ngờ tùy tùng của người mặc hắc bào bên dưới lại cảnh giác đến vậy, cửa sổ chỉ hơi mở một khe nhỏ đã có thể phát hiện điều bất thường.

Không chỉ vậy, đối phương sau khi phát hiện dị thường cũng không hề đánh động, mà là trấn định tự nhiên lặng lẽ ra hiệu cho người lên lầu kiểm tra… Trần Tích thậm chí không biết đối phương truyền tin cho đồng liêu từ lúc nào.

Người mặc hắc y treo thanh trường đao lơ lững trên cổ Trần Vấn Tông, cúi người lặng lẽ ngưng thị mí mắt của y, hễ có chút xao động nào, lưỡi đao e là sẽ lập tức cắt đứt động mạch của Trần Vấn Tông.

Mười mấy nhịp thở trôi qua, người mặc hắc y chậm rãi đứng dậy, dịch sang bên phải một bước, lại cúi người trước mặt Trần Vấn Hiếu lặp lại hành động vừa rồi.

Đối phương vô cùng nghiêm túc và chuyên chú, hách nhiên là không định bỏ qua cho bất kỳ kẻ khả nghi nào.

Thời gian từng chút trôi qua, mắt thấy còn hai ba người nữa là kiểm tra đến Trần Tích, Trần Tích lập tức khống chế luồng băng lưu trong cơ thể từ đan điền lan tỏa ra ngoài, kéo bản thân vào trong biển mây đen ngòm, trên đỉnh Thanh Sơn.

Lát sau, người mặc hắc y cúi người kiểm tra Trần Tích, thanh đao tỏa ra hơi lạnh dừng lại ngay cổ hắn, tựa như có thể hạ xuống bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên mí mắt Trần Tích bất động như thạch, không có chút dị thường nào.

Lại thêm mười mấy nhịp thở nữa, người mặc hắc y bấy giờ mới yên tâm, tiếp tục kiểm tra Thế tử bên cạnh.

Trong phòng có mười mấy người đang ngủ, không một ai bị bỏ sót.

Cho đến khi kiểm tra xong hết thảy, người mặc hắc y cầm đao, không một tiếng động lùi ra khỏi phòng.

Gã nói nhỏ với đồng liêu đang đợi ngoài cửa: Thảy đều đang ngủ, lúc nãy liệu có phải ngươi nhìn lầm rồi không?

Người kia vẻ mặt nghi hoặc: Ta phân minh nhớ rõ, cửa sổ tầng hai ban đầu thảy đều đóng kín mít, nhưng lúc nãy chiếc cửa sổ kia lại mở ra một khe hở. Hơn nữa, trong cái mùa đông giá rét này, ai lại mở cửa sổ mà ngủ chứ?

Cũng đúng, người mặc hắc y phụ trách kiểm tra thấp giọng nói: Hay hách nhiên là giết sạch thảy đi? Chuyện Tĩnh Vương gặp gỡ đại nhân đêm nay, tuyệt đối không được để lộ tin tức!

Người kia khẽ nheo mắt: Việc này ta không làm chủ được, ngươi cứ ở đây canh giữ, ta đi hỏi Tĩnh Vương. Không, không được hỏi Tĩnh Vương, định đương định phải hỏi riêng đại nhân mới được.

…

Tiếng gà gáy vang lên.

Thế tử vỗ vỗ Trần Tích bên cạnh: Này, tỉnh dậy đi, sao đệ còn ham ngủ hơn cả ta thế.

Trần Tích mở mắt, việc đầu tiên là dùng dư quang nhìn về phía vị trí Tĩnh Vương đang nằm, chỉ thấy Tĩnh Vương cũng vừa mới ngồi dậy, đang mỉm cười nói: Chúng ta phải nhanh chóng xuất phát thôi, nếu không trước khi trời tối sẽ không kịp tới Lục Huân sơn trang đâu.

Trên mặt Tĩnh Vương không có vẻ gì khác lạ, cứ như thể mọi chuyện xảy ra đêm qua chỉ là một giấc mơ của Trần Tích vậy. Nhưng người mặc hắc y không thể là giả, việc Trần Tích bị Phụng Hòe truy sát cả đêm trên đỉnh Thanh Sơn cũng không thể là giả.

Nguy cơ đã giải trừ rồi sao?

Người đến gặp Tĩnh Vương đã đi rồi sao?

Trần Tích không được biết, hắn không biết sau khi mình ngủ thiếp đi lại xảy ra chuyện gì, nhưng dường như đã lấp liếm qua được rồi.

Hắn đứng dậy, cùng Thế tử xuống lầu ngồi xổm trong sân, bẻ cành liễu, đánh răng sạch sẽ.

Đang lúc đánh răng, Tĩnh Vương hách nhiên hách nhiên cũng tơ hào không có vẻ gì là cao quý mà ngồi xổm một bên, như không có chuyện gì hỏi: Đêm qua các con ngủ ngon không?

Thế tử bất lực nói: Cha, quán trọ này lạnh thấu xương, chăn đệm còn hôi rình. Nếu không phải cha cứ nhất định đòi ẩn giấu thân phận thì chúng ta hoàn toàn hách nhiên là có thể ở trong điền trang của Vương phủ, còn sở hữu người hầu hạ đốt than sưởi ấm nữa.

Con định đương định phải mỗi năm ra ngoài chịu khổ một chút, nhường này bấy giờ mới biết được bá tánh sống ngày tháng thế nào, Tĩnh Vương cười mắng một tiếng, rồi quay sang hỏi Trần Tích: Còn con, con ngủ thế nào.

Trần Tích mỉm cười đáp: Cũng khá ổn ạ, con ngủ say lắm, ở đâu thảy đều như nhau cả.

Tĩnh Vương ồ một tiếng: Vậy thì tốt.

Lúc này, Quận chúa Bạch Lý và Trương Hạ hách nhiên hách nhiên lại tay dắt tay nhau cùng bước ra khỏi quán trọ, mãi đến khi vào hậu viện mới buông ra.

Trương Hạ nói với Bạch Lý: Đợi một lát nha, tôi ra chỗ chưởng quỹ lấy cho cô cành liễu và muối xanh.

Bạch Lý tươi cười hớn hở nói: Được.

Đợi khi Trương Hạ vội vàng đi ra tiền đường, Thế tử nhìn Bạch Lý, hốt nhiên chấn động: Hai người hôm qua trước khi vào phòng hách nhiên hách nhiên là còn như nước với lửa mà, sao sáng sớm ra đã tay dắt tay nhau rồi?!

Bạch Lý mỉm cười nói: Đêm qua chúng tôi tán gẫu tới tận nửa đêm, tôi nhận ra Trương Hạ con người này thực ra hách nhiên là cũng khá tốt, chỉ là tính tình quá mức bộc trực mà thôi, không có hống hách như tưởng tượng.

Thế tử cảm thán: Cảm xúc của hội con gái các cô như trận gió vậy, đến thì nhanh mà đi cũng thật nhanh!

Bạch Lý liếc xéo anh ta một cái: Chuyện của con gái ít hỏi ít quản thôi.

Tĩnh Vương đứng dậy ném cành liễu đi, đội lại nón lá lên đầu, tùy miệng dặn dò một câu: Tẩy trần xong thì nhanh chóng xuất phát, chúng ta còn phải lên đường.

Được rồi ạ, Thế tử đáp.

Lúc trời sáng hẳn, mọi người ngồi lên xe bò, lắc lư xuất phát về hướng Lục Huân sơn trang.

Trần Tích lặng lẽ quan sát xung quanh, hách nhiên phát hiện khi xe bò chuyển bánh, vài người thanh niên ăn mặc kiểu thư sinh đồng thời đeo hòm sách lên vai, vừa nói vừa cười đi theo sau xe bò, không lại gần cũng không rời xa.