Chương 58: Kiếm triều.

Ngoài sòng bạc Triều Thương, ngõ Hồng Y sau cơn mưa im lìm như con chim cút.

Trong đêm tối, ánh lửa của Lạc Thành đã tắt, chỉ còn hàng trăm mật điệp cầm đuốc, phong tỏa ngõ Hồng Y tìm kiếm tung tích điệp báo Cảnh triều.

Lúc này, vị Hành Quan vốn kiêu ngạo không ai bì kịp kia, đang bị người ta dùng xích sắt dày bằng ngón tay quấn quanh trói chặt, quỳ dưới đất.

Người này một thân công phu hoành luyện kinh người, bị hàng trăm mật điệp vây công mà vẫn có thể ác chiến nửa canh giờ.

Tuy nhiên đúng như lão Diêu đã nói, Hành Quan trên đời này có lợi hại đến đâu cũng sợ quân trận, đừng tưởng bản thân giỏi giang là thiên hạ vô địch, quyền lực mới là thứ lợi hại nhất thế gian này.

Kim Trư vén vạt áo, nhặt lấy chiếc đại chưởng màu xanh lam bị rách dưới đất khoác lên cho vị Hành Quan này, cười híp mắt ngồi xổm xuống đối diện: Hành Quan gia truyền của Triệu gia ở Hà Châu, Triệu Trung. Ta nhớ ngươi từng là hộ vệ của một vị công tử nhà họ Từ, sao giờ lại sa sút đến mức bán mạng cho Cảnh triều? Hay là nói… hôm nay Từ gia cũng có tham gia?

Triệu Trung mặt xanh mét: Yêm đảng, ưng khuyển, phi!

Hắn nhổ một búng nước bọt về phía mặt Kim Trư, Kim Trư tựa như đã phòng bị từ sớm, rút từ trong lòng ra một chiếc quạt xếp, xòe ra chắn trước mặt.

Kim Trư cũng không giận, chỉ cười nói: Triệu gia Hành Quan truyền đời đường đường chính chính, giờ cũng chẳng qua là tù nhân mà thôi, áp giải vào Nội Ngục, sớm muộn gì cũng bắt ngươi phải nhả môn kính tu hành ra cho Nội tướng đại nhân, đưa đi!

Nói đoạn, gã đứng dậy nhìn về phía những mật điệp đang cầm đuốc đứng im lặng: Hôm nay đại thắng, anh em sau khi áp giải người vào Nội Ngục thì nghỉ ngơi sớm đi, ngày mai ngủ dậy, ta mời mọi người tới Bát Tiên Lầu ăn một bữa tiệc thịnh soạn nhất Lạc Thành này!

Một mật điệp tâm phúc bên cạnh thấp giọng nhắc nhở: Đại nhân, Trần Tích bị truy sát ra ngoài, đến giờ vẫn chưa thấy tung tích.

Kim Trư vỗ trán kêu lớn: Ái chà, suýt chút nữa thì quên mất hắn, một học đồ y quán nhỏ bé bị mật điệp truy sát, tám phần là chết rồi. Nội tướng đại nhân vừa mới đề bạt hắn vào Mật Điệp Ty, hôm sau đã chết dưới tay ta, chuyện này để người khác biết lại tưởng ta đố kỵ hiền tài, mau, đi tìm hắn, nhất định phải giữ được tính mạng cho hắn!

Tuy nhiên vừa mới nói lớn xong, Kim Trư quay người lại liền thấp giọng dặn dò mật điệp bên cạnh: Tuy việc hắn liều chết ôm mật điệp ngã xuống tầng hai không có vấn đề gì, nhưng sau đó, hắn cũng không hề nghĩ tới việc vòng về sòng bạc hội quân với chúng ta, ngược lại còn chạy ra ngoài… Giờ dù có ai nói hắn đi báo tin cho Quân Tình Ty Cảnh triều, ta cũng tin. Đêm nay nhất định phải phái người tìm được hắn, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!

Đại nhân, nếu hắn còn sống?

Thì bắt hắn nói rõ tối nay đã làm gì, tại sao không quay về hội quân với chúng ta!

Đại nhân, nếu đã chết thì sao?

Chết thì chết thôi, an táng cho hẳn hoi.

Mật điệp nghi hoặc: Đại nhân, ngài không phải muốn đầu tư vào hắn sao?

Kim Trư lườm tên tâm phúc một cái: Đầu tư đương nhiên là thực sự muốn đầu tư, ngươi có biết giá trị của việc được Nội tướng đại nhân đích thân chỉ điểm vào Mật Điệp Ty không? Nhưng ta không thể đầu tư vào một mật điệp Cảnh triều hay một người chết được!

Trong không khí sau cơn mưa, có một mùi bùn đất đặc trưng.

Trần Tích đang nép vào bóng tối của những bức tường xám ngói xám lặng lẽ lẩn trốn, cả người cậu đã ướt sũng vì nước mưa, chỉ cảm thấy quần áo dính nước mặc trên người càng lúc càng lạnh.

Cậu mở lớp vải băng vết thương ra, thấy phần da thịt ở rìa vết thương đã bị nước ngâm đến phát trắng, nếu không cứu chữa kịp thời, e là sẽ bị một trận trọng bệnh.

Nhưng giờ cậu làm gì có thời gian trị thương? Sau khi trốn thoát khỏi sòng bạc, dù cậu có diễn kịch chân thực đến đâu thì Kim Trư nhất định sẽ sinh lòng nghi ngại.

Nếu sau đó cậu không giải thích được hành tung của mình thì đó mới là chí mạng thực sự.

Ngay lúc này, Trần Tích không về Thái Bình y quán, mà muốn quay trở lại con hẻm nhỏ nơi mình đã giết chết mật điệp Cảnh triều, ngụy tạo hiện trường chém giết, giả vờ như mình sau khi chém giết đã ngất xỉu ở đó.

Đợi đã.

Trần Tích bỗng đứng khựng lại, cậu luôn cảm thấy mình dường như đã bỏ sót chi tiết nào đó, chi tiết này cực kỳ có khả năng dẫn đến việc cậu bị bại lộ.

Là cái gì nhỉ?

Rốt cuộc là cái gì!

Trần Tích bỗng cúi đầu nhìn vết thương trước ngực mình, bấy giờ mới nhận ra chi tiết mình bỏ sót là gì.

Chỉ thấy cậu cầm thanh trường đao của mật điệp Cảnh triều, ở phía đùi phải, cẩn thận rạch một đường, lúc này mới tiếp tục lên đường.

Trần Tích loạng choạng, thỉnh thoảng còn phải tránh những người đánh kẻng tuần đêm đi ngang qua phố, cậu chỉ cảm thấy mình càng lúc càng suy nhược, suy nhược đến mức sắp không mở nổi mắt.

Có khoảnh khắc cậu tự hỏi, đêm nay mình liều mạng chịu thương tích đầy mình mà vẫn không giải quyết được ẩn họa, liệu có đáng không?

Cái tên Ngô Hoành Bưu kia đối với cậu mà nói, giống như từ dưới đất chui lên vậy, đột ngột xuất hiện làm cậu có chút không kịp trở tay.

Ngô Hoành Bưu có nói dối không? Trần Tích thiên về hướng là không.

Ngay khi đôi bên vừa gặp mặt đã lập tức lao vào chém giết, lúc đó Ngô Hoành Bưu vẫn còn sức chiến đấu, hoàn toàn không cần phải ngụy trang.

Nhưng anh ta sau khi nhận ra Trần Tích đã lập tức thả lỏng tâm trí ngã quỵ xuống đất, ngay cả đao cũng vứt đi, điều này đồng nghĩa với việc giao phó tính mạng vào tay Trần Tích.

Một người liều chết đến đưa tin cho mình, dù Trần Tích chưa từng quen biết đối phương, không có tình cảm, cậu cũng vẫn không thể xuống tay.

Tuân pháp sớm hôm sầu muộn, giặc cướp đêm đêm hát ca, thời đại này quả thực là bệnh hoạn, nhưng cậu chung quy không phải người của thời đại này.





Thấy con hẻm nhỏ kia càng lúc càng gần… ngay khi chỉ còn cách con hẻm một đoạn phố, Trần Tích thấy ánh lửa từ xa tiến lại gần, dường như có người đang cầm đuốc tìm kiếm thứ gì đó.

Cậu nhanh chóng nấp vào bóng tối dưới chân tường, nhanh chóng suy nghĩ đối sách.

Kẻ đến chắc chắn là Mật Điệp Ty, nếu mình cứ thế đi qua nhất định sẽ chạm mặt đối phương.

Có nên trực tiếp rút lui không?

Không được, cậu bắt buộc phải quay lại con hẻm đó thì mới có thể hợp thức hóa mọi chuyện tối nay.

Trần Tích khó nhọc leo lên mái nhà, cẩn thận khom lưng tránh né sự tìm kiếm, mấy lần có mật điệp nhìn về phía mái nhà, cậu đều phải nằm rạp xuống, từ từ bò về phía trước.

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, thể lực của Trần Tích cũng sắp cạn kiệt.

Cuối cùng, con hẻm nhỏ đã ở ngay trước mắt, cậu bám đầu tường lặng lẽ trượt xuống. Nhưng khi tiếp đất, cậu chỉ thấy chân mềm nhũn, ngã nhào vào vũng nước đọng.

Mất máu quá nhiều, kiệt sức rồi.

Trần Tích gượng dậy, lôi xác mật điệp Cảnh triều ra khỏi đống tạp vật, ngụy tạo hiện trường xung quanh thành dấu vết sau một trận chém giết.

Sau đó sắp đặt thi thể mật điệp Cảnh triều, để đôi bên trở lại tư thế cậu dùng vỏ đao siết chết đối phương rồi nằm ngửa trên đất, giả vờ như mình sau khi giết người thì do vết thương quá nặng mà ngất đi.

Nhưng, vết thương của cậu vẫn chưa đủ nặng, chưa đủ để xóa tan sự nghi ngờ của Kim Trư!

Trong mắt Trần Tích xẹt qua một tia quyết tuyệt, cậu đặt con dao găm vào tay mật điệp Cảnh triều, bản thân thì nắm lấy tay mật điệp, hung hăng vung dao đâm mạnh vào vết thương đã rạch trên đùi trước đó, cho đến khi con dao găm ngập đến tận chuôi!

Trong nháy mắt, cơn đau thấu xương ập đến.

Trần Tích toàn thân co giật, mồ hôi lạnh trên trán cũng rơi xuống như hạt đậu.

Nhưng từ đầu đến cuối, cậu đều cắn chặt răng không phát ra một tiếng động nào.

Không chỉ vậy, Trần Tích còn dùng tay vốc nước đọng trên đất, không ngừng dội lên vết thương, như vậy máu thấm ra từ vết thương mới không xuất hiện sự khác biệt giữa trước mưa và sau mưa.

Trần Tích gồng mình làm xong tất cả những việc này, cho đến khi mờ ảo thấy ngoài hẻm có ánh lửa chuyển động, mới chậm rãi nhắm mắt thả lỏng tâm trí, thực sự hôn mê bất tỉnh.

Không biết bao lâu trôi qua, Kim Trư dưới sự chỉ dẫn của mật điệp đi tới bên cạnh Trần Tích ngồi xổm xuống kiểm tra.

Gã trước tiên vạch mí mắt Trần Tích ra, lấy một ngọn đuốc lắc qua lắc lại trước mắt cậu: Mí mắt không rung động, đồng tử co rụt chậm… Đúng là hôn mê thật rồi.

Kim Trư lại sờ nắn vết thương trên cổ mật điệp Cảnh triều: Bị siết chết bằng vỏ đao, trước khi chết còn đâm thằng nhóc này một dao vào đùi… Không ngờ, thằng nhóc này vậy mà có thể đơn độc giết chết mật điệp, là ta coi thường hắn rồi.

Kim Trư đổi giọng: Nhưng thân thủ mật điệp Cảnh triều vượt xa người thường, thằng nhóc này làm sao thắng được chứ? Lẽ nào đúng là cát nhân thiên tướng… Chờ đã, cởi sạch quần áo của Trần Tích ra, ta muốn kiểm tra vết thương, rất có khả năng hắn đã rời đi giữa chừng rồi quay lại bổ sung vết thương.

Khắc sau, mật điệp xé rách quần và áo của Trần Tích, để lộ những vết đao bên trong, lại thấy hai vết đao đều vì ngâm nước thời gian dài mà trắng bệch sưng tấy.

May mà Trần Tích đã rạch một đường trên chân từ sớm, mặc cho nước ngâm sưng tấy, nếu không lúc này Kim Trư phát hiện vết thương này là vết thương mới thì chắc chắn bị bại lộ.

Đây chính là chi tiết mà Trần Tích suýt chút nữa đã bỏ lỡ.

Mật điệp nói với Kim Trư: Đại nhân, vết đao đều đã có một khoảng thời gian rồi, không phải làm giả. Mang theo vết đao thế này trên chân là không thể tự do hoạt động được, hắn chắc hẳn sau khi chém giết với mật điệp đã ngất xỉu ở đây rồi.

Kim Trư thở phào nhẹ nhõm: Xem ra đúng là không có vấn đề gì… Lẽ nào ta đa nghi quá sao?

Đại nhân, giờ làm thế nào ạ? Có đưa hắn đi cứu chữa không.

Không được, Kim Trư lắc đầu: Khiêng vào Nội Ngục, mời đại phu vào Nội Ngục chữa trị cho hắn, nếu hắn tỉnh lại thì báo cho ta biết ngay lập tức, ta còn có chuyện muốn hỏi hắn. Con người ta lúc suy yếu nhất là dễ hỏi ra chuyện nhất.

Rõ.

Tuy nhiên ngay lúc này, bên ngoài hẻm truyền tới tiếng nói: Các vị đại nhân, có thấy đồ đệ của tôi đâu không? Dáng người gầy gầy cao cao, mặc một bộ đồ đen.

Kim Trư hơi nheo mắt nhìn ra đầu hẻm, thấy lão Diêu râu tóc bạc phơ đang đứng đó hỏi han mật điệp.

Đang hỏi, lão Diêu quay đầu nhìn vào trong hẻm, nhíu mày: Kim Trư đại nhân à, sao ngài cũng tới Lạc Thành vậy?

Diêu Thái y buổi tối tốt lành, đêm hôm thế này mà đi tìm đồ đệ sao? Kim Trư cười híp mắt bước lên một bước, chắn Trần Tích ở phía sau.

Lão Diêu từng bước đi tới hỏi: Ngài thấy đồ đệ tôi đâu không?

Không thấy, Kim Trư lắc đầu: Diêu Thái y đi chỗ khác tìm thử xem.

Sau lưng Kim Trư đại nhân là ai? Lão Diêu đã đi tới gần, nhìn Trần Tích đang nằm trên đất: Đây chẳng phải đồ đệ tôi sao, Kim Trư đại nhân sao lại nói dối? Tại sao nó lại nằm ở đây?

Kim Trư lúng túng nói: Ha ha ha ha, hóa ra hắn chính là đồ đệ của ngài sao, tôi trước đó không biết. Hắn bị kẻ gian Cảnh triều đả thương, tôi đang định đưa hắn đi cứu chữa đây.

Lão Diêu gật đầu: Vậy làm phiền đại nhân phái hai vị mật điệp khiêng nó về Thái Bình y quán nhé.

Kim Trư theo bản năng nói: Không được.

Lão Diêu nghi hoặc: Ở Lạc Thành này còn nơi nào chữa bệnh giỏi hơn Thái Bình y quán của tôi sao, hay là đồ đệ tôi phạm chuyện gì rồi?

Kim Trư do dự một chút: Không phạm chuyện gì, ngược lại còn có công.

Lão Diêu thở phào, ngữ khí lại nghiêm trọng: Nó nếu phạm chuyện gì, Kim Trư đại nhân cứ tùy ý xử lý, nhưng nếu nó không phạm chuyện gì thì tôi phải viết thư cho Nội tướng đại nhân, hỏi xem Mật Điệp Ty giữ đồ đệ của tôi lại là có đạo lý gì.

Kim Trư im lặng hồi lâu, cuối cùng phất tay với mật điệp: Giúp Diêu Thái y khiêng Trần Tích về.

Gã đứng trong con hẻm nhỏ, nhìn theo bóng lưng lão Diêu đi xa, cau mày lại.

Lát sau, Kim Trư lẩm bẩm tự nhủ: Cứ cảm thấy có chỗ nào đó không đúng…

Trong cơn mê ngủ, Trần Tích nằm trên xe ngựa bập bềnh, như đang đi thuyền trôi dạt trên biển.

Mười sáu ngọn lửa lò gần đan điền của cậu lay động không ngừng, tựa như dầu cạn đèn tắt sắp sửa lịm đi, luồng băng lưu im lìm đã lâu trong cơ thể đang rục rịch chuyển động.

Trần Tích dường như lại bị băng lưu cuốn tới trên biển mây đen kịt, như một con thuyền lá đơn độc trôi dạt không biết bao lâu, lại một lần nữa trôi tới chiến trường cổ xưa kia.

Tiếng hét giết, tiếng kim thiết chạm nhau, như thần tiên đánh nhau.

Trần Tích thấy trên bầu trời có vô số loài chim cổ đại xoay vần, kéo theo những chiếc đuôi dài rực rỡ!

Trần Tích thấy trên mặt đất trận thế của loài người không ngừng tiến tới, kỵ binh loài người ngồi trên những con chiến mã cao lớn, không, nói chính xác thì đó không còn là ngựa nữa, tám thước trở xuống là câu, tám thước trở lên là long!

Phía bên kia của trận thế loài người, vô số cự thú dường như đang vây quanh thứ gì đó, không ngừng kêu gào thảm thiết!

Trần Tích rơi khỏi biển mây, đáp xuống một ngọn núi xanh bên rìa chiến trường, cậu thấy giữa chiến trường đó có một bóng hình cao lớn, khoác kim giáp, tay cầm vương kỳ, từng bước kiên định bước đi giữa vạn quân.

Bên cạnh ông ta, một luồng quang ảnh màu xanh như sao băng lượn lờ, xuyên qua từng kẻ địch ập tới.

Rất lâu sau, Trần Tích mới nhìn rõ luồng sao băng rực rỡ kia thực chất là một thanh kiếm không có chuôi!

Tuy nhiên ngay lúc này, bóng hình cao lớn hùng vĩ kia đột nhiên nhìn về phía Trần Tích trên núi: Trả lại Thần Đạo cho ta!

Trả lại Kiếm Chủng cho ta!

Trả lại Thanh Sơn cho ta!

Bằng không hãy nộp mạng tới đây!

Khắc sau, kiếm quang che trời lấp đất như thủy triều tràn tới, áp chế đến mức khiến người ta không thở nổi.

Gió núi gào thét, thổi vạt áo Trần Tích tung bay phần phật.

Nhưng lần này Trần Tích không hề sợ hãi, cậu nhìn thẳng vào thân hình hùng vĩ kia, nhìn thẳng vào triều dâng kiếm quang đang ập tới, bình thản hỏi: Dựa vào cái gì?

Tiếng nói này như một chiếc rìu lớn bổ vào núi non, phát ra tiếng vang rền rầm rầm.

Lời vừa dứt, bên trong cơ thể Trần Tích đột nhiên thắp sáng từng ngọn lửa lò, một ngọn, hai ngọn, ba ngọn… sáu trăm mười tám ngọn, bảy trăm hai mươi ngọn!

Ánh sáng của lửa lò xuyên thấu cơ thể, rực rỡ như những ngôi sao cố định!

Trước những ngôi sao này, thủy triều kiếm quang như gặp phải hải đảo, bị chẻ làm đôi!

Bóng hình hùng vĩ kia im lặng giây lát, sau đó cười lớn hào sảng, tiếng cười vang thấu mây xanh: Ngươi đã trở lại, hóa ra là ngươi đã trở lại!

Trần Tích? Trần Tích!

Huynh gọi đệ ấy làm gì, đệ ấy giờ còn đang hôn mê mà, đừng gọi nữa!

Nhưng muội thấy mí mắt huynh ấy động đậy mà… kìa kìa kìa, huynh xem huynh ấy mở mắt rồi… Sư phụ! Sư phụ! Trần Tích tỉnh rồi!

Trần Tích chậm rãi mở mắt, thấy mình đang nằm trong phòng ngủ học đồ của y quán.

Việc đầu tiên cậu làm là cảm nhận bên trong cơ thể, lại phát hiện lửa lò vẫn là mười sáu ngọn, hóa ra vừa rồi chỉ là một giấc đại mộng.

Cậu lại ngước mắt nhìn lên, thấy trước mặt đầy rẫy những cái đầu đang ghé vào… Xà Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh, Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi, Thế tử, Bạch Lý quận chúa, tiểu hòa thượng?

Trần Tích không hiểu nổi, ba người phía sau sao cũng ở trong căn phòng ngủ học đồ u tối này.

Cậu định chống tay ngồi dậy, nhưng lại bị Lưu Khúc Tinh ấn xuống: Đừng cử động, đừng cử động, sư phụ dặn đệ không được cử động.

Trần Tích nhìn sắc trời bên ngoài, vậy mà vẫn là ban đêm, cậu nghi hoặc hỏi: Tôi đã hôn mê bao lâu rồi?

Tròn một ngày trời! Lưu Khúc Tinh nói: Làm bọn huynh sợ chết khiếp!

Trần Tích trong lòng thót lại một cái, mình vậy mà đã hôn mê tròn một ngày?

Không biết mình đã lừa được Kim Trư chưa?

Ngô Hoành Bưu ra sao rồi, là đã trốn thoát, hay đã bị Mật Điệp Ty, Quân Tình Ty tìm thấy rồi?

Tuy nhiên, lúc cậu tỉnh lại ít nhất không phải đang ở trong Nội Ngục… đó đã là tin tốt rồi.