Chương 4: Tổng Kết.

Ahem, lão quy củ, mỗi quyển xong là tổng kết, và xin nghỉ một ngày.

Trước hết, khi viết Thanh Sơn, điều khiến bản thân mình cảm thấy an ủi nhất là, hôm nay mình nhìn lại phần kết của mỗi quyển, đều thấy tốt hơn mỗi quyển trong những cuốn sách trước đây. Đây cũng chính là hướng phấn đấu của cuốn sách này.

Ví dụ như lúc rời Lạc Dương, về cơ bản đã hoàn thành việc mỗi nhân vật đều có một sự kết thúc rất trọn vẹn và ấn tượng, bất kể là vai lớn hay vai nhỏ, bất kể là sư phụ Diêu Kỳ Môn, thế tử Chu Vân Khê, hay sư huynh Xà Đăng Khoa, Lưu Khúc Tinh; còn có Hồ Quân Tiện, Hồ tam gia, ông chủ quán.

Không vội vàng như trước nữa.

Mình coi mỗi quyển đều là một quá trình đi trên dây, ba bước cuối cùng luôn là khó đi nhất, lúc này tinh thần và sức chịu đựng đều đã đến giới hạn, màn trình diễn xuất sắc nhất cũng đã kết thúc, nên luôn muốn nhanh chóng hoàn thành ba bước cuối cùng, như vậy mới có thể thở phào.

Sự thực chứng minh, khi nghĩ như vậy, ba bước cuối cùng thường đi không tốt.

Trước đây đã không đi tốt.

Khi bắt đầu viết Thanh Sơn, mục tiêu lớn nhất mình đặt ra cho bản thân, chính là học cách kiên nhẫn kết thúc. Không chỉ là cái kết của toàn bộ câu chuyện, mà còn là phần kết của mỗi quyển.

Nếu là trước đây, mình chắc chắn sẽ bỏ qua toàn bộ quá trình vào cung, còn để mặc Lưu Khúc Tinh, Xà Đăng Khoa tự sinh tự diệt, từ đó lãng quên.

Nhưng lần này thì không, khi mình chậm lại, mình sẽ phát hiện ra nhiều chi tiết cần diễn giải hơn, mình đắm chìm hơn trong câu chuyện này, nghiêm túc xem xét từng nhân vật, mỗi người trong số họ đều sẽ có tiếng vọng riêng của mình.

Thật là một sự tiến bộ khiến bản thân an ủi…

Thứ hai, khi viết Dãy Số Thứ Nhất, một trong những hối tiếc lớn nhất, là đã không viết tốt 178 Bích Lũy. Mặc dù đã dùng rất nhiều giấy mực ở 178 Bích Lũy, nhưng phần lớn vẫn là màn trình diễn cá nhân của Nhậm Tiểu Tắc.

Lúc đó mình không có nhiều kinh nghiệm viết lách , lúc đó mình đã không nghĩ đến việc sự kiên trì của đám người ở 178 Bích Lũy rốt cuộc là gì, mâu thuẫn là gì, hối tiếc lại là gì.

Họ giống như những nhân vật mang nhãn mác hơi rỗng tuếch trong tác phẩm của mình, khiến mình cảm thấy có lỗi với họ.

Lần này, mặc dù dùng ít giấy mực hơn, nhưng mình tin rằng mình thực sự đã đứng cùng biên quân Cố Nguyên, cảm nhận được nỗi buồn vui và hối tiếc của họ.

Thật đáng mừng.

Thứ ba, cách viết thử nghiệm lần này, một lần nữa khiến bản thân mình làm phép cộng về kỹ thuật, làm phép trừ về biểu đạt, học cách để lại khoảng trống, cho độc giả nhiều không gian tưởng tượng hơn. Mặc dù khiến bản thân hơi không quen, nhưng mình dần thích cách viết hiện tại hơn.

Trước đây mình sẽ nói ra tất cả những gì muốn nói, ví dụ như nói thẳng với mọi người, cuộc sống sau đam mê nhất định sẽ trở về với sự bình dị tầm thường, công thần biên trấn khi trở về trung tâm quyền lực có thể chẳng là gì cả, không ai để ý đến công lao của bạn, những vinh quang của bạn không sánh bằng quyền lực trong tay họ.

Quay trở về với cuộc sống thực, bây giờ nếu bình chọn thiên hạ võ lâm đệ nhất, có lẽ phải xem trước bạn có chức danh chính cao, phó cao không, có phải là học vị thạc sĩ không, bạn thuộc phe phái dân chủ nào, bố bạn là ai.

Không ai để ý võ lực của bạn có lợi hại nhất hay không, đây mới là giang hồ phiên bản kinh dị kiểu Trung Quốc.

Lần này, mình đã rất nghiêm túc viết về thứ tự đội hình khi vào thành, dùng chuyện nhỏ nhặt này để biểu đạt một cách kín đáo, không còn dài dòng bình luận nữa.

Dù mọi người sau khi đọc xong cảm thấy thế nào, nhưng mình cảm thấy cách viết này đã thoát khỏi sự diễn giải rỗng tuếch, khiến bản thân mình thoải mái hơn.

Ví dụ như trước đây mình có thể sẽ đặt sự khác biệt giữa ‘ngoại thành’ và ‘nội thành’ của kinh thành ra mặt, nói với mọi người nội thành chỉ có quan lại quý tộc và tầng lớp đặc quyền sinh sống, chỉ có số ít dân thường có hộ khẩu nội thành, dùng cách diễn giải để nói với mọi người về sự phân biệt giai cấp này, nhưng lần này mình kiên nhẫn viết về quần áo vải thô và sự phấn khích của dân chúng ngoại thành, sự sùng bái và khao khát đối với quân công biên trấn, lại viết về áo lụa là của các tiểu thư quan quý nội thành, và sự chú ý đến vẻ ngoài hào nhoáng cùng gia thế, chức vụ.

Có độc giả có thể nhìn ra sự tương phản, có độc giả không quan tâm, nhưng điều đó không thành vấn đề, đều không ảnh hưởng đến việc đọc. Với bản thân mình, mình cảm thấy mình đã có chút tiến bộ nhỏ.

Sau đó cũng kìm chế bản thân viết một số tình tiết chỉ để gây phấn khích, và ngôn ngữ trẻ con, để nó mộc mạc hơn. Cũng giảm bớt những tình tiết chỉ để thỏa mãn, để nó hợp lý hơn.

Cách viết của Thanh Sơn so với trước đây cần phải kìm chế hơn, dĩ nhiên vẫn còn nhiều chỗ làm chưa tốt, tiếp tục cố gắng thôi.

Thứ ba, mình cũng thấy có độc giả bình luận rằng, cuốn sách này là để làm phim.

Bình luận này mọi người cũng không cần tranh cãi. Viết Thanh Sơn, thực sự có dùng cách viết của điện ảnh. Trước khi viết Thanh Sơn, mình có xem một cuộc phỏng vấn của một vị đại tiền bối, ông ấy nói khi ở giai đoạn giữa sự nghiệp viết lách, ông đã trở thành biên kịch, vì vậy khi viết nhiều tình tiết, đã hoàn toàn dùng tư duy điều phối hiện trường để viết, ngược lại khiến tình tiết chính xác hơn, dùng góc nhìn của nhân vật để nhìn thế giới, chứ không dùng ngôn ngữ của chính tác giả để giới thiệu một cách phẳng lặng.

Vì vậy lần này khi viết Thanh Sơn, mình sẽ để bản thân trước tiên hoàn toàn tưởng tượng ra bối cảnh và chi tiết nơi nhân vật đang ở, cố gắng hết sức để câu chuyện có cảm giác thiết kế hình ảnh đạt cấp độ điện ảnh, đây là một việc tiêu hao tâm lực khá nhiều, việc thiết kế hình ảnh này, thực sự làm quả thực rất khó… mình vẫn đang từ từ mò mẫm…

Nhưng mình nói nó không hoàn toàn là vì điện ảnh, là vì mình cảm thấy bản thân nó là một cách viết tiếp cận bản chất của câu chuyện. Có độc giả chê viết tiểu thuyết mạng mà còn làm mấy thứ linh tinh này, mọi người chỉ trích mình tiếp thu khiêm tốn, nhưng ý định ban đầu của mình khi viết Thanh Sơn, thực ra chính là để viết về những thăng trầm của nhân vật và câu chuyện, có niềm vui có hối tiếc, có kiên định có phản bội, có sum họp có ly biệt.

Mình cảm thấy nếu chỉ là sự thỏa mãn và tranh bá một mạch đi lên cũng không thành vấn đề, cứ thỏa mãn là xong, loại này mình cũng thích xem, trước đây xem cũng toàn là loại này, xem xong rất vui rất sướng, khi viết Danh Thuật Của Đêm, âm điệu cũng là như vậy.

Chỉ là ý định ban đầu của cuốn Thanh Sơn này không giống lắm, bản thân nó là muốn viết một câu chuyện quanh co tình yêu hận ly biệt, muốn viết một thứ liên quan đến hiệp. Nội tướng nói, lấy danh lợi làm đao, có thể chém chín phần khí hiệp trong thiên hạ, câu chuyện tổng thể của cuốn sách này, cũng là muốn viết về một phần cuối cùng không chém được.

Thanh Sơn muốn viết rất nhiều, vì vậy nó sẽ dài hơn những câu chuyện trước đây, vì yêu cầu đối với nó cao hơn, nên cũng chỉ có thể từ từ viết . Vì vậy tình tiết trước mắt, bất kể là kết nghĩa anh em hay trùng phùng, đối với mình thực ra mới chỉ bắt đầu, chúng là điểm khởi đầu của câu chuyện, không phải là điểm kết thúc.

Mình cũng không muốn tiết lộ cốt truyện, câu chuyện vẫn là từng chút một xem sẽ thú vị hơn.

Trong câu chuyện mà mình tự cho là chân thực này, thực ra tình yêu hận ân cừu của mỗi người đều không đơn giản như vậy, mình đã viết tiểu truyện cho mỗi người trong số họ, có quá khứ có tương lai, có lý tưởng có khuyết điểm.

Thật mong viết ra chúng thật nhanh, lại sợ viết lệch, viết qua loa.

Cảm ơn mỗi độc giả đã kiên trì đến bây giờ, cảm ơn sự bao dung của mọi người, cũng tiếp thu sự chỉ trích của mọi người. Một lần nữa thành khẩn xin lỗi mọi người vì việc cập nhật của mình, trước đây mình sẽ non nớt nghĩ rằng, chỉ cần mình không xin phiếu tháng thì không nợ ai, nhưng dần dần cũng phát hiện mình sai, chỉ cần câu chuyện bắt đầu, trên vai đã có trách nhiệm.

Một lần nữa nói lời xin lỗi, mình thực ra cũng đang cố gắng cập nhật nhiều hơn .

Cuối cùng, xét về tình trạng sức khỏe của bản thân, Thanh Sơn có lẽ là bộ siêu trường thiên cuối cùng rồi, nên vẫn hy vọng bản thân đi thật vững, ít hối tiếc một chút. Mặc dù khả năng của mình có hạn, nhưng cố gắng làm tốt nhất trong khả năng có thể.

Một lần nữa cảm ơn mỗi độc giả đã theo dõi đến bây giờ, cảm ơn mọi người, hẹn gặp lại ngày mai.