Chương 114: Thẩm vấn.

Trời còn chưa sáng, nước sông đen ngòm như mực.

Trần Tích ngoi đầu lên khỏi mặt nước, há miệng thở dốc, cảm giác lạnh lẽo như thấm qua da thịt vào tận kẽ xương, đâm thấu vào tủy. Bộ quần áo ướt sũng dán chặt vào người, không giữ nổi lấy một chút hơi ấm.

Trần Tích đưa mắt nhìn quanh mặt nước, cố gắng tìm kiếm tung tích của Nguyên chưởng quỹ trong những gợn sóng, nhưng đột nhiên bị cảnh tượng trên đầu thu hút.

Trên mặt sông, từng ngôi sao băng vụt qua, kéo theo những cái đuôi dài rực rỡ, tựa như một trận mưa sao băng ngàn năm có một, lộng lẫy, huy hoàng và chói lọi.

Dưới tư thế giương cung đầy đặn, những ngôi sao băng bay xa tới trăm bước, hơn hai mươi tên Tượng Giáp Vệ trên cầu thậm chí không có lấy một cơ hội chống trả, lần lượt bị bắn thủng thân mình.

Trên cầu, một gã hán tử xăm mình nấp phía sau cỗ xe ngựa để tránh né những ngôi sao băng, gã rút còi đồng bên hông ra thổi vang.

Kín mít Tượng Giáp Vệ nghe thấy tiếng còi liền từ trong những con hẻm xông ra, như một dòng thác lũ màu nâu tràn về phía cầu Mẫu Đơn.

Gã hán tử xăm mình gầm lên:

— Bắt lấy Kim Trư, yểm hộ Nhị gia rời đi! Chỉ có một mình Thiên Mã tới thôi, ta không tin hắn có thể liên tục bắn được hàng trăm phát cung!

Thế nhưng lời vừa dứt, từ đằng xa đã truyền lại tiếng vó ngựa rầm rập.

Tiếng vó ngựa từ xa lại gần, tựa như một chiến trận hùng hậu đang đạp nát băng hà mà tới.

Trần Tích đột ngột quay đầu, chỉ thấy trên góc mái một tòa lầu phía xa, có một người đàn ông trung niên khoác tơi, đội nón lá đang tĩnh lặng đứng sừng sững.

Đối phương tựa như một con chim ưng đen, giữa ánh lửa chập chờn, tay cầm một mặt cờ đen, chỉ thẳng về phía cầu vòm Mẫu Đơn!

Trên mặt cờ, hai chữ Giải Phiền được thêu bằng chỉ vàng lấp lánh!

Là Lâm Triều Thanh, Thiên Mã đã điều động cả Giải Phiền Vệ của doanh trại Mạnh Tân tới đây!

Trần Tích đăm đăm nhìn Kim Trư trên cầu, đối phương đang chật vật khom lưng chạy trốn, cuối cùng nhân cơ hội nhảy xuống nước. Xem ra hôm nay không thể giết chết Kim Trư được rồi, Lưu Minh Hiển tuy bố cục đồ sộ, nhưng thủ đoạn phá cục của Ty Lễ Giám dường như còn cao tay hơn một bậc.

Đại cục đã định.

Nhưng chuyện Trần Tích cần làm tối nay vẫn chưa kết thúc.

Lúc này, bên cạnh truyền tới tiếng nước xao động, thấy Nguyên chưởng quỹ đang dốc sức bơi về hướng tây, tiếng nước bị khuấy động liên hồi.

Trần Tích cẩn thận bám theo sau, không tiến gần quá, cũng không lùi xa quá.

Nguyên chưởng quỹ quay đầu nhìn cậu một cái đầy lạnh lẽo, rồi bơi càng nhanh hơn.

Hai người một trước một sau, phía sau lưng là lửa cháy ngút trời và tiếng la giết, còn nơi đây chỉ còn lại tiếng nước bắn tung tóe. Ánh lửa phản chiếu trên mặt sông đen ngòm, cứ như thể ngay cả dòng nước sông Lạc lạnh giá này cũng đang bùng lên những ngọn lửa lạnh lẽo.

Trần Tích vừa bơi vừa hét lớn:

— Đừng chạy nữa, chân ông trúng thương xuyên thấu rồi, còn chạy được đi đâu?

Nguyên chưởng quỹ cười lạnh một tiếng, không đáp lời.

Trần Tích tiếp tục hét:

— Hợp tác với Mật Điệp Ty ta, họa may còn giữ được một mạng!

Nguyên chưởng quỹ vẫn im lặng, chỉ hướng về phía bờ mà bơi tới.

Trần Tích dốc sức bơi vài nhát đuổi kịp, Nguyên chưởng quỹ bất thình lình quay đầu tung một cú đá thẳng vào đầu cậu.

Giữa dòng nước chảy xiết, Trần Tích bị cú đá này nhấn chìm xuống đáy sông, nước lạnh tràn vào miệng mũi, nếu không phải vì sức cản của nước thì có lẽ cậu đã ngất lịm đi ngay lập tức.

Cậu lắc lắc đầu, đôi chân đạp mạnh xuống đáy sông, hăm hở nghiến răng đuổi theo lần nữa.

Nguyên chưởng quỹ ngoái nhìn lại, chỉ thấy sau lưng như có một con sói đơn độc, dường như định kéo mình chết mòn trên vùng hoang vu không người.

Một lát sau, lão loạng choạng giẫm lên bãi đá cuội, chậm rãi lội nước lên bờ.

Nguyên chưởng quỹ cúi đầu nhìn vết thương, thấy ở đùi có một lỗ máu to bằng ngón tay cái vẫn đang chảy máu, thấm tím cả ống quần.

Đúng lúc lão vừa cúi đầu, tiếng gió rít gào truyền tới, lão khẽ nghiêng đầu, một viên đá bay sượt qua tai rơi xuống bãi cát phía xa.

Nguyên chưởng quỹ quay đầu nhìn lại, thấy Trần Tích đang đứng giữa dòng nước sâu ngang hông, cúi người nhặt mấy viên đá cuội dưới nước cầm trong tay, hết viên này đến viên khác ném tới.

Lão tức đến phát cười:

— Thằng ranh con nhà ngươi rốt cuộc là ai, nhặt mấy viên đá cuội mà cũng dám đuổi theo bản tọa tới đây?! Một tháng Mật Điệp Ty trả cho ngươi được mấy lượng bạc, mà ngươi dám bán mạng với bản tọa?

Trần Tích không nói lời nào.

Nguyên chưởng quỹ định cúi xuống xé vạt áo quấn vết thương cầm máu, nếu không cầm máu thì lão cũng chẳng chạy được bao xa.

Thế nhưng, lão vừa mới cúi đầu, lại nghe tiếng đá xé gió lao tới.

Nguyên chưởng quỹ dễ dàng tránh sang một bên, làm thế định lao ngược xuống sông giết chết Trần Tích cho xong, nhưng lão vừa mới động thân, Trần Tích lập tức lùi sâu vào trong lòng sông.

Lão tức đến mức gân xanh trên trán nảy lên bần bật:

— Chỉ dựa vào ngươi mà cũng muốn trì hoãn thời gian sao?

Nói xong, Nguyên chưởng quỹ dứt khoát không thèm để ý tới Trần Tích nữa, ngay cả đá ném tới lão cũng không tránh, chuyên tâm cúi đầu băng bó vết thương. Một người bình thường ném đá cuội, dù có trúng cũng không thể gây tổn thương xương cốt.

Giây tiếp theo.

Bốp!

Một hòn đá lớn nện trúng thái dương Nguyên chưởng quỹ, đánh cho lão tối sầm mặt mày, loạng choạng lùi sang bên phải mấy bước.

Lão trợn trừng mắt nhìn lại, thấy Trần Tích đang chật vật ôm từ dưới lòng sông lên một hòn đá to bằng cái đầu người.

Thiếu niên dưới sông mặt mũi xanh mét, môi trắng bệch, toàn thân run cầm cập vì lạnh, nhưng trông lại lạnh lùng và cứng rắn như những viên đá cuội dưới đáy sông Lạc này vậy.

— Thằng ranh con, ngươi có xong chưa hả? — Nguyên chưởng quỹ nheo mắt: — Đừng có đeo bám bản tọa nữa, sau này bản tọa sẽ đưa cho ngươi tiền tài tiêu cả đời không hết, tốt hơn nhiều so với việc làm sai vặt ở Mật Điệp Ty.

Trần Tích cười lạnh:

— Đợi ông sống sót qua đêm nay rồi hãy nói.

Và cũng chính lúc này, từ phía không xa có người cười híp mắt lên tiếng:

— Coi thường bổng lộc của Mật Điệp Ty ta sao? Chẳng lẽ Ty Quân Tình của ngươi có thể cho nhiều hơn à. Làm phiền hỏi một câu, vị trước mắt đây có phải là Ty tào của Ty Quân Tình không? Bọn ta tìm ông vất vả lắm đấy.

Nguyên chưởng quỹ đột ngột quay đầu, thấy Kim Trư đã tới từ lúc nào, quần áo trên người vẫn còn nhỏ nước ròng ròng, chậm rãi lội từ sông lên bờ.

Giữa sông, trên một con thuyền mui đen nhỏ, một lão già khoác áo tơi đang chống sào, chở theo Thiên Mã áo trắng từ từ tiến lại gần.

Thiên Mã sừng sững đầu thuyền, bất động như cột trụ định hải, dường như chỉ cần có anh ta ở đó, nước sông sẽ không thể nổi lên sóng dữ.

Nguyên chưởng quỹ định chạy lên đê sông, nhưng lão vừa mới quay người, đã thấy phía sau có một người đang ngồi xổm trên đê, cười hì hì nhìn mình chằm chằm.

Người này mặc bộ đồ vạt lớn màu nâu sáng, đứng dậy từ trên đê bước xuống bãi cát. Trên y bào thêu hàng chục con chim trĩ màu sắc rực rỡ, mặt trắng không râu, mái tóc chải chuốt mượt mà, trông như một diễn viên đại thanh y vừa bước lên sân khấu.

Mộng Kê.

Nguyên chưởng quỹ dữ tợn nói:

— Thập Nhị Sinh Tiếu đã tới tận ba vị, đến cả Thiên Mã trong ba người đứng đầu cũng lộ diện, thật đúng là huy động lực lượng rầm rộ. Có điều các ngươi không đi bắt Lưu Minh Hiển, mà lại kéo thảy tới đây tìm ta chơi đùa sao?

Kim Trư cười đáp:

— Nội tướng đại nhân muốn nhà họ Lưu phải chết, thì lão ta không có lý do gì để sống. Lưu Minh Hiển chẳng qua chỉ là một quân cờ nhỏ, căn cơ nhà họ Lưu nằm ở Dự Châu, lão ta chạy đi đâu được? Đừng giãy giụa nữa, đầu hàng đi.

Nguyên chưởng quỹ không trả lời, trái lại quay người định lao về phía Trần Tích, dự tính trước khi chết sẽ kéo theo tên trộm nhỏ đang đeo bám mình đi cùng.

Nhưng vừa ngoảnh lại, lão mới phát hiện Trần Tích như đã đoán trước được ý đồ của lão, đã sớm lùi lại giữa dòng sông từ trước.

Giây tiếp theo, một ngôi sao băng từ giữa sông bay tới, xuyên thủng nốt cái chân còn lại của Nguyên chưởng quỹ.

Kim Trư cười híp mắt bước lên, lật người Nguyên chưởng quỹ lại ấn xuống đất. Lão rút từ trong ống tay áo ra một con dao nhỏ, xẻo lấy một lọn tóc của Nguyên chưởng quỹ đưa ra:

— Mộng Kê, thẩm vấn lão ngay tại đây đi. Còn cả thằng nhóc dưới sông kia nữa, thẩm vấn thảy một lượt ở đây luôn.

Kim Trư ngồi xổm dưới đất, quay đầu nhìn Trần Tích vẫn còn đang ở dưới sông, thong thả nói:

— Phải thẩm vấn xong cậu ta, ta mới có thể an tâm.