Chương 711: Rượu cướp được uống ngon nhất.

Trong đám đông, một già một trẻ đấu rượu qua lại, Bạch Hành Chân bưng bê vò rượu cũng bận rộn không ngừng.

Lão Nhĩ Đóa hào sảng, thiếu niên thì toàn thân trên dưới đều bốc hơi trắng, phảng phất như muốn kết thành một tầng mây sà thấp phía trên dinh thự, khắp sân đều là hơi rượu bốc lên, chỉ ngửi thôi đã thấy say người.

Cảnh Đế nheo mắt đánh giá khuôn mặt thiếu niên, nhưng làm sao cũng không nhớ ra đây là tiểu tử nhà ai: Liệu có phải là gã nát rượu lúc nãy gặp trên phố, tình cờ ngồi cùng nhau đấu rượu không?

Bạch Giản hồi tưởng nói: Bệ hạ, lúc trước Ngự Tiền Ban Trực có đến báo, nói là từ trên xe ngựa nhà họ Bạch có một già hai trẻ xuống xe, chắc hẳn hắn chính là một trong số đó.

Cảnh Đế chép miệng kinh ngạc khen ngợi: Trẫm muốn uống rượu cùng vị đó mấy chục năm rồi mà chưa được, hắn thì hay rồi, uống hết vò này đến vò khác.

Ông vỗ vỗ Bạch Giản bên cạnh, giục: Mau nghĩ xem tiểu tử đó rốt cuộc là ai? Có thể cùng uống rượu với vị đó, lại còn có thể sai bảo tiểu tử nhà họ Bạch như a hoàn, không thể là kẻ vô danh tiểu tốt được.

Bạch Giản nhỏ giọng lầm bầm: Thiên tài hiếm có của Khương thị sao? Hay là kẻ mà Nguyên thị giấu đi? Bệ hạ, nội thần cũng chưa từng gặp qua tiểu tử này.

Cảnh Đế nghi ngờ hỏi: Có khi nào là đồ đệ mới nhận của vị đó không?

Bạch Giản ngập ngừng: Vị đó cũng đến lúc nên nhận đồ đệ rồi…

Cảnh Đế đăm chiêu chốc lát, lại ngẩng đầu nhìn Ô Vân đang nằm trên đỉnh đầu Lão Nhĩ Đóa: Tiểu tử đó là đồ đệ thì còn hiểu được, nhưng con linh miêu kia lại là chuyện gì?

Bạch Giản nheo mắt nhìn rõ Ô Vân, lập tức tỏ lòng tôn kính.

Dinh thự của Nguyên Tương độc chiếm một góc Đông Nam phường Bình Khang, trong phủ có ao hồ, hòn non bộ, hoa cỏ cây cối, gia miếu, chuồng ngựa, cùng hàng chục gian hành lang và phòng khách.

Đám đông bách tính tràn vào cũng không chạy nhảy lung tung, tất cả đều ngồi bệt xuống đất giữa sân.

Cảnh Đế thấy vậy, cũng hào hứng xách vạt áo ngồi xuống nền gạch xanh.

Bạch Giản vội vàng cởi áo bông trải xuống đất, đỡ Cảnh Đế từ từ ngồi xuống: Bệ hạ, dưới đất lạnh lắm.

Lúc Cảnh Đế ngồi xuống, ánh mắt vẫn không rời khỏi Lão Nhĩ Đóa và thiếu niên trong đám đông, hai mắt sáng ngời: Lạnh thì ăn nhằm gì, lúc còn trẻ trẫm còn từng ngủ trong đống tuyết cơ.

Trên mặt ông lộ ra vẻ hồi tưởng: Năm Lễ Thăng thứ tám, trẫm ngự giá thân chinh đánh Bắc Phiên, ăn cùng ở cùng với tướng sĩ Trung Ương Cấm Quân. Năm đó tuyết rơi dày, ngàn dặm trắng xóa một màu, trẫm ở Du Mộc Xuyên tình cờ đụng độ Khả Hãn Bắc Phiên, hắn đã mất liên lạc với đội quân tiên phong. Trẫm thấy cơ hội không thể bỏ lỡ, liền dẫn các nhi lang bỏ lại quân nhu, đuổi theo tên giặc đó giết đến tận sông Oát Nan, cách dòng sông Oát Nan cười ha hả nhìn đám chó đẻ đó vứt giáp lột mũ bơi sang bờ bên kia, đến cả chiến mã cũng vứt lại!

Nói đến đây, Cảnh Đế hớp một ngụm rượu mạnh, hà ra một hơi rượu: Sảng khoái!

Bạch Giản nhìn bộ dạng này của Cảnh Đế, trong lòng khẽ rung động.

Cảnh Đế bỗng nhiên tự giễu nói: Có điều, sau chiến thắng lớn lại không tìm thấy hậu cần quân nhu ở đâu, trên thảo nguyên mênh mông, mọi người cũng khổ sở ngồi bệt dưới đất thế này, uống rượu sữa ngựa tịch thu được, ngươi một ngụm, ta một ngụm, chẳng ai chê bai ai. Năm đó chỉ có Nguyên Tương, Nguyên Thành hai thằng nhãi ranh đó là tinh ranh nhất, người khác không nỡ uống nhiều, chỉ dám uống một hớp nhỏ, riêng hai đứa nó lại lén lút tu hai ngụm to.

Bạch Giản nghe thấy hai cái tên này, nhất thời im lặng.

Đó là thứ rượu sữa ngựa ngon nhất trẫm từng uống, sau này không bao giờ được uống loại rượu sữa ngựa nào ngon như vậy nữa, Cảnh Đế nhìn Bạch Giản, mang theo vài phần men say nói đầy thâm ý: Rượu vẫn là tự mình đi cướp được thì mới uống ngon nhất.

Bạch Giản nhỏ giọng đáp: Đúng vậy, rượu Bệ hạ cướp được là uống ngon nhất.

Cảnh Đế bực tức liếc ông ta một cái, ánh mắt lại hướng về trong sân: Ngươi nói hai người bọn họ ai sẽ uống thắng?

Bạch Giản theo bản năng đáp: Chắc chắn là vị đó thắng rồi.

Thế nhưng đúng lúc một già một trẻ đấu đến vò thứ ba, Lão Nhĩ Đóa bỗng đặt vò rượu xuống, giơ tay hô: Khoan đã! Khoan đã!

Thiếu niên mỉa mai: Uống không nổi nữa à? Uống không nổi thì sang ngồi mâm trẻ con đi.

Cảnh Đế và Bạch Giản không nhịn được đưa mắt nhìn nhau.

Lại nghe Lão Nhĩ Đóa chửi bới ầm ĩ: Ai bảo tiểu lão nhi không uống nổi nữa, tiểu lão nhi chỉ là sợ mọi người ngồi đây lạnh quá, đi đi đi, đi lấy chậu lửa và than trong sương phòng ra đây.

Đám đông ào ào đứng dậy, mang hết chậu than cất trong dinh thự ra, đổ từng bao than củi cắt đoạn vào trong chậu, khi những cục than củi va vào nhau phát ra âm thanh như kim loại va chạm.

Bạch Giản nhìn thấy bề mặt những cục than củi đó bám một lớp sương trắng, lập tức biến sắc mặt, hạ giọng nói: Đó là ngân thán được ủ từ gỗ thanh cang mười năm tuổi ở sườn đón nắng núi Trường Bạch, tỏa ấm khắp phòng, nửa ngày không tắt, trong cung dùng cũng chỉ đến thế là cùng, vậy mà lại để bọn họ chà đạp thế này…

Cảnh Đế hoàn toàn không bận tâm: Dù sao cũng là của Nguyên Tương.

Đang nói chuyện, một gã đàn ông bưng chậu than vừa mới nhóm cháy đến trước mặt Cảnh Đế, Bạch Giản vừa định đứng dậy ngăn cản, lại bị Cảnh Đế ấn cổ tay giữ lại.

Gã đàn ông đặt chậu than trước mặt Cảnh Đế, khách sáo nói: Người lớn tuổi dùng trước.

Cảnh Đế bật cười ha hả, xoa tay hành lễ: Đa tạ.

Đợi gã hán tử rời đi, Cảnh Đế vươn hai tay hơ gần chậu than sưởi ấm: Bạch Giản, trẫm dùng ngân thán này không tính là chà đạp chứ?

Bạch Giản cười gượng đáp: Đây là vinh hạnh của Nguyên Tương.

Cảnh Đế lại cười vang: Đêm Trừ Tuế năm nay, xứng đáng với rượu ngon nhất, than tốt nhất thiên hạ.

Ông lại quay đầu nhìn về phía đám đông, chỉ thấy Lão Nhĩ Đóa ngồi xuống tiếp tục đấu rượu với thiếu niên kia, mới uống được hai ngụm đã dừng lại ợ một cái: Khoan đã! Khoan đã!

Trần Tích đối diện Lão Nhĩ Đóa cười khẩy: Lại làm sao nữa?

Đám bợm rượu vây xem cũng hùa theo: Lão gia tử, tiểu tử này tửu lượng vô biên, ngài mà uống không nổi nữa thì thôi bỏ đi.

Lão gia tử, đầu hàng thua một nửa!

Nói xằng nói bậy, tiểu lão nhi mà chịu nhận thua sao? Lão Nhĩ Đóa hắng giọng hai tiếng: Mọi người cứ uống suông mà không có đồ nhắm à, đi đi đi, trong dinh thự này chắc chắn có dưa muối của Bát Bảo Cư, đi lấy một ít ra đây.

Đám bợm rượu ồ lên cười rồi rủ nhau đi tìm chum dưa muối. Dưa muối này không phải dưa muối mặn, dưa muối mặn là món nhà bình thường cho thêm muối xát mà thành, hương vị nhạt nhẽo. Dưa muối này phải được khử muối, ngâm tương, tốn từ nửa tháng đến vài tháng mới ủ xong, chỉ nhà quyền quý mới đủ tiền ăn.

Một lát sau, vài gã đàn ông khiêng mấy cái chum lớn quay lại, múc từ bên trong ra dưa chuột ngâm tương, rau diếp ngâm tương, gừng ngâm tương, dùng làm đồ nhắm thì quá tuyệt.

Trần Tích nhìn Lão Nhĩ Đóa: Có muốn đi vệ sinh không?

Lão Nhĩ Đóa say lờ đờ xua tay: Không cần.

Trần Tích lại xác nhận lại: Còn có việc gì khác muốn làm không?

Lão Nhĩ Đóa nghiêng đầu ngẫm nghĩ: Không.

Trần Tích nhấc vò rượu lên: Vậy thì tiếp tục.

Lão Nhĩ Đóa xót xa đau đớn kêu lên: Ngươi cũng gắp miếng đồ nhắm đi chứ!

Cảnh Đế nhìn từ xa, không khỏi cảm thán: Lần trước thấy vị này chơi xấu lúc uống rượu, đã là bốn mươi mốt năm trước rồi.

Bạch Giản thấy hai má Cảnh Đế đã ửng đỏ vì men rượu, lập tức đứng bên cạnh dè dặt nhắc nhở: Bệ hạ, đã qua giờ Thân rồi, ngài nên hồi cung chủ trì đại yến Trừ Tuế rồi.

Cảnh Đế vẫn dán mắt vào Lão Nhĩ Đóa và Trần Tích, không ngoảnh đầu lại bảo: Cứ để bọn họ đợi thêm lát nữa.

Đêm Trừ Tuế, Thượng Kinh Thành không ban lệnh giới nghiêm ban đêm, cổng thành bốn phương mở rộng.

Ngoài cửa Đại Minh Cung, Kim Ngô Vệ đang dẫn đầu đội Dẫn Na lên tới hàng ngàn người chầm chậm tiến bước. Các Chấn tử đội mặt nạ đang vang vọng ngâm xướng bài Mười Hai Thức Quỷ Chú: Giáp Tác thực hung, Phế Vị thực hổ, Hùng Bá thực mị, Đằng Giản thực bất tường, Lãm Chư thực cữu, Bá Kỳ thực mộng… Tiết giải nhữ nhục, trừu nhữ phế tràng, nhữ bất cấp khứ, hậu giả vi lương.

Âm thanh hùng tráng, kinh tâm động phách.

Đằng sau đội Dẫn Na là đông đảo huân quý cùng văn võ bá quan, có kẻ vây quanh Nguyên Tương đã già nua, có kẻ vây quanh Tả bộc xạ, người chen chúc người để chúc tết nói lời cát tường.

Duy chỉ có Ly Dương Công chúa là lầm lũi đi một mình, đám người đông đúc chen chúc vậy mà lại dạt ra một khoảng trống cách xa nàng đến ba bước chân, ánh mắt quét qua nàng cứ như thể lướt qua một khoảng không khí.

Có người ở sau lưng nàng nhỏ to chỉ trỏ, cũng không rõ đang xì xào to nhỏ chuyện gì, thi thoảng lại phát ra vài tiếng cười cợt.

Ly Dương Công chúa bỏ ngoài tai tất cả, vẫn ngẩng cao đầu ưỡn ngực bước qua cổng Đan Phượng.

Bên trong Đại Minh Cung, Tả Vệ, Hữu Vệ đều túc trực gác tại đây, hàng trăm chậu lửa được đốt lên, chiếu sáng cung điện rõ mồn một, thắp sáng cả bầu trời đêm.

Đội Dẫn Na dừng lại bên ngoài Tử Thần Điện, các huân quý và bá quan từ từ tiến vào trong đại điện, thế nhưng bọn họ chờ đợi trong điện trọn nửa canh giờ, mãi vẫn không thấy Cảnh Đế lâm triều, ngay cả nội quan Bạch Giản cũng bặt vô âm tín.

Ly Dương Công chúa đứng lẻ loi ở một góc. Đột nhiên một tên nội quan bước từng bước nhỏ vội vã lên điện, sang sảng báo: Bệ hạ đang phê duyệt cấp báo của biên quân, mời chư vị đại nhân cứ an tọa trước.

Đám huân quý và triều thần lập tức ồ lên xôn xao, chẳng ai nghe tin hôm nay có cấp báo nào từ biên quân gửi về cả.

Có người nhỏ giọng nói: Nam Triều còn dám tới xâm phạm sao?

Chắc không phải Nam Triều đâu… Chẳng lẽ liên quan đến truyền nhân môn kính Kiếm Chủng đó sao?

Ta nghe nói tên tặc nhân đó hôm qua xâm nhập từ cống thủy quan vào Thượng Kinh, rồi lẩn trốn mất hút ở phường Thông Thiện.

Người nghe liền biến sắc: Phường Thông Thiện? Lẽ nào Khổ Giác Tự vẫn luôn chứa chấp truyền nhân Kiếm Chủng, thế thì cũng hợp lý thôi…

Im miệng đi, chớ có nói bóng nói gió nghi ngờ Khổ Giác Tự. Đi hỏi Khu Mật Sứ xem, có lẽ ông ta biết đó là biên quan cấp báo gì.

Đám huân quý đồng loạt hướng ánh mắt về phía Lục Cẩn đang đứng ở góc xa nhất, nhưng Lục Cẩn coi như không thấy, chỉ cẩn thận dìu đỡ một ông lão đang chậm rãi bước đi.

Ông lão để lộ hàm răng ố vàng, trong cổ họng phát ra những tiếng khò khè khò khè như một chiếc bễ rách.

Ông ta đột nhiên dừng bước ho lên sặc sụa, sau đó giật giật tay áo Lục Cẩn. Lục Cẩn rút từ trong tay áo ra một chiếc khăn tay giơ lên trước mặt ông lão, hứng lấy ngụm đờm đặc sệt ông lão vừa khạc ra.

Lục Cẩn nắm gọn chiếc khăn tay lại, tiện tay đưa cho thuộc hạ đang theo hầu phía sau.

Ánh mắt ông lão đầy mỉa mai: Sao nào, chê bai lão phu à?

Lục Cẩn mặt không đổi sắc, nhẹ nhàng đáp: Sao có thể.

Đám võ tướng huân quý phía sau Lục Cẩn ai nấy đều lộ vẻ phẫn nộ, một võ tướng cố tình nói oang oang với người bên cạnh: Lão già Nguyên Trung thất thế rồi, muốn chà đạp Đại nhân để nâng cao giá trị bản thân sao? Không bằng làm thịt lão đi cho xong!

Nguyên Trung ngoái đầu nhìn lại, ánh mắt cợt nhả đầy ngạo mạn: Muốn giết lão phu sao? Nếu năm xưa không phải hắn quỳ gối trước cổng nhà lão phu ba ngày ba đêm để cầu xin một cơ hội, thì làm sao có được Lục Cẩn ngày hôm nay? Khu Mật Sứ đại nhân, ngươi nói xem có phải vậy không?

Lục Cẩn mỉm cười: Ngài nói đúng, ta đều ghi nhớ trong lòng.

Nói xong, ông ta lại ôn tồn bảo: Nguyên Tín, hôm nay ngươi không cần vào cung nữa, tự đi đến Khu Mật Viện lĩnh hai mươi gậy đi.

Sắc mặt võ tướng tên Nguyên Tín hết xanh lại trắng, vòng tay hành lễ: Dạ!

Lúc này, hàng chục nội quan lũ lượt tiến vào, dẫn dắt huân quý và triều thần vào chỗ ngồi, hai người một bàn, huân quý ngồi bên trái, triều thần ngồi bên phải.

Thế nhưng đợi mọi người đều đã an tọa, riêng Ly Dương Công chúa lại không có ai ra dẫn chỗ, vẫn đứng trơ trọi một mình ngoài cửa đại điện, cứ như thể cả thế giới đã lãng quên sự tồn tại của nàng.

Ly Dương đưa mắt nhìn quanh một vòng, cũng không hề phát cáu, lẳng lặng quay người tìm một góc khuất ngồi xuống.

Trong điện lại rộ lên tiếng xì xầm bàn tán: Bệ hạ rốt cuộc đi đâu mất rồi?