Chương 5: Tổng Kết.

Rất nhiều bạn đọc sẽ thắc mắc, tại sao tên của quyển 5 lại là Khởi Đầu.

Trong lòng tôi, bắt đầu từ quyển 5, đây đã là phần nội dung thứ hai của Thanh Sơn rồi, mà quyển 5 chính là chương mở đầu để khai mạc phần nội dung thứ hai này.

Không nghi ngờ gì nữa, từ khi xuyên việt cho đến khi kết thúc phần Cố Nguyên, là nội dung phần đầu tiên mà tôi định nghĩa. Trần Tích mới đến, chưa có đòi hỏi gì, cũng chưa có ràng buộc gì.

Trong phần này, hắn từ từ làm quen với thế giới này, mò mẫm những đạo lý của thế giới này. Quen biết bạn mới, có được mối ràng buộc, có được việc mình phải làm.

Trong phần này, Trần Tích so với trước khi xuyên việt là không hoàn toàn giống nhau. Không chủ động bằng, bởi vì quyền chủ động luôn nằm trong tay người khác.

Tôi trước đây cũng từng nói, tôi đã từng nghĩ sẽ viết cho sướng tay một chút, cứ ném não đi mà viết, chẳng quản gì cả.

Đương nhiên, nói một cách nghiêm túc thì tôi cũng không cho rằng Thanh Sơn là một tiểu thuyết quyền mưu. Nếu để tôi định nghĩa, tôi sẽ nói đây có lẽ là một cuốn tiểu thuyết võ hiệp?

Võ hiệp có lẽ không cần những thứ quá chân thực như vậy.

Nhưng đối với cá nhân tôi, tôi cũng đã viết những thứ rất sướng tay rồi, cuốn này muốn viết chậm một chút, viết một chút những thứ khác. Vậy thì ở phần đầu tiên, Trần Tích tất nhiên không thể nắm quyền chủ động.

Mưu lược phải dựa trên thông tin, một người thiếu yếu tố thông tin, mỗi bước đi đều là một cuộc thám hiểm. Cái gọi là người giỏi cờ thì mưu thế, người không giỏi cờ thì mưu nước cờ, ngay cả thế cờ còn chưa nhìn rõ thì tất nhiên làm sao cũng sai. Trước khi hắn chưa hiểu rõ thế cờ, chỉ có thể mượn thế, mượn thế của Ty Lễ Giám Mật Điệp Ty, mượn thế của nhà họ Trương.

Nhưng nhưng nhưng, quan trọng nhất vẫn là, Trần Tích trong phần này đã quen biết rất nhiều người quan trọng.

Tôi đã nói rồi mà, cuốn sách này muốn viết nhất chính là con người.

Được rồi, nói về phần thứ hai.

Quyển 5 với tư cách là khởi đầu của phần thứ hai, đã giới thiệu tình trạng hiện tại của Bạch Lý, giới thiệu sự tiến triển của một số mối quan hệ, giới thiệu những nhân vật mới mà Trần Tích quen biết, cùng với tình thế sóng gió đầy biến ảo trong kinh thành, có thể coi là màn mở màn quan trọng của phần này.

Xét cho cùng, kinh thành là trọng tâm của phần này, bỏ công bút mực để mọi người làm quen với nó cũng là đáng giá.

Trong phần thứ hai, một số nhân vật từng rời khỏi sẽ tái xuất, Trần Tích cũng sẽ có quỹ đạo cuộc sống mới, có mối quan hệ nhân vật mới.

Quan trọng nhất là, hắn bắt đầu dần dần quen thuộc với thế giới này rồi, hắn bắt đầu hiểu rõ muốn đạt được một số mục đích thì cần phải làm gì, hoặc là trả giá những… đại giá nào.

Những nhân vật trở lại, rốt cuộc là địch hay là bạn?

Tôi thấy mọi người có thảo luận về mối quan hệ nhân vật, nhưng đối với tôi, tôi cảm thấy bây giờ còn quá sớm để đưa ra kết luận về nhiều nhân vật, có những việc trông có vẻ tốt đẹp nhưng chưa chắc đã tốt đẹp, có những việc không tốt đẹp nhưng biết đâu một ngày nào đó lại có thể cứu mạng, mà kết cục của cuốn sách này kỳ thực đã lưu lại lời sấm truyền ngay từ chương một và bản giới thiệu đầu tiên rồi.

Tôi thấy có bạn đọc phát hiện ra manh mối phục bút, thật sự rất lợi hại, nhìn thấy Bảo Hầu liền có thể nhớ đến hung thủ vô danh ở Lạc Dương vì Thế tử mà giết người diệt khẩu lột đi khuôn mặt người ta. Lợi hại lợi hại.

Nhưng cũng có một số manh mối phục bút rất ẩn ý, tôi thấy các bạn vẫn chưa đoán ra, haha.

Đây là điều tôi phát hiện khi viết Thanh Sơn, niềm vui khác lạ của người viết.

Cuối cùng vẫn muốn nói, tôi không phải là một tác giả đặc biệt thiên phú dị bẩm, Thanh Sơn cũng không thể tính là một tiểu thuyết rất chín muồi, chỉ là cố gắng hết sức mình thôi.

Tôi cũng thấy rất nhiều bạn đọc chỉ ra những khuyết điểm của cuốn sách này, cũng sẽ sửa chữa một số ngữ pháp, rất tốt, chứng tỏ mọi người quan tâm đến cuốn sách này.

Cuối cùng, cuối cùng, không so sánh với tác giả khác, không so sánh với tác phẩm khác, nếu nhất định phải so sánh thì chính là người khác viết tốt hơn, cảm ơn sự ủng hộ của mọi người.

Cảm ơn một lần nữa.