Chương 238: Xông Đường Bạch Hổ Tiết.

Phố Quy Tư lúc hoàng hôn đã nhộn nhịp hẳn lên, các vũ kỹ dường như không sợ lạnh, thay xiêm y mỏng manh, tựa lan can.

Có khách đến, họ liền từ trên lầu ném khăn tay xuống.

Những chiếc khăn tay mang theo hương thơm rơi trúng ngay đỉnh đầu người qua đường, người qua đường lấy khăn tay khỏi đầu, ngẩng lên liền thấy bụng trắng hếu.

Trần Tích phi ngựa từ Long Môn khách sạn phóng vọt ra, các vũ kỹ nơi lan can lầu cao thấy hắn, đều ném khăn tay ra.

Nhưng Tào Tào quá nhanh, chưa đợi khăn tay rơi xuống, đã chở Trần Tích chạy xa. Từng mảnh khăn tay lụa mỏng rơi hụt, như cánh hoa rơi trên đường đá xanh.

Mụ Tú bên trong lầu xanh bước ra cửa, cúi người nhặt từng chiếc khăn tay lên, lầm bầm chửi: Lần sau nhìn cho kỹ rồi hãy ném, gặp lại loại chạy đi đầu thai này, các ngươi thu lại cái sự lẳng lơ của mình đi!

Trần Tích không biết chuyện xảy ra sau lưng, chỉ cúi người gấp đường, cấp bách như lửa cháy mười vạn.

Nhưng ra khỏi phố Quy Tư, những tiểu thương bày hàng ban ngày vẫn chưa thu quán, đường phố thành Cố Nguyên hẹp đến mức chỉ cho một hai người đi qua, dù Tào Tào có thần dị thế nào cũng không chạy nổi.

Trần Tích cưỡi Tào Tào len qua dòng người, từ phố Quy Tư đến phố Thả Mạt, từ phố Cô Sư đến ngõ Tu Vĩ, ánh dương tàn như máu dần dần lặn sau tường thành, đến lúc hắn tới trước cửa phủ Đô Ty, trời đã tối đen.

Trước phủ Đô Ty đốt bốn chậu lửa lớn, chiếu sáng ba chữ lớn mạ vàng Đô Ty Phủ trên cổng lấp lánh.

Mấy chục tên biên quân giáp sĩ tuần tra quanh phủ, thấy Trần Tích tới, từ xa đã giơ kích dài lên: Kẻ đến kia xuống ngựa!

Trần Tích nhảy xuống ngựa, dắt cương đi đến gần nói: Chư vị tướng quân, ta có việc trọng muốn bẩm báo Thái tử điện hạ!

Biên quân giáp sĩ không nhúc nhích, một người trong đó từ từ thu kích, mặt lạnh lùng nói: Thái tử điện hạ đang bàn việc trọng với chư vị tướng quân Vũ Lâm quân, kẻ nhàn tạp tránh ra.

Trần Tích bước lên một bước, mấy tên giáp sĩ cầm kích chéo kích trước mặt hắn, đồng thanh quát lớn: Tránh ra!

Hắn nhíu mày, suy nghĩ có nên cưỡng xông vào hay không.

Nhưng phủ Đô Ty ý nghĩa phi thường, vốn là nơi đặt trung quân tọa đạo của biên quân Cố Nguyên, xông phủ Đô Ty coi như thông địch mưu nghịch. Hơn nữa, mấy chục tên biên quân trận thế, hắn e rằng cũng không xông vào nổi.

Trần Tích đảo mắt quan sát xung quanh, suy nghĩ xem mình có thể trèo từ bên cạnh vào không.

Đang suy nghĩ, bỗng nghe một người nói: Ủa, Tam công tử nhà họ Trần sao lại tới?

Trần Tích nhìn về phía phát ra tiếng nói, toàn thân cơ bắp đột nhiên căng cứng.

Người nói chuyện, rõ ràng chính là tên biên quân giáp sĩ trước đó bị Trương Hạ chỉ ra, nghi ngờ đầu độc ba mươi tư người nhà họ Trần.

Vết sẹo dưới má phải của đối phương kéo dài từ khóe miệng đến dái tai, nổi bật dị thường.

Tên biên quân giáp sĩ mặt sẹo thấy ánh mắt Trần Tích, vô thức sờ sẹo, cười giải thích: Vết sẹo này là năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm khi quyết chiến với Thiên Sách quân triều Cảnh ở núi Khuất Ngô để lại, lúc đó Chu tổng binh dẫn chúng ta đánh vào trung quân đại đạo của giặc triều Cảnh, trên đường bị một tên tướng quan cầm đao chặn lại, hắn chém một đao tới, nếu không phải Chu tổng binh kéo ta một cái, lúc đó nửa cái đầu của ta đã bị chém đứt rồi.

Trần Tích ôm quyền: Tướng quân trấn thủ biên cương, quên mình xả thân, khâm phục.

Giáp sĩ mặt sẹo vẫy tay: Không cần gọi ta tướng quân, ta chỉ là một tiểu thiên tướng dưới trướng Chu tổng binh thôi, gọi ta Lão Ngô là được. Không biết Trần Tam công tử có việc gì, Thái tử điện hạ thật sự đang bàn việc trọng với Vũ Lâm quân, nếu không phải việc gì khẩn cấp, ta có thể thay người thông truyền.

Trần Tích lắc đầu: Xin lỗi, việc này ta phải tận mặt bẩm báo điện hạ.

Lão Ngô có chút khó xử: Nhưng Lý Huyền chỉ huy sứ chuyên trình dặn dò, kẻ nhàn tạp không được vào phủ Đô Ty, giờ đến biên quân giáp sĩ chúng ta cũng không vào được, chỉ có thể trực thủ bên ngoài.

Trần Tích trong lòng chìm xuống, không cho mình gặp Thái tử?

Hắn liếc nhìn bầu trời, thời gian không còn nhiều.

Trần Tích thăm dò nói: Lão Ngô, ngươi cũng rõ duyên phận ta với Chu tổng binh, xin hãy thông dung một chút, ta thật có việc trọng muốn bẩm báo điện hạ.

Lão Ngô do dự: Thật sự rất khẩn cấp?

Trần Tích quan sát sắc mặt đối phương: Rất khẩn cấp, liên quan an nguy của Cố Nguyên!

Lão Ngô suy nghĩ một lát, vẫy tay với giáp sĩ trước cửa: Cho đi.

Biên quân giáp sĩ được lệnh, chỉnh tề dựng kích lên, không còn tình thế căng thẳng.

Trần Tích ngẩn người, cứ thế cho đi sao?

Lão Ngô ra hiệu biên quân giáp sĩ mở cửa phủ Đô Ty, miễn cưỡng nói: Đã có việc trọng, vậy ta vì ngươi phá lệ một lần. Thật ra không phải biên quân chúng ta muốn ngăn ngươi… Trần công tử, lát nữa ngươi tự sẽ hiểu.

……

……

Chưa đợi cửa mở hẳn, Trần Tích đã bước qua ngạch cửa, bước dài hối hả đi vào.

Nhưng vừa rẽ qua bình phong, lại bị một tên Vũ Lâm quân chặn lại.

Vũ Lâm quân nhíu mày nhìn Lão Ngô phía sau Trần Tích, quở trách: Không phải đã dặn các ngươi rồi sao, giờ phủ Đô Ty này đã là hành doanh của Thái tử, chưa được Vũ Lâm quân chúng ta cho phép, không được cho bất kỳ ai vào trong! Các ngươi làm việc thế nào vậy?

Trần Tích vô thức quay đầu nhìn Lão Ngô, hóa ra thật không phải biên quân cố ý làm khó mình, mà là Vũ Lâm quân khống chế toàn bộ phủ Đô Ty, không cho người ngoài vào, không cho biên quân quyền cho người vào.

Lúc này, Lão Ngô nhíu mày: Trần Tam công tử là thân thích của Trần đại nhân, chúng ta cho hắn vào có gì không được? Phủ Đô Ty này vốn là của biên quân Cố Nguyên chúng ta, Hồ tướng quân tỏ lòng tôn trọng Thái tử mới dọn ra khỏi phủ Đô Ty, các ngươi thật coi đây là địa bàn của các ngươi rồi sao?

Trần Tích đứng giữa hai người, hòa khí nói: Hai vị tướng quân hãy nguôi giận, việc này do ta mà ra, trách thì trách ta đi. Chỉ là giờ ta có việc cấp bách như lửa cháy mười vạn muốn bẩm báo Thái tử điện hạ, không thể chậm trễ được nữa.

Ngươi có thể có việc gì cấp bách như lửa cháy mười vạn? Vũ Lâm quân liếc xiên Trần Tích một cái: Trước không đều chạy trốn rồi sao, giờ còn quay lại làm gì? Sao, hôm nay thấy quân đội triều Cảnh không đến vây thành, không sợ bị chúng ta liên lụy nữa rồi? Về đi, phủ Đô Ty không phải chỗ ngươi nên tới.

Trần Tích không quan tâm Vũ Lâm quân đã bịa chuyện gì sau lưng mình, bước chân không ngừng đi vào trong.

Vũ Lâm quân rút trường kiếm bên hông chặn trước mặt Trần Tích: Đứng lại, không nghe thấy ta nói chuyện với mày sao?

Nhưng Trần Tích vẫn không dừng, khi mũi kiếm sắp chạm ngực hắn, hắn hơi nghiêng người tránh né, lướt qua Vũ Lâm quân.

Vũ Lâm quân nổi trận lôi đình: Thằng cháu kia, ta bảo mày đứng lại!

Nói xong, hắn quay người một cước đá vào hông phải Trần Tích.

Trần Tích nắm lấy mắt cá chân hắn, cổ tay chỉ tùy ý vung một cái, Vũ Lâm quân liền như con quay loạng choạng bay ra.

Đợi Vũ Lâm quân đứng vững, đã không thấy bóng dáng Trần Tích trước mặt. Hắn quay người lại, chính thấy Trần Tích xông vào sâu trong phủ Đô Ty.

Vũ Lâm quân muốn đuổi, Lão Ngô lại nắm cổ tay hắn, với Trần Tích nói: Đi nhanh!

Vũ Lâm quân giãy giụa mấy cái, cứng nhắc không thể thoát khỏi thiết chưởng của Lão Ngô, lập tức gầm lên: Có thích khách! Bắt thích khách!

Lời này vừa ra, một viên đá khuấy động sóng cả.

Tiếng bước chân dày đặc và tiếng ma sát khôi giáp vang lên, Vũ Lâm quân từ các phía trong nhà, trên hành lang vây lại.

Thấy càng ngày càng nhiều Vũ Lâm quân chặn đường đi, Trần Tích nhảy lên liên lang, giẫm lên ngói xám phóng thẳng đến đường Bạch Hổ Tiết.

Trần Tích chạy trên mái ngói, Vũ Lâm quân ở dưới chạy song song với hắn.

Một tên Vũ Lâm quân trong đó quát lớn: Đưa ta lên!

Trong chớp mắt, phía trước hắn có đồng liêu ngồi xổm xuống, khi hắn giẫm tạo huy lên vai đồng liêu, đồng liêu phía dưới đột nhiên đứng dậy, đưa hắn lên không trung.

Vũ Lâm quân ở giữa không trung rút kiếm ra vỏ, tấm bạch đẩu bào phía sau tung bay: Chết!

Ánh kiếm sáng như tuyết chém xuống, ngang ngang trên đường đi của Trần Tích.

Trần Tích đột nhiên dừng bước, giẫm vỡ năm sáu viên ngói xám hãm thân hình, ánh kiếm từ chóp mũi hắn chém xuống, chỉ kém hào ly.

Vũ Lâm quân trong lòng kinh hãi.

Lúc này, Trần Tích nhân lúc Vũ Lâm quân một kiếm lực kiệt, nắm cổ tay đối phương vung tròn một vòng, ném trở lại đống người phía dưới, khiến Vũ Lâm quân ngã lăn quay.

Đợi đến lúc Vũ Lâm quân đỡ đồng liêu rơi xuống dậy, Trần Tích đã áp sát đường Bạch Hổ Tiết phủ Đô Ty!

Trần Tích từ xa thấy Thái tử ngồi ở vị trí đầu bàn dài trong đường, Lý Huyền, Trần Lễ Khâm ngồi phân tả hữu, không biết đang bàn việc gì.

Có Vũ Lâm quân phía sau hắn gầm lên: Có thích khách, bảo vệ điện hạ!

Mọi người trong đường bị tiếng động kinh động, đều nhìn lên mái nhà, nhưng trong đêm tối không nhìn rõ ràng.

Lý Huyền lập tức đứng dậy, tay ấn trường kiếm bên hông bước ra đường Bạch Hổ Tiết: Bảo vệ điện hạ!

Chương 40: Cứu Thành

Tề Châm Trước dẫn hơn hai mươi tên Vũ Lâm quân kết thành chiến trận trước sảnh, rút trường kiếm lên đồng thanh hô: Sát!

Trần Tích từ trên nóc nhà nhảy xuống, nhìn chiến trận được rèn luyện ngàn lần trăm lượt khiến hơn hai mươi tên Vũ Lâm quân này khí cơ liên kết với nhau, che chở lẫn nhau cho sơ hở của đồng liêu, không có kẽ hở.

Thế nhưng trước rừng trường kiếm như rừng, hắn từng bước đi tới, qua khỏi Vũ Lâm quân, ánh mắt hướng về Bạch Hổ tiết đường: Điện hạ, tại hạ Trần Tích, có yếu sự tấu trình!

Trần Lễ Khâm nghe lời này, đột nhiên đứng dậy nhìn ra ngoài. Hắn vén vạt áo quan pho nhanh bước đi vài bước, đứng trên bậc thềm quát trách: Trần Tích, ngươi đang làm loạn cái gì? Kinh nhiễu điện hạ nên tội gì?

Trần Tích lại không nhìn hắn, chỉ tiếp tục cao giọng nói: Tại hạ ở trong chợ búa tìm được một tin tức, có người đang lén lút tìm người thu gom phân thánh để thu thập kim trấp, số lượng có hơn mười vại nhiều. Thảo dân nghi ngờ là gián điệp triều Cảnh muốn làm ô nhiễm nước giếng trong thành, làm nội ứng cho Thiên Sách quân triều Cảnh vây thành!

Thời đại này vây thành trước hết cắt đứt cái gì? Nguồn nước, tiếp tế!

Có quân đội sẽ chôn xác gia súc ở thượng nguồn sông ngòi, chỉ cần bảy ngày là có thể làm ô nhiễm nước sông cả thành, cũng có người bỏ độc vật vào giếng, hủy nguồn nước của cả thành.

Chỉ là dùng vật gì làm ô nhiễm nước giếng là tiện lợi nhất? Không phải độc dược, mà là phân.

Sử dụng thạch tín tự nhiên hiệu quả độc nhanh hơn một chút, nhưng một cái giếng ít nhất phải bỏ hai đến ba cân thạch tín. Mà chi phí chiết xuất thạch tín loại thuốc thạch tín này cực cao, động tĩnh cực lớn, rất khó bao phủ hơn trăm cái giếng nước của thành Cố Nguyên.

Nếu sử dụng phân gây ô nhiễm vi khuẩn, không chỉ tiết kiệm thời gian sức lực tiền bạc, mà đại tràng khuẩn trong phân dù ở nhiệt độ nước một trăm độ, cũng có thể tồn tại năm đến mười phút. Dù trải qua diệt hoạt nhiệt độ cao, nhiệt độ nước hạ xuống sau, vi sinh vật cũng sẽ nhanh chóng sinh sôi trở lại, khiến người ta sinh bệnh.

Cho nên, quân thủ thành dùng phân nấu thành kim trấp từ trên thành tưới xuống, chỉ cần bị giáp sĩ công thành bị bỏng thương, vết thương tất nhiên thối rữa không thể lành lại.

Cực kỳ độc ác.

Cực kỳ ghê tởm.

Một tên Vũ Lâm quân lạnh lùng nhìn Trần Tích: Ngươi đang nói nhảm cái gì, từ trong chợ búa tùy tiện nghe được chút tin đồn nhỏ, dám đến kinh nhiễu điện hạ? Nên tội gì! Hơn nữa, ngươi coi biên quân Cố Nguyên là kẻ ngu sao, trong thành này mỗi cái giếng đều có hai tên giáp sĩ canh giữ, giặc triều Cảnh làm sao làm ô nhiễm nước giếng?

Trần Tích phản bác: Giặc triều Cảnh đã làm chuẩn bị này, tất nhiên có hành quan sách ứng, lẽ nào biên quân còn có thể phái mấy trăm hành quan đi canh giữ giếng nước?

Tề Châm Trước cười lạnh: Nơi này là Bạch Hổ tiết đường, không phải chỗ một đứa trẻ con bàn giấy binh của ngươi!

Trong lúc nói chuyện, Thái tử từ trong Bạch Hổ tiết đường chậm rãi đi ra, Lý Huyền muốn khoác cho hắn chiếc áo lông cáo trắng tinh, nhưng bị hắn giơ tay ngăn lại.

Khi Thái tử đi ra khỏi Bạch Hổ tiết đường một khắc, Trần Tích mơ hồ cảm thấy lông mày nhảy động, dường như trong phòng bên có một tia sát khí khóa chặt mình, đang rình cơ hội phát động.

Hắn không nhìn phòng bên, trong lòng lại kinh nghi, lẽ nào trong phòng bên giấu hành quan cung vệ Thái tử? Là ai?

Đông Cung tử sĩ sao?

Lúc này, Thái tử đứng trên bậc thềm, đánh giá Trần Tích trước chiến trận không sợ nguy hiểm, trong mắt lóe lên một tia dị sắc.

Hắn ôn hòa khuyên giải: Ta biết Trần gia tam công tử cũng là tốt ý, cũng tin lời nói của ngươi, nếu giặc triều Cảnh thật có hành quan mưu đồ việc này, sợ rằng biên quân giáp sĩ canh giữ giếng nước khó mà ngăn cản. Chỉ là… vốn đây là trách nhiệm của biên quân, ta cũng không tiện vượt quyền.

Thái tử không muốn quản.

Trần Lễ Khâm thấy tình hình, vội vẫy tay với Trần Tích: Còn không mau mau rút xuống?

Thế nhưng Trần Tích đột nhiên nói: Điện hạ lĩnh thánh chỉ đến tra án giết lương mạo công, nhưng trì trì không có tiến triển. Nếu biên quân đã giết tiểu lại viết tấu chương diệt khẩu, việc này sợ thành một vụ án treo. Khi đó, điện hạ nếu không lập kỳ công, làm sao hồi triều, bệ hạ lại sẽ nhìn ngài thế nào? Nay có manh mối gián điệp triều Cảnh, sao không thử một lần?

Trần Lễ Khâm nổi giận đùng đùng: Im miệng, đây cũng là việc ngươi có thể bàn đến sao?

Nói xong, hắn vội vã chắp tay với Thái tử: Điện hạ đừng nghe hắn nói nhảm, ngài nhất định có thể tra minh án giết lương mạo công.

Trần Tích không quan tâm tiếp tục nói: Bắt gián điệp triều Cảnh, bảo vệ Cố Nguyên, tự nhiên là công lao trời long, khi đó tất cả mọi người đều sẽ quên mất giết lương mạo công… nói không chừng còn có thể tra được có biên quân cùng gián điệp triều Cảnh câu kết.

Thái tử trầm mặc không nói, chìm vào trầm tư.

Trước Bạch Hổ tiết đường yên tĩnh trở lại, dưới bậc thềm đá, Trần Tích đối mặt Vũ Lâm quân vẫn đứng vững không nhúc nhích.

Thái tử tò mò hỏi: Ngươi với Chu phó tổng binh có cũ, sao không đi bảo với hắn?

Trần Tích tự có nguyên nhân của hắn, nhưng không thể nói rõ… hắn hướng Thái tử chắp tay: Trần gia là thuộc thần Đông Cung, gặp việc tự nhiên phải tấu trình Thái tử, chứ không phải người khác.

Thái tử khẽ mỉm cười, quay đầu phân phó Lý Huyền: Lý tướng quân, bị mã đi. Chúng ta hãy đi xem, tin tức tiểu huynh đệ này nói rốt cuộc có thật không.

Lý Huyền thấp giọng hỏi: Điện hạ, ngài tin lời hắn nói?

Thái tử ừ một tiếng: Tin tám phần. Nếu chỉ là bắt gió bắt bóng, hắn sẽ không mạo hiểm này xông vào Bạch Hổ tiết đường, hơn nữa, các ngươi nhiều người như vậy đều không ngăn được hắn, để hắn xông đến trước mặt ta, còn không thể nói rõ bản lĩnh của hắn sao?

Lý Huyền lộ vẻ hổ thẹn.

Hắn quay đầu nhìn sâu một cái Trần Tích, sau đó dẫn Vũ Lâm quân đi về phía ngoài: Bị mã!