Chương 189: Ông Phong.

Trong trận tuyết lớn, Trần Tích cách xa dần tầm mắt của Xà Đăng Khoa, Thế tử, Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi. Giống như từ sân khấu rực rỡ, chạy vào trong bóng tối bên ngoài sân khấu.

Trần Tích dường như quay về một đêm khuya nào đó vừa mới đến thế giới này, hắn đứng sau quầy thu ngân của Y quán Thái Bình, một mình cấp tốc bổ túc y thuật tổng cương. Sau đó viết xuống mười chữ: Nhân sinh thiên địa gian, hốt như viễn hành khách.

Trong khoảnh khắc ra khỏi Nội ngục, Trần Tích rốt cuộc đã nghĩ thông suốt nhiều chuyện:

Bản thân đến thế giới này không phải ngẫu nhiên, Tĩnh Vương, sư phụ, Lý Thanh Điểu đã mưu tính tất cả những chuyện này, muốn đem mình làm quân cờ trọng yếu nhất.

Tĩnh Vương tự biết mệnh không còn lâu, lấy toàn bộ Phủ Tĩnh Vương làm đại giá trao cho mình Băng Lưu, chính là để khiến mình trưởng thành nhanh chóng.

Đối phương dường như sắp xếp cho mình một số mệnh đặc biệt khó khăn, cho nên mới nói hai lần ‘xin lỗi’ với mình.

Cũng chính vì số mệnh này quá khổ, khi mình muốn theo Ngô Hoành Bưu, Tư Tào Quý rời khỏi triều Ninh, sư phụ đã động lòng trắc ẩn, khuyên mình rời đi.

Khoảnh khắc đó, sư phụ từng hy vọng mình một đi không trở lại.

Nếu hôm đó mình rời đi, có lẽ đã nhảy thoát khỏi bàn cờ. Từ đó có thể đoán, Tĩnh Vương không biết mình còn có con đường lui về triều Cảnh, đối phương không biết quan hệ giữa mình với Lục Cẩn, cho nên cũng chưa từng lợi dụng qua mối quan hệ này… Sư phụ đã giúp mình giữ bí mật.

Lão đầu nhỏ miệng độc máu lạnh tâm nóng kia, rốt cuộc vẫn đã giúp mình.

Nhưng Tĩnh Vương rốt cuộc muốn mình làm gì? Có phải liên quan đến thần tiên của Tứ Thập Cửu Trùng Thiên không?

Bất luận là Tĩnh Vương hay Ninh Đế, bọn họ đều là sinh vật chính trị lạnh lùng và mạnh mẽ, người thường căn bản không thể suy đoán hoàn toàn ý đồ của họ.

Mình lại nên cứu Bạch Lý thế nào?

Cờ chết.

Trần Tích bỗng nhớ lời sư phụ nói: Nếu hắn đủ thông minh, nên một đi không trở lại.

Hắn trong người có Kiếm Chủng môn kính, triều Cảnh còn có một người cậu thân cận cao vị chiếu cố hắn. Chỉ cần đi đến triều Cảnh, hắn liền có đủ thời gian, chờ đợi bản thân như Võ Miếu sơn trưởng Lục Dương, mạnh mẽ đến mức khinh thị thế gian.

Mười năm.

Hai mươi năm.

Hắn còn trẻ, hắn chờ được… nhưng hắn không muốn chờ, cũng không thể chờ.

Trần Tích biết, lúc này đây, Lạc Dương có một người có thể bảo vệ tính mạng Bạch Lý, cũng chỉ có một người này mà thôi.

Lúc này, trong đêm dài trên phố lớn, có một Giải Phiền Vệ thúc ngựa phi nước đại tới, móng sắt giẫm trên tuyết tích văng lên sóng tuyết.

Giải Phiền Vệ nhìn thấy Trần Tích trong khoảnh khắc, quả quyết rút trường đao sau lưng, phục thấp người xông tới sát hại.

Trần Tích không lùi mà tiến tới, trong khoảnh khắc người ngựa giao nhau, Giải Phiền Vệ cưỡi ngựa một đao chém từ bên trái tới, Trần Tích lại chính xác nắm lấy dây cương chiến mã lật người đứng dậy, từ bên phải một cước đá đối phương bay đi, tự mình rơi trên yên ngựa.

Hắn một cái kéo dây cương, tuấn mã đứng thẳng người lên, chuyển hướng.

Khi Giải Phiền Vệ giãy giụa từ trong tuyết bò dậy, Trần Tích sớm đã thúc ngựa đi xa, thời gian không chờ đợi.

Hai nén hương sau, Trần Tích nhìn con hẻm Hoàn Cảnh tối tăm trước mắt.

Đây vốn là nha môn của Mật Điệp Ty Lạc Dương, nhưng mật điệp vốn thích xử án ở nơi tối tăm không thấy ánh mặt trời như Nội ngục, cho nên nha môn chính thức ngược lại bỏ không… cho đến khi Bạch Long xuất hiện, nha môn này mới được tái khởi dụng.

Trần Tích trước cổng nha môn ghìm dây cương, hít một hơi thật sâu, cho đến khi tim đập và máu đều lắng xuống, không còn sôi trào, mới lật người xuống ngựa.

Hắn bước lớn như sao băng hướng vào trong nha môn đi tới, tuyết đã rơi đầy sân vườn trống rỗng. Trong sân vườn phảng phất bay lượn mùi vị thuốc bắc, như trầm hương, lại tựa xạ hương.

Sâu trong nha môn thắp một ngọn đèn, Bạch Long đeo mặt nạ ngồi ngay ngắn sau án gỗ đỏ, tựa như đang phê duyệt văn thư.

Trong đêm đen vô bờ, chỉ còn một ngọn ánh sáng này.

Trong chính đường, Bạch Long nghe tiếng bước chân ngẩng đầu nhìn Trần Tích một cái, lại cúi đầu xuống, vừa phê duyệt văn thư vừa tùy ý nói: Đêm khuya thế này đến nha môn Mật Điệp Ty làm gì?

Trần Tích xuyên qua sân vườn, giẫm qua tuyết tích, một bước một bậc thềm: Phùng tiên sinh, ước định của chúng ta có còn hiệu lực không?

Trong chính đường nha môn, chu sa bút trong tay Bạch Long bỗng dừng lại, tựa như trận tuyết lớn ngoài cổng nha môn cũng dừng trong không trung.

……

……

Khoảnh khắc ngừng trệ sau, chu sa bút trong tay Bạch Long lại động, hắn ngồi sau án bàn đóng dấu chu sa lên văn thư, sau đó nhẹ nhàng nói: Bản tọa làm sao là Phùng tiên sinh?

Lúc này, Trần Tích nhìn quanh chính đường, hắn thấy trên án bàn có hai chiếc chén trà, nước trà còn bốc khói nóng, đều chỉ còn một nửa… chứng tỏ vừa rồi Bạch Long có khách tại đây, vừa mới rời đi.

Mà vị khách này, là tồn tại có thể khiến Bạch Long tháo mặt nạ uống trà.

Ánh mắt Trần Tích quay về, trả lời: Từ khi Bạch Long xuất hiện, Phùng tiên sinh liền không thấy nữa.

Bạch Long không ngẩng đầu chậm rãi nói: Trên đời không có người xuất hiện cùng lúc nhiều lắm, sao có thể thấy bản tọa chính là Phùng tiên sinh? Bản tọa phải ở Nội đình hầu giá, Phùng tiên sinh lại phải luôn ở nhà họ Lưu, hai chúng ta làm sao phân thân hai nơi?

Trần Tích trả lời: Chiếc mặt nạ ngự tứ này giống như một trò ảo thuật, ai đeo mặt nạ, người đó chính là Bạch Long. Tưởng tượng Khương Diễm cũng chỉ là khôi lỗi của ngài, mà ngài mới là vị đại hành quan tu hành yếm thắng chi thuật kia.

Bạch Long tựa như bị Trần Tích trêu cười: Thiếu niên lang sợ uống rượu giả chứ, ai cho ngươi gan lớn đến trước mặt bản tọa nói nhảm?

Trần Tích nghĩ nghĩ nói: Ta cầm huyết thư Tĩnh Vương đi Thiên Tuế quân mưu tính cướp ngục, trở về lại bình an vô sự, Thiên Tuế quân cũng không truy sát ta. Ta suy đi nghĩ lại, chỉ có Phùng tiên sinh sẽ ra tay bảo vệ ta, đa tạ Phùng tiên sinh.

Bạch Long nhẹ nhàng nói: Đêm khuya đến trước mặt bản tọa nói nhảm, cẩn thận đầu rơi.

Trần Tích bình tĩnh nói: Phùng tiên sinh, vương gia đã đem thân phận của ngài nói với ta rồi.

Bạch Long cười khinh: Ngươi cũng đủ tư cách đến lừa ta?

Trần Tích lắc đầu, thành khẩn nói: Không phải lừa, vương gia trước lúc lâm chung đã đem kế hoạch của ngài nói ra hết, để ta tương trợ ngài…

Chưa đợi hắn nói xong, Bạch Long cười ha hả, tựa như nghe thấy chuyện cười lớn nhất thiên hạ: Tiểu tử vì lừa ta, dám bịa chuyện dối trời lớn như vậy, thật không sợ bản tọa lập tức giết ngươi sao? Thật gan lớn mật lớn!

Trần Tích bỗng nói: Phùng tiên sinh, sư phụ ta nói nếu ta gặp khó khăn trời lớn, liền tìm ngài.

Bạch Long cười đặt chu sa bút lên giá bút, hắn tháo mặt nạ của mình, lộ ra dáng vẻ Phùng tiên sinh: Bản tọa lười nghe ngươi bịa đặt rồi, nghe nhiều lời ngu xuẩn, bản tọa sợ không nhịn được giết ngươi.

Trần Tích trầm mặc không nói.

Bạch Long cười nói: Bản tọa từng nhiều lần hỏi ngươi, có muốn theo ta làm việc không, ngươi đều từ chối, nay sao lại nghĩ thông rồi?

Trần Tích trả lời: Tự nhiên là tính toán bỏ tối theo sáng, đầu nương tiền đồ rộng lớn.

Bạch Long lười biếng vung tay: Ta biết ngươi vì sao mà đến, ta cũng biết trong lòng ngươi đang nghĩ gì. Chỉ là nay khác với ngày xưa, việc ngươi cầu, ta làm không được, mời về đi.

Trần Tích đứng đối diện án bàn hỏi: Phùng tiên sinh biết ta cầu việc gì?

Bạch Long cầm chén trà nhấp một ngụm, tùy ý nói: Trên đời có thể khiến người bỏ mạng quên chết sự tình không nhiều, cho nên không khó đoán. Chỉ là quận chúa nay thân vướng án mưu nghịch lớn, việc này do ngự tiền trực đoán, người khác không dám nhiều lời. Đừng nói là ta, chính là Nội tướng đại nhân, Ngô Tú đại nhân, cũng không dám vì nàng cầu tình.

Trần Tích trầm mặc hồi lâu, cuối cùng cúi người ôm quyền, cúi lưng xuống: Nếu như Phùng tiên sinh không bỏ, bỉ chức nguyện vì Phùng tiên sinh trước yên sau ngựa, phó thang đảo hỏa tại sở bất từ.

Thiếu niên tựa như muốn đem bản thân làm thành một giao dịch, dùng vận mệnh một người, đổi vận mệnh một người khác.

Bạch Long đứng dậy nhìn xuống sống lưng Trần Tích, tựa cười không cười: Vì chuyện nhỏ như vậy liền cúi lưng, làm sao thành đại sự?

Trần Tích không đứng dậy, lại thành khẩn nói: Mong Phùng tiên sinh thành toàn, bỉ chức từ nay về sau nhất định vì Phùng tiên sinh hết lòng hết sức.

Bạch Long không đáp ứng, mà tùy ý nói: Ngươi cũng thấy rồi, bên cạnh bản tọa binh mạnh ngựa tráng, người theo như mây, toàn bộ Mật Điệp Ty đều quy bản tọa điều khiển, lại thiếu gì ngươi đến giúp ta làm việc?

Trần Tích thẳng người lên, nhìn thẳng Bạch Long: Đã Phùng tiên sinh người theo như mây, vì sao lúc này bên cạnh Phùng tiên sinh không có người?

Bạch Long nhíu mày.

Trần Tích nói: Bởi vì bọn họ bị ta dẫn đi rồi.

Bạch Long tán thán nói: Ngươi thật không muốn sống nữa rồi, ngay cả loại lời này cũng dám nói ra. Nhưng mà, ngươi thật sự cho rằng mình có thể điều khiển các mật điệp khác vòng quanh? Nếu không phải có người đến đây, kéo giữ bản tọa một canh giờ, ngươi tưởng mình có cơ hội đưa thế tử ra khỏi nội ngục sao?

Trần Tích bản năng liếc nhìn chén trà trên bàn… thì ra, vừa rồi có người đến nha môn Mật Điệp Ti, kéo giữ Bạch Long một canh giờ?

Hắn đưa ánh mắt trở lại nói: Đó cũng là bản lĩnh của ta.

Bạch Long khựng lại, sau đó không biết nên khóc hay cười: Những ngày trước không phát hiện ra da mặt ngươi dày như vậy. Được thôi, dù cho đây cũng là bản lĩnh của ngươi, ngươi cho rằng mình có thể đưa thế tử ra khỏi Lạc Thành? Chỉ dựa vào những bản lĩnh này, vẫn không đủ để ta mạo hiểm cứu quận chúa cho ngươi.

Trần Tích cúi đầu suy nghĩ một lát, lúc ngẩng đầu lên, ánh mắt trong ánh nến lay động bất định: Bạch Long đại nhân, quận chúa hiện nay đối với các ngài tác dụng chính là bắt được Hàn Đồng, nhưng ta cảm thấy Hàn Đồng nhất định sẽ không vì nàng mà buông tay đầu hàng. Bị chí nguyện vì đại nhân bắt giữ Hàn Đồng, khi đó đại nhân không cần quận chúa nữa, xin hãy cao tay tha thứ.

Bạch Long liếc nhìn Trần Tích, trong sự thẩm tra có chút tán thưởng: Tâm địa tàn nhẫn, có chút dáng vẻ của nhân vật lớn rồi. Chi bằng chúng ta đánh một ván cược, lấy giờ Tý đêm nay làm giới hạn, nếu ngươi thật sự có thể khiến ta không bắt được thế tử và Lương Câu Nhi, bản tọa sẽ tính ngươi thắng, có tư cách làm việc dưới trướng bản tọa. Nếu ngươi thua…

Trần Tích khẳng định nói: Ta sẽ không thua.

……

……

Đông thị, bến tàu thủy vận.

Những ngày trước dù có tuyết lớn rơi, cũng có phu kéo thuyền và phu khiêng vác bận rộn vào ban đêm, hàng hóa nam bắc qua lại tập kết phân tán ở đây, là một trong những trung tâm của thiên hạ.

Chính như câu nói, ngày có ngàn người chắp tay, đêm có vạn ngọn đèn sáng, thật là nhộn nhịp.

Mà lúc này, toàn bộ bến tàu yên tĩnh lặng lẽ. Nhiều thuyền lớn thả neo, dừng trên mặt sông đen kịt, chần chừ không chịu cập bến, chờ đợi sóng gió Lạc Thành lắng xuống.

Tuyết lớn rơi trên mặt hồ, Hàn Đồng đội nón lá xuyên qua nhảy giữa các boong tàu, như đi trên đất bằng.

Trên boong có thủy thủ canh đêm, thấy hắn cũng chỉ hơi gật đầu, không lên tiếng, mặc cho hắn như oan hồn vào chỗ không người.

Hàn Đồng đến con tàu ở rìa ngoài cùng, từ trong tay áo lấy ra một que diêm, mở nắp gỗ ra, lửa phốt pho cháy ra tia lửa đỏ.

Hắn giơ que diêm lên không trung lắc ba cái, dừng ba hơi thở, lại lắc năm cái.

Một lát sau, giữa sông một chiếc thuyền nhanh hai cột buồm lặng lẽ nhổ neo, tiến về phía bến tàu.

Khi thuyền cập bến ổn định, có người từ mạn thuyền cao nhảy xuống: Tông chủ, sao đột nhiên điều động chiếc thuyền này cập bến? Chiếc này tiếp theo là phải đi Dương Châu.

Hàn Đồng trầm giọng nói: Không nên hỏi thì đừng hỏi, thuyền đừng thả neo, sẵn sàng rời bến bất cứ lúc nào. Đêm nay cần ngươi mang theo vài người, trong phòng tối không có ai chứ?

Trung niên hán tử nói: Có một khách giang hồ trốn trong đó. Nghe nói ở kinh thành ngủ với tiểu thư nhà quan quý, nhà người ta mời người của ‘Đèn’ truy sát hắn, không có Tào Bang chúng ta che chắn ắt chết không nghi ngờ…

Không hỏi ngươi những chuyện này. Hàn Đồng ngắt lời: Đuổi tên khách giang hồ đó đi, trong phòng tối đừng để người khác, người ta đưa lên thuyền tuyệt đối không thể có chuyện, nhớ kỹ, ngươi có chuyện rồi nàng cũng không thể có chuyện.

Trung niên hán tử cười hiền lành: Được, vậy lát nữa ta đi giết tên khách giang hồ đó, trên người hắn hẳn là mang theo hai con cá vàng nhỏ.

Đang nói chuyện, cánh buồm của con tàu ở rìa ngoài cùng bến tàu đột nhiên kéo lên một nửa, Hàn Đồng bỗng quay đầu nhìn lại, đây là ám hiệu giữa các bang thủy vận!

Trung niên hán tử sau lưng hắn hạ thấp giọng: Tông chủ, có tay sai triều đình đến rồi, mau đi!

Hàn Đồng mắt hơi nheo lại, đảng hoạn quan sao lại truy đến đây?

Tông chủ, có người bán ngài rồi? Ngài mau theo ta rời đi, nơi đây không nên ở lâu.

Trung niên hán tử nói liền muốn trèo lên thuyền lại, gọi thủy thủ cùng đưa thuyền rời đi, nhưng Hàn Đồng lại một tay nắm lấy cổ tay hắn, ngưng giọng nói: Ta giúp các ngươi dẫn đảng hoạn quan đi, các ngươi ở lại chỗ này đón người!

Trung niên hán tử giật mình: Ngài muốn đưa rốt cuộc là người gì, quan trọng như vậy?

Hàn Đồng nhìn hắn một cái: Quan trọng hơn mạng ta.

Trung niên hán tử trầm mặc hồi lâu: Hiểu rồi… vẫn chưa tìm được A Vân sao?

Hàn Đồng lắc đầu: Chưa, nàng trốn rồi, không biết trốn đi đâu. Tính nàng đa nghi, không muốn tin ai.

Đang nói chuyện, phía xa đã truyền đến tiếng bước chân, có người giẫm lên ván gỗ trên bến tàu, lộp độp lộp độp tiến lại gần, số lượng cực nhiều.

Hàn Đồng không do dự nữa, quay người nhảy lên boong một chiếc thuyền khác, như người vượn nắm lấy dây thừng trên cột buồm đu về phía xa, dây thừng của từng cây cột buồm thành chỗ mượn lực của hắn.

Bên cạnh chính là kênh đào, một khi có nguy hiểm, hắn có thể lập tức chui xuống nước. Với thủy tính của hắn, dù Giải Phiền Vệ đến bao nhiêu người cũng không thể ở dưới nước đuổi kịp hắn.

Thế nhưng đúng lúc Hàn Đồng muốn trốn thoát, lại thấy phía xa có một đội nhân mã cầm đuốc sáng rực tiến tới.

Hắn đứng trên đỉnh một cây cột buồm, nheo mắt nhìn, khi nhìn rõ người đến, sắc mặt biến đổi!

Bạch Lý!

Chỗ bến tàu, Vân Dương một thân y phục đen đứng trong tuyết lớn, tay trái giơ cao ngọn đuốc, tay phải đẩy Bạch Lý hai tay trói sau lưng.

Vân Dương giơ ngọn đuốc vẫy vẫy về phía Hàn Đồng, cười tươi rói hô to nói: Hàn tông chủ, buông tay đầu hàng đi. Không thì, quận chúa đêm nay liền phải hương tiêu ngọc vẫn rồi.