Chương 534: Việc ý nghĩa hơn.

Trên tầng cao nhất của lầu Mai Nhụy chỉ có ba người, gió bên ngoài lầu xuyên qua phòng thổi ào ào, làm những tờ giấy trên bàn án phát ra tiếng rào rạo, nếu không có vật chặn giấy đè lên, sợ rằng giấy sẽ bay ra ngoài lầu như những bông tuyết.

Bào Ca ngồi bệt trên bàn án, tay cầm điếu thuốc, khá đắc ý nói: Với hai cái vốn liếng ấy của bọn họ mà cũng dám đọ thơ với ta, cho thêm mười kiếp nữa cũng không được. Ta không cần đến Văn Viễn thư cục cũng có thể tưởng tượng ra bộ mặt của bọn họ, chắc chắn chúng sẽ há hốc mồm kinh ngạc, rồi thán phục, cuối cùng mới xem tác giả là ai, kết quả vắt óc suy nghĩ cũng không nhớ ra kinh thành khi nào có nhân vật tên ‘Trần Xung’ này.

Nói đến đây, Bào Ca bỗng cảm thán: ‘Hải thượng sinh minh nguyệt, thiên nhai cộng thử thời’… Câu thơ này sợ rằng là điều mà nhiều thi nhân cả đời không thể với tới, đủ để lưu danh thiên cổ. Đúng rồi, các ngươi nói xem dựa vào bài thơ này, có thể khiến Nhan hành thủ của Trường Lạc phường ở Bách Thuận hồ đồng tự tiến chẩm tịch không?

Nhị Đao nói giọng ồm ồm: Ca, ‘tiểu nhân đắc chí’ nói chính là cái dáng của ca bây giờ đấy.

Bào Ca dùng ngón út gãi gãi da đầu, quay đầu nhìn Trương Hạ không xa: Nhị tiểu thư Trương, ta có phải tiểu nhân đắc chí không?

Trương Hạ cúi đầu nhìn án đỗc: Cũng tạm được, nếu ta có thể viết ra bài thơ như vậy, ta cũng có thể đắc ý một hồi.

Bào Ca ha ha cười một tiếng, nhảy xuống khỏi bàn: Vẫn là Nhị tiểu thư Trương ăn nói dễ nghe…

Trương Hạ không ngẩng đầu ngắt lời: Nhưng muốn khiến Nhan hành thủ tự tiến chẩm tịch thì hơi khó, gần đây nàng ấy đang dốc lòng muốn Dương Viễn chuộc thân cho nàng, đã không tiếp khách rồi. Kỹ nữ thanh lâu đến tuổi nàng ấy, tự nhiên sẽ hiểu thơ từ dù hay, cũng không thể giúp nàng an độ vãn niên sau khi già nhan sắc tàn, chỉ có bạc mới được.

Bào Ca hút một hơi thuốc, nhả ra một làn khói, lặng lẽ nhìn làn khói xám bay lên đấu củng: Nhị tiểu thư Trương, chân tâm cũng có thể.

Trương Hạ tùy miệng nói: Chân tâm không phải ai cũng có.

Bào Ca cũng không nản chí: Vậy thì ta đi tìm một cô trẻ hơn để lừa… À đúng rồi, đông gia dạo này sao không đến Mai Hoa độ nữa, ông ấy đang bận gì thế?

Trương Hạ cầm bút gạch chéo trên bài văn trước mặt: ‘Trượng nghĩa nhi năng tụ nhân, khoan nhân nhi năng đắc nhân, tự luật nhi năng phục nhân, thân tiên nhi năng suất nhân’, Bào Ca có tài đảm đương một mặt, ông ấy tự nhiên có thể yên tâm không đến.

Bào Ca chép miệng một tiếng: Khen khiến ta hơi tâm hoa nộ phóng rồi.

Ngay lúc này, trên cầu thang gỗ vang lên tiếng bước chân.

Trương Hạ cuối cùng ngẩng đầu lên, nhìn Trần Tích đi lên lầu: Hôm nay sao lại đến?

Trần Tích gật đầu: Nghe người ta nói đến chuyện Văn Viễn thư cục và ta đánh lôi đài, liền đến xem một chút.

Bào Ca cười nói: Đông gia không cần lo lắng, lũ mọt sách kia chơi không lại ta đâu… Đông gia đã xem báo tối nay chưa?

Trần Tích giơ tay lên tờ báo trong tay: Xem rồi… Ta vẫn luôn muốn hỏi Bào Ca một chuyện.

Bào Ca cười nói: Đông gia xin cứ nói.

Trần Tích chỉ vào bài thơ trên tờ báo: Bào Ca đã nhớ bài thơ này ra sao? ‘Hải thượng sinh minh nguyệt, thiên nhai cộng thử thời’, nhớ ra câu này không khó, nhưng những câu sau thì không dễ nhớ.

Hải thượng sinh minh nguyệt, thiên nhai cộng thử thời.

Tình nhân oán dao dạ, cánh tịch khởi tương tư.

Diệt chúc liên quang mãn, phi y giác lộ tư.

Bất kham doanh thủ tặng, hoàn tẩm mộ giai kỳ.

Trần Tích cũng có thể nhớ ra câu đầu, nhưng những câu sau dù có vắt óc cũng không nối được. Mà Bào Ca là người chạy giang hồ, càng không nên nhớ ra.

Hắn hít sâu một hơi: Còn có đồng hương nào khác sao?

Bào Ca cười nói: Đông gia nói không sai, lý ra ta không nên nhớ ra. Từ khi biết Thẩm Dã viết thơ có thể lừa gái ngủ, ta đã ngày đêm vắt óc suy nghĩ, kết quả cũng chỉ nhớ ra mười mấy bài thơ quen tai, mà đều không hợp cảnh lắm.

Trần Tích lặng lẽ nghe.

Bào Ca chuyển giọng: Cho đến khi Nhị tiểu thư Trương nghĩ ra một phương pháp, khiến ta hoát nhiên khai lãng.

Trần Tích quay đầu nhìn Trương Hạ: Phương pháp gì?

Trương Hạ bình tĩnh nói: Tiểu hòa thượng. Để hắn nhìn từ trong mắt của Bào Ca, rồi do hắn viết ra. Những thứ từng bị lãng quên, đều đã được nhớ lại.

Trần Tích sửng sốt, hắn quay đầu nhìn tiểu hòa thượng, không ngờ tiểu hòa thượng còn có thể dùng như vậy.

Tiểu hòa thượng chắp tay, khẽ nói: Thí chủ Trần Tích là người đầu tiên dám để tiểu tăng trực thị tâm đế, thí chủ Trần Xung là người thứ hai.

Bào Ca phóng khoáng nói: Đời ta, tuy từng phạm sai lầm, nhưng sai thì dám nhận, không có gì không thể cho người khác thấy.

Trần Tích suy nghĩ một lát, lại nhìn Bào Ca: Chuyện Văn Viễn thư cục, Bào Ca định xử lý thế nào?

Bào Ca nhe răng cười: Có người đánh tới cửa rồi, tự nhiên phải cho hắn nhớ một chút, phải khiến hắn mỗi lần nghĩ đến ta, đều nhớ đến nỗi đau lần này mới được. Đông gia, đây chính là quy tắc của chợ đời.

Trần Tích lắc đầu: Đừng tranh khí với bọn họ nữa.

Bào Ca bỗng cảm thán: Quả nhiên bị Nhị tiểu thư Trương đoán trúng.

Ừ? Trần Tích nghi hoặc: Đoán trúng gì?

Bào Ca gõ điếu thuốc vào đế giày: Nhị tiểu thư Trương nói ngươi sẽ không tranh cái khí này với Văn Viễn thư cục. Ta hỏi nàng, có phải đông gia không muốn đắc tội Tề gia và Từ gia không, nàng nói không phải. Ta lại hỏi nàng, có phải đông gia trong lòng có hổ thẹn với Tề tam tiểu thư không, nàng cũng nói không phải. Nhị tiểu thư Trương nói, ngươi không phải không tranh khí, mà là căn bản sẽ không để tâm đến loại chuyện này… bởi vì những người và việc đó, đều không quan trọng.

Trần Tích trầm mặc hồi lâu, nhìn ra ngoài lầu Mai Nhụy: Bào Ca, cho dù ngươi đăng tất cả những bài thơ nhớ được một hơi, cũng chỉ là để dân chúng kinh thành xem náo nhiệt mà thôi. Bọn họ làm loạn dữ đến đâu, cũng không thể khiến ta bán không được một tờ nào. Đã có báo, lại có tha tâm thông của tiểu hòa thượng, thì đừng vướng vào những cuộc tranh chấp khí vô vị này nữa, có lẽ chúng ta có thể làm những việc quan trọng hơn và ý nghĩa hơn, không cần lãng phí thời gian trên người bọn họ.

Bào Ca suy nghĩ một chút: Đạo lý ta hiểu, nhưng ta ngày Trung thu vẫn muốn đăng thêm một bài từ, bài từ này nếu không đăng ra, ta không ngủ được.

Trần Tích đáp ứng: Vậy thì đăng thêm một bài ứng cảnh vậy.

Bào Ca lại ngồi lên bàn: Bây giờ đông gia có thể nói xem, cái gì mới là việc quan trọng hơn, ý nghĩa hơn.

…

…

Sáng sớm hôm sau.

Văn Viễn thư cục sớm đã náo nhiệt, một chiếc kiệu vải lụa xanh dừng trước cửa, tiểu tì đi theo dùng que tre vén rèm kiệu, Thôi Thanh Hà cúi người bước ra từ trong kiệu, chưa kịp đi vào chính đường thư cục, đã nghe Từ Bân bên trong lớn tiếng nói: Dò hỏi rõ chưa, Mai Hoa độ rốt cuộc đào tay điêu khắc từ đâu, tại sao bọn họ có thể làm được một ngày hai báo, còn nhiều hơn ta bốn bản?

Thôi Thanh Hà đi vào trong, thấy trong sân sau đã đến không ít người, Tề Chiêu Ninh cũng đã đến từ sớm: Chư vị sao đến sớm thế?

Lúc này, bên ngoài cửa truyền đến tiếng rao bán của bả côn Mai Hoa độ: Kinh thành thần báo hôm nay! Tiểu tiểu phiên bang ‘Tiêm La’ cự tuyệt triều cống, giết sứ tiết Đại Ninh ta ý đồ mưu phản. Giao Chỉ bố chính sứ Dương Tuần suất tám ngàn tinh nhuệ ‘An Nam quốc’ bình loạn, diệt hai vạn tinh binh Tiêm La, đang áp giải quốc vương Tiêm La tiến kinh. Sứ thần An Nam quốc đã đến Kim Lăng, trong tháng sẽ đạt đến kinh thành!

Từ Bân vẫy tay với tiểu nhị: Đi mua năm phần về.

Tiểu nhị vội vã ra cửa, lát sau lại cầm năm xấp báo về, Viên Vọng bước lên một bước tiếp nhận một phần báo mở ra, việc đầu tiên chính là lật xem bản đăng tải thi văn.

Những người khác bắt chước làm theo, người không lấy được báo thì tụ lại bên cạnh người có báo.

Bọn họ trước đó không trả lời Thôi Thanh Hà tại sao đến sớm, nhưng đều là vì câu Hải thượng sinh minh nguyệt, thiên nhai cộng thử thời hôm qua đã đè khiến bọn họ không ngẩng đầu lên được, nhưng bọn họ dò hỏi nửa ngày, mới biết vị Trần Xung không tên tuổi này, lại chính là tên bả côn chợ đời mà bọn họ khinh thường.

Tất cả mọi người đều nén một bầu khí uất, muốn xem Kinh thành thần báo hôm nay vị Trần Xung kia, sẽ lấy ra thơ từ gì để đánh lôi đài.

Ồ, Viên Vọng nghi hoặc: Bản diện thơ từ sao không thấy nữa?

Thôi Thanh Hà cũng nghi hoặc: Đây đều đăng linh tinh gì thế, sao lại đổi bản diện thơ từ rồi?

Tề Chiêu Ninh thở phào nhẹ nhõm: Có lẽ Trần Xung kia chỉ có một bài thơ đó, tự biết không bằng nên đã lùi tránh uy phong rồi.

Thôi Thanh Hà gật đầu tán đồng: Trước hết tung ra một bài thơ hay rồi mới đổi bố cục, người khác có hỏi đến, họ cũng có thể nói rằng bản thân thực ra có tài thơ, chỉ là không muốn làm tổn hại hòa khí giữa đồng nghiệp, nên mới đổi bố cục… cũng coi như tự tìm cho mình một bậc thang để xuống, giữ lại chút thể diện.

Tề Chiêu Ninh lạnh lùng cười: Hắn tưởng như vậy là xong sao? Từ huynh, ngày mai…

Mãi đến lúc này, mọi người mới để ý thấy Từ Bân đang ôm tờ báo đứng sững tại chỗ, không biết đang xem gì mà chăm chú đến thế.

Thôi Thanh Hà lớn tiếng gọi: Từ huynh?

Từ Bân giật mình tỉnh lại: Có chuyện gì vậy?

Thôi Thanh Hà nghi hoặc hỏi: Sao lại mất tập trung thế?

Từ Bân chỉ vào bố cục mới thay của Kinh Thành Tần Báo: Vị Vũ Tương huyện nam kia, lại đăng cả bí quyết độc môn của Kinh Thành Tần Báo lên rồi.

Thôi Thanh Hà sững người, lại nhìn vào tờ báo trong tay, bố cục mới thay này lại viết đầy đủ từ cách nấu chảy đúc chữ đồng, cách pha chế mực in, đến cách cải tiến từ in quét sang in ép.

Đây chính là thứ Từ Bân vừa mới còn mơ ước có được.

Các văn nhân trong sân nhìn nhau: Vũ Tương huyện nam sao lại tự chặt hết đường lui của mình thế, chẳng lẽ hắn tự biết không thể đối phó với chúng ta, đành công bố kỹ thuật độc môn này cho thiên hạ, từ nay về sau không làm báo nữa?

Tề Chiêu Ninh trầm mặc không nói.

Chỉ riêng cải tiến kỹ thuật in hoạt tự cũng chỉ chiếm nửa trang báo mà thôi, còn nửa trang nữa. Nàng tiếp tục đọc xuống dưới, tờ báo lại còn trình bày chi tiết cách cải tiến kỹ thuật làm giấy.

Giấy tre hiện nay tuy đã coi là rẻ, nhưng vẫn là thứ nhiều sĩ tử hàn môn dùng không nổi.

Tần Báo nói rằng, làm giấy khó nhất ở hai điểm, một là thời gian ngâm ủ nguyên liệu tre quá dài, cần đến trăm ngày. Muốn giải quyết việc này, có thể chọn lọc dung dịch mẹ ủ nhanh nhất từ nguyên liệu đã ủ, rồi dùng nước vôi bồi chế, rút ngắn thời gian ủ từ trăm ngày xuống còn ba mươi ngày.

Hai là nấu chín, sấy khô cần đốt lượng lớn củi, khiến chi phí luôn ở mức cao. Muốn giải quyết việc này, có thể thêm lượng xác định tro cỏ cây vào khi nấu, có thể rút ngắn thời gian nấu.

Tần Báo dài dòng hàng nghìn chữ, chỉ nói hai việc này, và ở câu cuối cùng của trang viết: Nguyện thiên hạ hàn môn, trên bàn có sách, trước cửa sổ có ánh sáng.