Chương 178: Một Cửa Cách Biệt.

Sáng sớm, Trần Tích tỉnh dậy cô độc.

Trong phòng ngủ trống trải, không còn mùi rượu của Lương Câu Nhi, cũng chẳng có tiếng ngáy của Xà Đăng Khoa, hơi ấm dường như cũng bị mang đi hết.

Hắn khoác áo bước ra ngoài, liếc nhìn bức tường viện có chiếc thang dựa vào, rồi cúi người vác đòn gánh bước vào phố An Tây.

Trong sân, chum nước vẫn đầy, nhưng Trần Tích vẫn như mọi ngày đi gánh nước, dường như muốn dùng cách cố chấp này để níu giữ thời gian ở lại quá khứ.

Phố An Tây vắng tanh không một bóng người qua lại, hắn đứng một mình bên miệng giếng, từ từ cuộn dây tời phía trên, cuộn cuộn rồi lại chìm vào trầm tư.

Mãi đến khi có tiểu nhị tiệm bánh bao đến gánh nước, hắn mới giật mình tỉnh lại, múc đầy nước, vác đòn gánh hướng đến Tri Hành thư viện.

Cốc, cốc, cốc, Trần Tích gõ vào cánh cửa gỗ đóng chặt của Tri Hành thư viện.

Một lát sau, Vương Đạo Thánh mở cửa, nghi hoặc hỏi: Ngươi đến làm gì?

Trần Tích mỉm cười, nghiêng người bước vào trong sân: Đệ tử là học trò thân truyền của tiên sinh, lại ở gần như vậy, đương nhiên nên giúp tiên sinh gánh nước, chẻ củi mới phải.

Vương Đạo Thánh theo sau hắn vào sân, chăm chú nhìn hắn rồi bất ngờ nói: Trong lòng ngươi có điều băn khoăn, có vấn đề muốn hỏi ta phải không?

Trần Tích khựng bước, không ngờ Vương tiên sinh lại nhìn thấu hắn ngay lập tức.

Hắn đặt đòn gánh xuống, đổ nước trong thùng gỗ vào chum: Tiên sinh, khi nhà họ Lưu mưu phản, họ có tìm đến tiên sinh không?

Vương Đạo Thánh đứng một bên đáp: Có tìm. Lưu các lão hứa hẹn quan cao bổng hậu, hi vọng ta có thể mưu họa chiến sự cho hắn, nhưng ta từ chối.

Trần Tích hỏi: Nhà họ Lưu không làm khó tiên sinh sao?

Vương Đạo Thánh lắc đầu: Họ Lưu không làm khó ta. Trong mắt họ, ta chỉ là hòn đá vừa hôi vừa cứng, không cần phí thời gian.

Trần Tích bật cười: Tiên sinh sao lại tự mô tả mình như vậy?

Vương Đạo Thánh tùy ý đáp: Là người khác nói ta như thế.

Trần Tích tò mò: Tiên sinh không tức giận sao?

Vương Đạo Thánh suy nghĩ một chút, thản nhiên đáp: Cũng có tức.

Trần Tích hỏi: Tiên sinh cũng sẽ vì cách nhìn của người khác mà tức giận sao?

Vương Đạo Thánh cười: Ta cũng còn rất nhiều đạo lý chưa nghĩ thông suốt mà.

Trần Tích ừ một tiếng, lại cúi người nhấc thùng nước còn lại lên đổ.

Vương Đạo Thánh bình tĩnh nói: Ngươi đến Tri Hành thư viện, chắc không phải chỉ để hỏi những chuyện này.

Trong Tri Hành thư viện chỉ còn tiếng nước chảy róc rách, xao động trong chum.

Một lúc lâu sau, Trần Tích cuối cùng nói thật: Tiên sinh, bây giờ có một người như vậy, chỉ cần nàng còn sống, đối với đệ tử, đối với rất nhiều người mà nói, chính là mối họa trời giáng. Hiện nay lựa chọn đơn giản nhất chính là một nhát đao kết liễu nàng, chỉ cần làm đủ kín đáo, ngoài trời biết đất biết ta biết, sẽ không còn ai khác biết.

Vương Đạo Thánh nhẹ nhàng nói: Vậy rất tốt chứ, ngươi còn do dự gì?

Trần Tích đổ xong nước, cầm thùng rỗng nhìn hắn: Nhưng một nhát đao này chém xuống, có một số người đệ tử sẽ không thể nào đối diện được nữa. Vì vậy đệ tử muốn hỏi tiên sinh, người này rốt cuộc có nên giết hay không?

Vương Đạo Thánh cười nói: Cứ làm theo lương tâm của chính mình là được.

Trần Tích cúi đầu tự nói: Lương tâm?

Vương Đạo Thánh suy nghĩ một chút nói: Nếu ngươi làm rơi một túi tiền trên đường, ngươi có cảm thấy khó chịu không?

Trần Tích gật đầu: Cũng sẽ có chút chứ, dù sao cũng mất của cải.

Vương Đạo Thánh lại hỏi: Vậy nếu ngươi thấy trên đường có một kẻ ăn mày sắp chết cóng, ngươi chỉ cần cho hắn năm văn tiền là có thể cứu hắn, nhưng ngươi không cứu. Ngày hôm sau ngươi nghe nói hắn thật sự chết cóng, ngươi có cảm thấy hơi khó chịu không?

Trần Tích lại gật đầu: Cũng sẽ có chút chứ.

Vương Đạo Thánh hỏi: Tại sao ngươi lại cảm thấy khó chịu, rõ ràng ngươi không mất của cải gì mà?

Trần Tích trầm mặc không nói.

Vương Đạo Thánh chỉ vào ngực hắn: Ngươi khó chịu, là vì trong lòng ngươi đã đánh mất một thứ.

Hử?

Vương Đạo Thánh cười nói: Thật ra ví dụ này không chính xác lắm. Chỉ là đa số người đời chỉ nhìn thấy được mất của ngoài thân, lại không nhìn thấy được mất của bản tâm mình. Trước khi đến hỏi ta, trong lòng ngươi đã có đáp án rồi, cứ làm theo bản tâm là được.

Cảm ơn tiên sinh.

Vương Đạo Thánh nhìn ra phố An Tây bên ngoài cửa: Mười mấy năm trước, ta cũng từng có sự giằng co như ngươi. Khi đó, một thiên hộ sở ở biên thùy Đô ty vì triều đình bất công mà làm phản, trong tay ta có hai vạn tinh binh, trong nháy mắt có thể giết sạch tất cả sĩ tốt trong thiên hộ sở. Nhưng những sĩ tốt đó thật sự có lỗi sao, hay là triều đình sai? Đó là hơn ngàn sĩ tốt trấn thủ biên cương, hơn ngàn sinh mạng đấy.

Trần Tích nhìn Vương Đạo Thánh: Tiên sinh đã lựa chọn thế nào?

Vương Đạo Thánh cười cười: Ta không mang quân, một mình đi đến, khuyên hàng bọn họ.

Trần Tích nghi hoặc: Vậy là dẹp loạn rồi sao?

Vương Đạo Thánh cười nói: Dẹp loạn rồi.

Trần Tích tò mò: Sĩ tốt trong thiên hộ sở còn sống không?

Vương Đạo Thánh đáp: Còn sống đấy. Một người trong số đó đã trở thành phó tổng binh Cố Nguyên, vì triều đình nhà Ninh ta trấn thủ biên cương chín năm, là một trong những tướng quân khiến Thiên Tứ quân của triều Cảnh đau đầu nhất. Lúc đó ta tặng hắn thanh kiếm đeo bên mình, nghĩ lại cũng coi như là vật tận kỳ dụng.

Trần Tích khẽ hỏi: Tiên sinh không nghĩ lúc đó có thể không trở về sao? Vạn nhất tiên sinh thật sự bị sĩ tốt thiên hộ sở đó giết chết, có hối hận vì không giết sạch bọn họ không?

Vương Đạo Thánh đáp không đúng câu hỏi: Trần Tích, phá trộn trong núi dễ, phá trộn trong lòng khó.

…

…

Trần Tích vác đòn gánh đi về phía y quán, trước cửa đã đỗ một chiếc xe ngựa, người đánh xe ngồi xổm trước cửa nhai chiếc bánh lương khô cứng, đây là chiếc xe ngựa hắn đã hẹn từ hôm qua.

Người đánh xe thấy hắn đến, vội vàng nhét nửa chiếc bánh còn lại vào trong ngực, cười nói: Quan gia, ngài còn phải tự mình gánh nước sao?

Trần Tích liếc nhìn bầu trời: Đến khá sớm, chưa đến giờ Thìn chúng ta đã hẹn.

Người đánh xe cười hề hề: Chim dậy sớm có sâu ăn, tiểu nhân khổ sở mưu sinh như thế này, đương nhiên phải đến sớm, để tránh quan gia đột nhiên thay đổi hành trình sớm hơn mà không có xe dùng.

Trần Tích nói: Đợi một chút, ta để đồ đã.

Hắn vào y quán đặt đòn gánh xuống, lại lấy điểm tâm Chính Tâm trai và một bầu nữ nhi hồng mua hôm qua, rồi mới lên xe.

Xe ngựa lắc lư ra khỏi thành, người đánh xe ngồi phía trước, quay đầu hỏi: Quan gia, ngài xác định có thể ra thành chứ? Hôm qua cũng có khách thuê tiểu nhân ra thành, kết quả bị quan binh ở cổng thành chặn lại đưa về.

Trần Tích cười: Yên tâm, sẽ không để ngươi chạy không đâu.

Nửa canh giờ sau, xe ngựa đến cổng thành phía nam, ba tầng kỵ mã dựng trong cổng thành, mấy chục tướng sĩ mặc giáp trụ chặn đường: Trong xe là ai?

Trần Tích vén rèm xe bước xuống, từ trong tay áo lấy ra thẻ bài Mật Điệp ty: Mật Điệp ty.

Một vị thiên tướng từ từ đi đến trước mặt hắn, đánh giá từ trên xuống dưới: Thì ra là đại nhân Mật Điệp ty, đây là muốn đi đâu?

Trần Tích thu thẻ bài: Đến phủ đệ nhà họ Lưu công phụng.

Thiên tướng cũng không hỏi nhiều, chỉ chắp tay hành lễ: Theo quy củ, mạt tướng phải khám xét xe của đại nhân.

Trần Tích ngạc nhiên hỏi: Xe của ta cũng phải khám? Mật Điệp ty ta chỉ cần thẻ bài là có thể ra vào Tử Cấm Thành, lẽ nào cổng thành phía nam Lạc Dương này còn quý giá hơn Tử Cấm Thành?

Thiên tướng vội vàng giải thích: Đây không phải quy củ mạt tướng đặt ra, mạt tướng không làm chủ được. Vạn Tuế quân ta có lệnh, phàm xe cộ ra vào đều phải kiểm tra tỉ mỉ, không được sai sót, người vi phạm lệnh sẽ bị tịch thu gia sản, xử trảm, tru di tam tộc.

Trần Tích nhướng mày, hóa ra là Vạn Tuế quân tiếp quản phòng thủ thành, đến thật nhanh!

Hắn cười cười: Tướng quân cứ khám xét đi.

Trần Tích lùi sang một bên, để mặc tướng sĩ vén rèm xe, chỉ là bên trong trống rỗng, nhìn một cái là thấy hết.

Thiên tướng chắp tay với Trần Tích: Đại nhân, thất lễ. Cho qua!

Nhìn thấy tướng sĩ khiêng kỵ mã gỗ sang bên đường, Trần Tích vén rèm xe ngồi trở lại trong xe, thở dài một hơi.

Hắn thuê chiếc xe ngựa này, chính là muốn thử xem có thể dùng thẻ bài ra vào không. Bây giờ, ra vào thành thì không trở ngại, nhưng chỉ dựa vào thẻ bài mà muốn đưa Vân phi đi, không nghi ngờ gì là chuyện hoang đường.

Trần Tích chầm chậm chìm vào trầm tư, mãi đến khi xe ngựa lại dừng, người đánh xe ở ngoài gọi một tiếng: Đại nhân, đến rồi.

Ngươi đợi ta trước cửa, sau đó còn phải chở ta về thành, hắn xách điểm tâm và bầu rượu bước xuống xe, nhấc vòng súc thủ hàm hoàn trên cánh cửa sơn son nhà họ Lưu gõ xuống.

Cánh cửa sơn son từ từ được mở ra từ bên trong, trong khe cửa, Kim Trư mắt sáng lên: Sao ngươi lại đến?

Chương 118: Một Cánh Cửa Đóng

Trần Tích vừa đi vào trong, vừa nghi hoặc hỏi: Kim Trư đại nhân, sao lại là ngài đang trông coi cửa lớn?

Kim Trư trên khuôn mặt trắng béo mập mạp đầy vẻ xui xẻo: Tiên nhân nó, Bạch Long thằng cháu đó đã cho ta giày nhỏ, ta vốn đang ngủ say ngon lành, kết quả hắn ta cứng nhắc kéo ta đến đây trông coi nhà họ Lưu.

Trần Tích tò mò hỏi: Không thể nhờ Thiên Mã đại nhân giúp ngài nói vài lời sao?

Kim Trư tức giận nói: Thiên Mã đã rời Lạc Thành rồi, Nội tướng còn có việc khác cần hắn làm. Hiện nay trong Lạc Thành này, Bạch Long chính là quan lớn nhất của Mật Điệp Ty chúng ta. Thôi, đợi khi việc ở đây xong, ta sẽ tránh hắn ra!

Nói xong, hắn lẩm bẩm nhỏ: Lạ thật, thằng cháu này sao cứ nhắm vào ta, lẽ nào ta nói xấu sau lưng hắn, bị hắn nghe thấy rồi?

Trần Tích sắc mặt kỳ quái: Đại nhân ngài vẫn nên ít nói một chút đi.

Lúc này, Kim Trư cúi đầu nhìn về phía điểm tâm và vò rượu trong tay hắn, tò mò hỏi: Cho ta à?

Trần Tích cười đưa vò rượu cho hắn: Cái này là cho ngài, điểm tâm thì không phải.

Kim Trư chép miệng: Được rồi, đã biết tiểu tử ngươi sẽ không chuyên tâm đến thăm ta.

Hắn gọi Tây Phong đến: Ngươi dẫn người trông coi cửa, ta đưa Trần Tích vào trong.

Kim Trư dẫn Trần Tích đi qua con ngõ nhỏ dài lát gạch xanh, dưới mái hiên, tấm vải trắng tang đã bị người ta xé đi, thi thể trên mặt đất cũng đều xử lý sạch sẽ, chỉ còn lại trong khe gạch, máu bùn khô lại, biến thành màu tím đen sẫm.

Đến trước cổng một sân nhỏ, Kim Trư vẫy tay với mật điệp trước cửa: Các ngươi đi sang bên nghỉ một lát trước đi.

Mật điệp trông cửa chắp tay cáo lui, Trần Tích vừa định đưa tay đẩy cửa, Kim Trư lại nắm lấy cổ tay hắn, nghiêm trọng nói: Ta biết ngươi với Phủ Tĩnh Vương qua lại rất mật thiết, cũng biết ngươi với Thế tử, Quận chúa… nhưng hiện tại tình thế đã thay đổi rồi.

Trần Tích không động sắc: Thay đổi thế nào?

Kim Trư hạ thấp giọng: Ngươi có biết, Bạch Long hiện tại đang làm gì không? Hắn đang tìm kiếm chứng cứ buộc tội Tĩnh Vương mưu phản! Đây nhất định là Nội tướng đại nhân đã ngầm ra lệnh, muốn một mũi tên trúng ba đích.

Ba đích? Trần Tích nghi hoặc: Ngoài nhà họ Lưu, Tĩnh Vương, còn có ai?

Kim Trư nói: Vân Phi. Vân Phi bối cảnh cũng không đơn giản, phía sau nàng La Thiên Tông ngầm thao túng vận tải đường thủy hai sông một sông nhiều năm như vậy, sớm đã trở thành cái gai trong mắt, cái đinh trong thịt của Hoàng thượng và Nội tướng. Bạch Long bắt Vân Phi không chỉ là để định tội Tĩnh Vương, còn muốn mượn tội danh của nàng để trừ khử La Thiên Tông.

Trần Tích trầm mặc.

Vị Nội tướng này đủ tham lam, lại muốn một hơi nuốt nhiều thứ như vậy.

Kim Trư trầm giọng nhắc nhở: Chỉ cần là việc Nội tướng muốn làm, thì không có việc gì không làm được. Hôm nay Tĩnh Vương vẫn là Tĩnh Vương, Quận chúa vẫn là Quận chúa, ngày mai không chừng liền trở thành tù nhân. Ngươi tuyệt đối không thể lại có qua lại với họ nữa. Lời ta đã nói rõ rồi, ngươi tự mình suy nghĩ kỹ, có còn muốn vào gặp họ không?

Trần Tích khẽ nói: Kim Trư đại nhân, đa tạ ngài tốt ý nhắc nhở, nhưng điểm tâm đã mua rồi rốt cuộc cũng phải đưa vào, không thì sẽ lãng phí.

Kim Trư quan sát kỹ biểu cảm của Trần Tích, cuối cùng thở dài một tiếng: Tính khí trẻ tuổi không biết nặng nhẹ! Hôm nay ta lén lút mở một mặt cho ngươi vào nói chuyện với Quận chúa, Thế tử lần nữa, sau này đừng đến nhà lớn họ Lưu nữa, an tâm ở y quán tu hành. Với tốc độ tu hành của ngươi, sớm muộn cũng có thể trở thành Thập Nhị Chi.

Nói xong, hắn đẩy cửa sân, nhường ra thân thể.

Trần Tích quay đầu, bỗng thấy Bạch Lý không biết lúc nào đã đứng trước cửa, đang nhìn chằm chằm mình.

Hắn định đi vào trong, Bạch Lý lại chặn trên đường mãi không động, chỉ lạnh lùng nói: Ngươi về đi.

Trần Tích cười cười, tùy tay vạch cánh tay nàng liền định đi vào trong: Quận chúa, ta có việc muốn hỏi vương gia. Đây là điểm tâm của Chính Tâm Trai, nàng và Thế tử…

Nhưng Bạch Lý một tay giật lấy điểm tâm trong tay hắn ném ra ngoài cửa, dây thừng gói điểm tâm đứt đoạn, điểm tâm rơi vãi khắp đất.

Bạch Lý lạnh giọng nói: Trần Tích, ngươi cũng chỉ là một tiểu đồng học tham tài, nếu không phải thấy ngươi nghèo khó đáng thương, ta cũng không tốt tâm trả tiền đường cho ngươi, càng không thể quen biết ngươi. Ngươi là thân phận gì? Ta là thân phận gì? Sao cần ngươi đến đưa điểm tâm cho ta? Đi ra!

Nói chuyện, Bạch Lý đóng sầm cửa sân, gài then cửa.

Bạch Lý trong cửa dựa lưng vào cửa mím môi, cúi thấp mắt, Trần Tích ngoài cửa cúi đầu nhìn điểm tâm trên đất lâu không nói.

Một cánh cửa cách trở, như cách vạn dặm.

Phảng phất như chưa từng thật sự quen biết nhau, thiếu niên ở Trang viên Lục Hồn dắt ngựa cho thiếu nữ đi qua Nhất Tuyến Thiên, cũng chỉ là một trận vui mừng hão huyền.

Ngay lúc này, Tây Phong cầm một tờ giấy tin chạy nhanh đến: Đại nhân, Bạch Long sai người đưa đến thủ lệnh, nói là ở Đông thị Lạc Thành bắt được tỳ mẫu thân cận của Vân Phi Hỷ Đường, biết được nơi ẩn thân đại khái của Vân Phi. Hắn bảo chúng ta điểm đủ nhân mã, vào thành tìm người!

Kim Trư tiếp nhận tờ giấy tin xem, bước chân liền đi ra ngoài: Nhanh nhanh nhanh, đừng để Vân Dương với Kiểu Thỏ đoạt mất công lao!

Trần Tích theo đi ra ngoài, đến chỗ góc rẽ, hắn đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn về phía cánh cửa đã đóng ở cuối con đường nhỏ.

Kim Trư quay đầu thúc giục: Làm gì đó, nhanh đi!

Đến rồi.