Chương 733: Họa thủy đông dẫn.

Khi đội thiết kỵ đen kịt kéo đến trước cổng thành, chỉ còn lại những tên lính gác bị áp lực đè nằm rạp xuống đất.

Sơn Tự Phù lơ lửng trên không trung từ từ bốc cháy, giống như một chiếc đèn lồng treo trên trời, nơi ánh lửa chiếu sáng đều nặng tựa ngàn cân.

Hổ Bôn Quân đi đầu bước vào ánh lửa, chiến mã không chịu nổi sức nặng liền ngã khuỵu xuống đất, kỵ binh phía sau vội vàng siết chặt dây cương, dừng lại bên ngoài vùng sáng.

Đại Thống Lĩnh Hổ Bôn Quân ngồi thẳng tắp trên lưng ngựa, ngẩng đầu nhìn lá bùa: Đợi đã, là Sơn Tự Phù của Vũ Miếu.

Sơn Tự Phù lại đợi thêm một nén nhang mới cháy hết hoàn toàn, Đại Thống Lĩnh thúc ngựa tiến lên, cúi đầu nhìn lính gác đang chật vật đứng dậy: Lúc nãy Trường Thắng, Cầu Bại của Vũ Miếu từng đến đây?

Lính gác vội vàng chắp tay bẩm báo: Hồi bẩm Đại Thống Lĩnh, quả thực là hai người Trường Thắng, Cầu Bại.

Đại Thống Lĩnh mặt không cảm xúc lại hỏi: Bọn họ đã bắt tên tặc tử kia đi rồi?

Lính gác ngẩn người: Không có, là bọn họ thả tên tặc tử đó đi, ngay cả cổng thành này cũng là do Cầu Bại húc hỏng!

Đại Thống Lĩnh có chút bất ngờ.

Trong hàng ngũ Hổ Bôn Quân, có tên tâm phúc ghé sát lên thì thầm: Đại Thống Lĩnh, Trường Thắng, Cầu Bại là người Tây Châu Đạo, phụ thân của Trường Thắng là thứ sử Trấn Châu đương nhiệm, phụ thân của Cầu Bại từng làm tiết độ sứ Tây Châu Đạo… Lẽ nào Tây Châu Đạo có ý đồ dòm ngó Vũ Miếu?

Đại Thống Lĩnh giơ tay phải lên ngắt lời, lại hướng về phía sau khẽ vẫy tay: Giết sạch những kẻ biết chuyện đi.

Mười tên lính Hổ Bôn Quân lập tức xoay người xuống ngựa, rút đao xông thẳng vào trong cổng thành, túm tóc từng tên lính gác rồi cắt cổ. Giết xong lính gác, Hổ Bôn Quân lại xông lên lầu thành, tàn sát toàn bộ cung nỗ thủ và thiên tướng giữ thành trên đó.

Hơn ngàn kỵ binh Hổ Bôn Quân đứng dưới thành, lặng lẽ nghe tiếng kêu la thảm thiết, tiếng van xin từ trên lầu thành truyền xuống mà hoàn toàn thờ ơ.

Đám binh lính Hổ Bôn Quân mang theo một thân đầy máu quay lại trước mặt Đại Thống Lĩnh, chắp tay nói: Đại Thống Lĩnh, tặc nhân khi chạy trốn đã giết sạch quân gác cửa Tây, không một ai sống sót.

Đại Thống Lĩnh ừ một tiếng: Thả mâu chuẩn, tìm người.

Ba tên lính Hổ Bôn Quân tách đám đông tiến lên, trên cánh tay bọn họ đậu những con chim mâu chuẩn, trên đầu mâu chuẩn đội sẵn mũ trùm. Hổ Bôn Quân gỡ mũ trùm ra, cổ tay khẽ giật, mâu chuẩn vỗ cánh bay vút lên bầu trời đêm, lần lượt chia ra bay về ba hướng bắc, đông, tây.

Chẳng bao lâu sau, con mâu chuẩn bay về hướng tây lượn vòng trên trời một lát rồi vỗ cánh bay về đầu tiên.

Đại Thống Lĩnh thúc ngựa ra khỏi thành tiến về hướng tây: Đuổi theo.

Tên tâm phúc đuổi theo bên cạnh khẽ hỏi: Có cần bẩm báo chuyện này cho đại nhân không?

Không cần, Đại Thống Lĩnh không thèm quay đầu lại: Trên con bồ câu đưa thư từ Thượng Kinh bay tới hôm nay đã viết, giết không tha.

Trong màn đêm, toàn thân Chiêu Liệt bốc lên luồng hơi sương trắng xóa, bước chân đã chậm đi rất nhiều nhưng vẫn đang cố gắng kiên trì.

Trần Tích ngoái đầu lại thấy Hổ Bôn Quân không đuổi theo, lập tức vỗ vỗ Chiêu Liệt: Nghỉ ngơi một lát đi, chạy từ sáng đến giờ, vất vả rồi.

Chiêu Liệt hí vang một tiếng rồi thả chậm bước chân.

Trần Tích xoay người xuống ngựa, tháo túi nước trên yên ngựa đưa đến bên miệng nó, đổ cho nó uống quá nửa: Bạch Hành Chân nói không sai, mi quả thực không nên bị nhốt nuôi trong phủ Hoàng Quốc Công. Yên tâm, sau này chính là người một nhà, sẽ không ngày ngày xích mi trong chuồng ngựa đâu.

Chiêu Liệt ngẩng cao đầu, giậm giậm móng guốc tại chỗ, vui vẻ há to miệng.

Nguyên Hạnh không biết đã ngất xỉu từ lúc nào, Trần Tích xách hắn từ trên lưng ngựa xuống, lại làm hắn đau đớn mà tỉnh lại.

Hắn tức giận trừng mắt nhìn Trần Tích kêu ư ử, ánh mắt không ngừng liếc xuống dưới, ra hiệu cho Trần Tích gắn lại cằm cho mình.

Trần Tích ném Nguyên Hạnh xuống đất, tiện tay vuốt một cái liền đẩy cằm đối phương khớp lại vị trí cũ.

Nguyên Hạnh bị trói gập hai tay ra sau lưng, vừa mở miệng đã chửi ầm lên: Thằng ranh, mẹ tổ tông nhà ngươi…

Chưa đợi Trần Tích phản ứng, tính tình nóng nảy của Chiêu Liệt lại bộc phát, nó lao thẳng lên cắn vào đầu Nguyên Hạnh, khiến Nguyên Hạnh kinh hãi lăn lộn trên đất để né tránh.

Ô Vân đậu trên vai Trần Tích sợ ngây người: Hung hãn quá!

Trần Tích kéo dây cương Chiêu Liệt lại, hắn ngồi xổm trước mặt Nguyên Hạnh, lấy miếng vải nhét trong tai đối phương ra: Ta còn tưởng ngươi là anh hùng hảo hán gì cơ, đến một con ngựa mà cũng sợ.

Nguyên Hạnh giận không kìm được: Nó là một con súc sinh, lão tử không thể nói lý với nó, chẳng lẽ lại ngồi trơ ra đó đợi nó cắn? Lão tử hôm nay đúng là xui xẻo tột mạng ra cửa gặp phải ngươi, bị cướp mất chín năm dương thọ thì chớ, lại còn rơi vào bộ dạng như bây giờ!

Trần Tích bình tĩnh nói: Hỏi ngươi vài việc, trả lời được thì ta sẽ trị thương cho ngươi.

Nguyên Hạnh mắng chửi: Ngươi mẹ kiếp…

Nói được một nửa, Nguyên Hạnh tận mắt thấy Chiêu Liệt lại chực lao lên, lập tức nuốt ngược những lời phía sau vào bụng.

Trần Tích nhìn thẳng vào mắt Nguyên Hạnh, cất giọng hỏi: Hữu Vũ Vệ đóng quân bên ngoài Thượng Kinh Thành nhưng lại có thể đuổi tới trong thời gian nhanh nhất, là kẻ nào đang thông báo tin tức cho ngươi?

Nguyên Hạnh ngồi xếp bằng trên mặt đất, sắc môi nhợt nhạt: Mau cầm máu trên chân cho lão tử trước đã!

Trần Tích xé vạt áo lót của Nguyên Hạnh, buộc chặt vết thương trên bắp chân hắn.

Nguyên Hạnh vốn dĩ chỉ còn lại một chiếc áo lót, giờ lại lộ ra một mảng bụng lớn, lập tức bừng bừng lửa giận: Thằng…

Chiêu Liệt quay đầu nhìn sang, thanh âm của hắn đột ngột im bặt, chỉ có thể dùng khẩu hình mắng chửi không thành tiếng.

Trần Tích không hề bận tâm: Trả lời câu hỏi của ta.

Nguyên Hạnh thở dốc một chốc: Đêm qua, điệp tử mà lão tử lưu lại Thượng Kinh ra khỏi thành bẩm báo, nói là lại nhìn thấy nữ nhân xông vào Vũ Miếu, vì thế mới đuổi theo tới đây.

Trần Tích nhíu mày, bộ dạng như đang suy nghĩ: Là điệp tử của chính ngươi phát hiện? Hắn tên là gì.

Nguyên Hạnh cười khẩy một tiếng: Trương Lãng, chuyện này lừa ngươi để làm gì? Mau nối lại cánh tay cho lão tử!

Trần Tích không hề nhúc nhích, tiếp tục hỏi: Hiện giờ Hổ Bôn Quân muốn giết ngươi, nhưng ngươi đối với ta đã hết giá trị lợi dụng rồi, chi bằng vứt ngươi lại cho bọn chúng, đỡ phải khiến bọn chúng cứ bám riết lấy ta không tha. Hoặc là ngươi thử nói xem ngươi còn tác dụng gì, ta có thể mang ngươi đi cùng.

Nguyên Hạnh mất kiên nhẫn nói: Nếu không phải ngươi bắt cóc lão tử, thì bọn chúng làm sao có cớ danh chính ngôn thuận mà xuất binh? Ngươi cứ tùy tiện tìm một tòa thành trì rồi thả lão tử ra trước mặt mọi người, bọn chúng tự nhiên chỉ có thể thu binh.

Ngay lúc này, Ô Vân bỗng dựng đứng đôi tai: Truy binh đến rồi.

Trần Tích xoay người lên ngựa: Hổ Bôn Quân đuổi tới rồi, mang theo ngươi chỉ thêm vướng víu, không mang ngươi theo, chiến mã của bọn chúng tuyệt đối không đuổi kịp ta.

Nguyên Hạnh chỉ cho rằng hắn đang phô trương thanh thế, vẫn cứng cổ ngồi trên mặt đất không lên tiếng.

Nhưng ngay khắc sau, hắn chợt nghe thấy tiếng vó ngựa dồn dập truyền đến từ đằng xa, lập tức dịch chuyển mông trên mặt đất, hét lớn: Mau mang lão… mang ta đi!

Trần Tích ngồi trên yên ngựa cúi đầu nhìn xuống: Ta thì có lợi lộc gì?

Nguyên Hạnh lớn tiếng quở trách: Rõ ràng là ngươi đã hại lão tử thành ra nông nỗi này, lại còn dám đòi lợi ích từ lão tử sao?

Trần Tích vẫn bình tĩnh nhìn hắn.

Nguyên Hạnh liền đổi giọng: Ngươi muốn cái gì? Ta đem hết thê thiếp của ta tặng cho ngươi, trong đó còn có Hồ cơ của Tây Vực, cả dị nữ tóc đỏ từ viễn dương tới nữa!

Trần Tích hoàn toàn thờ ơ.

Đôi mắt Nguyên Hạnh đảo quanh: Chỉ cần ngươi hộ tống ta đến Thượng Kinh Thành, ta sẽ lập tức tặng ngươi tòa trạch viện năm gian ở phường Thanh Long, mỹ tỳ đếm không xuể, còn có cả vạn lượng hoàng kim!

Trần Tích vẫn như cũ không hề mủi lòng: Đều xa vời quá.

Tiếng vó ngựa của Hổ Bôn Quân ngày càng gần, Nguyên Hạnh cắn chặt răng: Ta có một môn tuyệt học Hành Quan không ai cùng tu luyện, chỉ cần ta có thể sống sót qua kiếp nạn này, sẽ lập tức đọc thuộc lòng cho ngươi nghe!

Trần Tích suy nghĩ một chốc, khom người xốc Nguyên Hạnh quẳng lên lưng ngựa, ngoặt hướng chạy về phía bắc.

Nhưng kỳ quái là, hắn vừa chuyển hướng bắc, tiếng vó ngựa phía sau cũng lập tức bẻ lái đi theo hướng bắc, dường như cách xa mấy dặm vẫn có thể nhìn rõ nhất cử nhất động của hắn.

Ô Vân kêu meo một tiếng: Trên đỉnh đầu!

Trần Tích ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy dưới màn đêm đang có một con mâu chuẩn vô thanh vô tức lượn vòng trên đỉnh đầu bọn họ. Mâu chuẩn bay cách xa mấy chục trượng cũng không tiến lại gần, bay vòng một lát liền quay đầu bay trở về.

Là mâu chuẩn của Thiên Hạ Kỵ, Nguyên Hạnh khẽ quát: Tiểu tử, ngươi không phải đã tu luyện môn kính Kiếm Chủng sao, mau hạ nó xuống.

Trần Tích trầm mặc không nói.

Nguyên Hạnh nghi hoặc: Kiếm Chủng của tiểu tử ngươi không tới được chỗ nó đó chứ? Tiên Thiên cảnh Kiếm Chủng trong vòng trăm bước giết người vô hình, Tầm Đạo Cảnh Kiếm Chủng có thể trong vòng trăm trượng chớp mắt bay tới, bắn rớt con mâu chuẩn này chẳng phải chỉ là chuyện tiện tay sao?

Trần Tích vẫn tiếp tục giữ im lặng.

Nguyên Hạnh bỗng trừng lớn hai mắt: Tiểu tử ngươi chưa đạt đến Tầm Đạo Cảnh? Không đúng, sức lực lúc ngươi giao thủ với ta rõ ràng là Tầm Đạo Cảnh mới có…

Trần Tích đưa tay muốn tháo cằm Nguyên Hạnh ra, Nguyên Hạnh oằn mình trên lưng ngựa hòng né tránh bàn tay phải của Trần Tích: Đừng đừng đừng, tiểu tử, bây giờ hai chúng ta là người trên cùng một chiếc thuyền, nói không chừng ta có thể chỉ cho ngươi một con đường sống đấy!

Trần Tích thu tay lại, ngẩng đầu quan sát bầu trời đêm.

Con mâu chuẩn kia sau khi quay trở lại, rất nhanh đã bay đến đỉnh đầu bọn họ, lại tiếp tục lượn vòng chỉ đường cho Hổ Bôn Quân, rồi sau đó lại bay về.

Nguyên Hạnh lẩm bẩm tự nói: Đối phó loại mâu chuẩn này cũng có biện pháp, chính là tìm một chỗ khuất lấp mà trốn, nó không nhìn thấy ngươi nữa liền sẽ nhào xuống tìm kiếm, lúc đó ngươi lại dùng một mũi tên bắn chết nó.

Trần Tích đảo mắt nhìn chung quanh, nơi này là đồng bằng trải dài ngàn dặm, ruộng đồng nối liền tận chân trời, đến một gò đất nhỏ cũng khó mà tìm được.

Nguyên Hạnh dùng lời đường mật lừa gạt: Muốn bảo toàn tính mạng, thì cứ chạy về Bàn Cẩm ở phía tây, thứ sử Bàn Cẩm chính là người thân cận của thúc phụ ta, chỉ cần trốn đến Bàn Cẩm sẽ an toàn rồi, ta sẽ bảo thứ sử Bàn Cẩm thưởng cho ngươi ngàn vạn lượng vàng!

Nhưng Trần Tích quan sát một lát, lại tiếp tục thúc ép Chiêu Liệt phóng vút về hướng bắc.

Nguyên Hạnh tận tình khuyên bảo: Tiểu tử, Bàn Cẩm cũng có bến cảng, chỉ cần ngươi hộ tống ta đến Bàn Cẩm, ta sẽ cấp cho ngươi một chiếc thuyền lớn ra khơi, đưa ngươi rời khỏi Cảnh triều.

Trần Tích bình tĩnh nói: Không đi.

Nguyên Hạnh biến sắc mặt: Không đến Bàn Cẩm thì chỉ có một con đường chết!

Thế nhưng đúng ngay lúc này, Nguyên Hạnh bỗng nghe thấy phía trước cũng văng vẳng tiếng vó ngựa truyền đến, sắc mặt hắn liền thay đổi: Phía trước sao lại cũng có nhân mã… Không đúng, đó là Hữu Vũ Vệ của lão tử.

Nguyên Hạnh đổi ngựa ở Hải Thành Dịch đi trước một bước, số Hữu Vũ Vệ còn lại thì dừng ngựa nghỉ ngơi ở Hải Thành Dịch, trễ mất hai canh giờ mới xuất phát về phía nam, hiện tại vừa vặn đi tới nơi này.

Trần Tích ép Chiêu Liệt lao thẳng về phía Hữu Vũ Vệ, hắn nói với Nguyên Hạnh: Bảo bọn chúng chặn Hổ Bôn Quân lại.

Nguyên Hạnh tức giận nói: Ngươi có biết làm thế này sẽ chết bao nhiêu người không? Thằng ranh nhà ngươi cũng thâm độc quá đấy!

Lúc này, Hữu Vũ Vệ đang ngày càng xích lại gần, người dẫn đầu lớn tiếng hô to: Kẻ đến là người phương nào?

Trong đội Hữu Vũ Vệ, có người mượn ánh trăng đánh giá Trần Tích đang cưỡi ngựa phi tới, bọn họ nhìn không rõ mặt người, nhưng Chiêu Liệt lại quá dễ nhận ra: Phó thống lĩnh, hình như là tên tặc tử đã hãm hại Đại Thống Lĩnh hồi sáng!

Phó thống lĩnh nghe vậy kinh ngạc, giơ trường thương lên: Giết!

Trần Tích kề Kiếm Chủng lên cổ Nguyên Hạnh: Hoặc là bọn chúng chết, hoặc là ngươi chết.

Nguyên Hạnh bị bức bách hết cách, chỉ đành hô to: Nguyên Phong, Hổ Bôn Quân đang truy sát lão tử, cản bọn chúng lại!

Phó thống lĩnh sợ hãi kêu lên: Đại Thống Lĩnh! Là Đại Thống Lĩnh!

Lên.

Nguyên Hạnh cao giọng bổ sung: Là ta, thằng ranh bên cạnh ta đã đem ta…

Trần Tích điều khiển một thanh Kiếm Chủng chọc vào một tấc dưới sườn Nguyên Hạnh: Nghĩ kỹ rồi hãy nói.

Nguyên Hạnh kêu đau một tiếng, nghiến răng nghiến lợi nói: Tiểu tử này là ân nhân cứu mạng của lão tử, các ngươi tuyệt đối đừng đụng đến hắn!

Khắc sau, Trần Tích giật mạnh dây cương, coi như chốn không người mà xuyên thẳng qua sườn cánh quân Hữu Vũ Vệ, còn ở sau lưng hắn, Hữu Vũ Vệ cùng Hổ Bôn Quân hung hăng đụng thẳng vào nhau.