Chương 444: Ám Lưu Hùng Dũng.

Trần Tích đứng dưới bóng lớn ngoài cửa Ngọ Môn, lầu Yến Sí trên tường thành bị ánh trăng đổ xuống bóng, tựa như một chiếc mũ ô sa che kín trời đất.

Dạ Bất Thu.

Tổng đốc Kinh doanh Nghi trượng sứ.

Hai chức vụ này, chẳng có cái nào hắn muốn.

Hắn quay đầu, muốn nhìn xa cung Cảnh Dương, nhưng cung Cảnh Dương bị bức tường cung đỏ rực của Ngọ Môn che khuất.

Lúc này, tiếng nhạc cung của Quốc Tử Giám đã vang lên, từ xa đã có thể nghe thấy tiếng chuông khánh. Chắc lúc này tiệc Quỳnh Lâm náo nhiệt phi thường, chén chạm chén, ánh đèn lầu các.

Nhưng sự náo nhiệt ấy không thuộc về hắn.

Trần Tích chỉnh lại cổ áo, đi về phía nam.

Trần Tự đứng dưới ánh trăng ngoài cửa Thừa Thiên, hai tay thu trong tay áo, hơi cúi đầu: Công tử, ván cờ này là công tử thắng, lão gia trước đó đặc biệt dặn tiểu nhân, đợi ngài xuất cung thì nói một tiếng chúc mừng.

Trần Tích đối diện với Trần Tự: Chỉ một câu chúc mừng thôi sao?

Trần Tự cười, từ cổ tay trái tháo xuống một chuỗi Phật môn thông bảo: Đây là một vạn hai ngàn chín trăm sáu mươi lượng bạc, lão gia nói rồi, coi như bù lại phần nguyệt ngân thiếu hụt những năm qua của ngài với tư cách là trưởng tôn đại phòng.

Nói xong, Trần Tự lại từ cổ tay phải tháo xuống một chuỗi Phật môn thông bảo: Cái này không phải nhà họ Trần cho, là gia chủ với tư cách ông nội tặng cháu đích tôn một món quà gặp mặt, một vạn lượng bạc, mời công tử nhận cho.

Trần Tích cúi đầu nhìn hai chuỗi Phật môn thông bảo trên tay trái phải của Trần Tự, nhận lấy cũng có nghĩa là nhận thân phận trưởng tôn đại phòng.

Hắn không chút giả tạo tiếp nhận Phật môn thông bảo, cùng đeo lên cổ tay trái: Đa tạ.

Trần Tự cười: Bệ hạ để ngài đi làm Dạ Bất Thu, lần này đoạt tình, đủ thấy bệ hạ xem trọng ngài. Đợi ngài trở lại kinh thành, chắc còn có trọng trách kỳ vọng, tiểu nhân ở đây cung chúc công tử từ Sùng Lễ Quan khải hoàn.

Trần Tích bỗng hỏi: Nhị gia lâm chung có nói gì không?

Trần Tự trầm mặc giây lát, thành thật nói: Nhị gia trước khi đi yêu cầu một chén trà ngon, là Long Tĩnh vừa hái trước tiết Thanh Minh, một búp một lá. Uống xong trà, ông ta nói thành vương bại tặc chẳng có gì để oán trách, là kỹ thuật ông ta không bằng người. Chỉ cầu gia chủ cho Trần Vấn Đức một con đường sống, đưa hắn ra biển.

Trần Tích tò mò: Gia chủ đồng ý chứ?

Trần Tự cười nói: Dù sao cũng là trưởng tử đích phòng nhị phòng nhà họ Trần ta, đã ra biển, cũng coi như là khai cành nảy lộc bên ngoài. Gia chủ không tuyệt tận diệt tuyệt, đã đồng ý.

Trần Tích lại hỏi: Nhị gia đi thế nào?

Trần Tự khẽ nói: Nhị gia uống xong trà, tự mình bước lên ghế, quàng dải lụa trắng, thắt cổ tự tẫn.

Trần Tích gật đầu: Cũng là thể diện.

……

……

Trần Tích xuyên qua cửa Chính Dương rẽ phải, một mạch đến cửa sau Mai Hoa Độ.

Những hán tử ở đây đã đổi bốn gương mặt mới, không nhận ra Trần Tích.

Các hán tử thấy hắn tới, lập tức giấu tay sau lưng, sờ lấy dao găm cảnh giác: Các hạ từ nơi nào tới?

Trần Tích bình tĩnh: Từ núi Côn Lôn tới.

Hán tử lại hỏi: Có thấy bạch hạc bay qua?

Trần Tích giơ lên một ngón tay cái: Chỉ thấy mây ngũ sắc.

Hán tử cung kính ôm quyền: Thì ra là đông gia, Bào Ca ở trong lầu Mai Nhụy đợi ngài.

Một người đẩy cửa sau, nghiêng người để Trần Tích đi qua. Trần Tích men theo lối nhỏ đến trước lầu Mai Nhụy, chỉ thấy nơi này đèn lửa đều tắt, trống không không một bóng người.

Không còn tiếng bàn tính, cũng không còn tiên sinh kế toán.

Hắn đẩy cửa lớn, men cầu thang lên tầng cao nhất lầu Mai Nhụy, chính thấy Bào Ca dựa vào chỗ lan can, trong tay cầm một điếu thuốc lào, chậm rãi hút.

Như chuyên tâm đợi người ở chỗ này.

Móng tay trên ngón tay Bào Ca đều không thấy đâu, chỉ còn lại giường móng đẫm máu. Áo bào vải đen lỏng lẻo khoác trên người, hở ngực, giữa ngực bụng quấn từng vòng vải trắng, cách xa đã ngửi thấy một mùi cao dán nồng nặc.

Bào Ca nghe thấy tiếng bước chân, không quay đầu: Ta bảo Nhị Đao chưng cất rượu mấy lần, nhưng cũng không làm ra cồn như ta muốn, cũng không biết rốt cuộc có thể sát khuẩn tiêu viêm không… Trước chỉ lo kiếm tiền, vẫn là thiệt thòi vì không có học vấn, cuối cùng vẫn bảo hắn đi hiệu thuốc mua giúp ta loại kim sang tốt nhất.

Trần Tích đến bên hắn, từ lầu cao nhìn ra xa, thấy kinh thành vạn nhà đèn lửa huy hoàng: Nghe nói ngươi chẳng nói gì.

Bào Ca cười, hút một hơi mạnh: Ở chỗ chúng ta ta cũng không ít lần bị đánh đập, vốn tưởng mình đã chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn suýt không chịu nổi. Giờ nghĩ lại, những người có thể chịu được tra tấn thật đáng nể.

Trần Tích cũng cười: Oán ta không?

Bào Ca cảm thán: Nói một chút không oán cũng là giả, dù sao cũng là ngươi cố ý đưa ta vào tay đối phương.

Tiếng sinh tiêu và chuông khánh ở Bát Đại Hồ Đồng đột nhiên ngừng, như để lại một mảnh đêm tĩnh lặng cho hai người mở lòng thành thật.

Hôm đó, Trần Tích biết rõ nhị phòng nhà họ Trần sẽ tìm mình, nhưng không nhắc Bào Ca cẩn thận, nên trong lòng Bào Ca rõ ràng, đây vốn là thử thách Trần Tích chuẩn bị cho hắn.

Bào Ca gõ tàn thuốc bên ngoài lan can gỗ, tùy miệng nói: Ta biết tính người ngươi lạnh lùng, không dễ tin người khác, nên cửa ải này sớm muộn cũng phải qua, không qua thì mãi mãi không phải người nhà. Ta cũng biết ngươi cố ý để lại sơ hở, để nhị phòng nhà họ Trần bắt ta, ngươi nói cho ta chỗ ẩn thân của tử sĩ họ Trương, cũng là muốn thử xem ta có nói ra chỗ đó không.

Bào Ca cười khẽ: Người thường nếu như ngươi bị người thân tính toán một lần, cũng sẽ như ngươi. Mà ta sớm đã trải qua rồi, nên ta hiểu vì sao ngươi làm vậy. Ngươi cũng không cần lo ta sẽ hận ngươi, ta chỉ tò mò, rốt cuộc ngươi muốn làm chuyện lớn đến mức nào, mới cần người hoàn toàn đáng tin cậy?

Trần Tích vịn lan can, thở dài một hơi dài: Ta muốn cứu Bạch Lễ quận chúa.

Bào Ca thả lỏng người: Cuối cùng cũng là người nhà rồi, cảm giác cũng không tệ… chính là vị Bạch Lễ quận chúa bị giam lỏng trong cung Cảnh Dương đó chứ, ta nghe nói chuyện của các ngươi rồi. Trước đây Mai Hoa Độ đến mấy vị khách quý bộ Lễ, tặng Lưu hành thủ mấy tấm thiếp mời điện Đan Thệ đại nhạc đường Giáo phường ty, nàng mời ta và Nhị Đao đi xem Tứ Mộng Biện Lương, khóc như mưa hoa lê.

Bào Ca tiếp tục: Lúc ta xem vở kịch đó, ta đã nghĩ, hóa ra sau khi ngươi đến thế giới này, cuộc sống của ngươi so với ta còn thú vị hơn nhiều.

Bào Ca tò mò: Ngươi định cứu thế nào? Ta nghe nói Tĩnh Vương phạm trọng tội mưu phản. Ta tuy không hiểu luật pháp triều Ninh, nhưng cũng biết từ xưa đến nay việc này không dễ phản ánh.

Trần Tích bình tĩnh: Những ngày trước thái tử nói với ta, Nhân Thọ cung với Lục Súc trường loại chỗ mua người bán người kia cũng chẳng khác gì, chỉ cần ngươi có thể đưa ra đủ tiền cược, liền có thể đổi lấy tất cả những gì mình muốn.

Bào Ca gật đầu: Hiểu rồi, ta nên làm thế nào?

Trần Tích dặn dò: Ba việc.

Việc thứ nhất?

Để bọn buôn muối lậu phương nam đều biết chúng ta đang bán dẫn muối, thu hút nhiều người hơn tới.

Cái này không khó, việc thứ hai là?

Nghĩ cách sắp xếp người vào Tào bang.

Bào Ca nhấc lên áo khoác trên vai: Tào bang không dễ sắp xếp người, bọn họ cũng có một bộ thủ đoạn chọn người, tổ chức chặt chẽ, cũng không kém chúng ta quá nhiều…

Nói đến đây, Bào Ca bỗng tự tin: Nhưng ngươi yên tâm, cho ta nửa năm thời gian, ta nhất định dò ra lai lịch Tào bang cho ngươi. Việc thứ ba?

Trần Tích suy nghĩ giây lát, tháo xuống chuỗi Phật môn thông bảo vừa lấy từ Trần Tự, ném cho Bào Ca: Đây là hai vạn hai ngàn chín trăm sáu mươi lượng bạc, quy vào sổ sách, trước mùa xuân năm sau, có thể kiếm bao nhiêu bạc thì kiếm.

Bào Ca cười toe toét: Cuối cùng cũng nói đến việc ta giỏi nhất, nhưng ngươi không sợ ta cuốn bạc chạy sao?

Có người nói ta tham sân đã chém, nghĩ lại cũng có lý, Trần Tích quay người đi vào trong lầu Mai Nhụy: Đợi ta cứu được quận chúa liền sẽ cao bay xa chạy, tất cả triều Ninh này đều là của ngươi. Nhưng Bào Ca, nhất định nhớ kỹ, giữa ta và ngươi chỉ là làm ăn, nếu ngươi rơi vào tuyệt cảnh, ta sẽ không liều mạng cứu ngươi, nếu ta rơi vào tuyệt cảnh, ngươi cũng không cần liều mạng cứu ta.

Bào Ca huýt sáo một tiếng: Vụ làm ăn này hời, thành giao!

Hắn nhìn Trần Tích đi xuống cầu thang, cho đến khi tiếng bước chân giậm trên cầu thang gỗ dần xa.

Giây lát sau, Nhị Đao chạy lên lầu: Ca, hắn đều bán đứng ca rồi, ca còn muốn bán mạng cho hắn?

Bán mạng hay không, cũng chỉ là làm ăn thôi, Bào Ca quay đầu nhìn ra phía xa: Nhị Đao, tên này làm việc luôn giữ lại đường lui. Hắn dám bán đứng ta cho nhị phòng họ Trần, chính là tin chắc ta nhất định không chết. Hoặc là hắn biết ta bị bắt đi đâu, trong số người bắt ta có người của hắn, hoặc là hắn tin chắc vị gia chủ họ Trần kia sẽ bán cho hắn cái nhân tình này.

Nhị Đao gãi đầu trọc: Linh thiêng vậy sao? Nhưng tôi thấy thằng nhóc này làm việc bất chấp thủ đoạn, không giống người tốt.

Bào Ca khinh khị cười một tiếng: Ngươi lại thấy rõ rồi? Vậy ngươi xem ta có giống người tốt không.

Nhị Đao nghiêm túc nói: Ca, ca là người tốt.

Bào Ca sững người, hít một hơi thuốc thật sâu, phà về phía ngoài Mai Nhị Lâu: Thằng nhóc này nếu không phải người tốt, cũng đã không cứu vị quận chúa kia rồi.

Bào Ca cúi đầu dùng đế giày dập tắt hết tàn thuốc: Hôm nay hắn nói với ta nhiều như vậy, kỳ thực chỉ muốn nói với ta một câu: nếu hắn rơi vào tuyệt cảnh, bảo ta đừng liều mạng cứu hắn… Nhị Đao, thằng nhóc này lại sắp liều mạng rồi, hắn sợ liên lụy chúng ta.

……

……

Trần Tích đi ra cửa sau Mai Hoa Độ, một mình hướng về phố Kỳ Bàn đi tới.

Lúc này phố Kỳ Bàn náo nhiệt phi thường, người qua lại chen vai thích cánh, đều là muốn đến Tiện Nghi Phường ăn tiệc Trạng Nguyên.

Thẩm Dã đã hẹn với Tiện Nghi Phường, Tiện Nghi Phường không thất hứa. Đông gia hào phóng bỏ ngàn vàng bày ra tám mươi tám bàn tiệc khoản đãi thiên hạ, ăn mày có thể đến ăn, đàn bà trẻ con cũng có thể đến ăn, cho thiên hạ người chén vàng say rượu.

Theo quy ước của các thương hiệu kinh thành, Tiện Nghi Phường bày tiệc Trạng Nguyên, ba năm sau đó, tám tấm bài thủy đầu tiên sau quầy ghi món ăn, các tửu quán khác đều không được bán nữa.

Đã từng có một tửu quán may mắn đoán trúng Trạng Nguyên, lại trên tám tấm bài thủy này viết tám món thường gặp như cải chua cay, thịt kho tàu, đậu phụ nấu chảo, gà xào tứ xuyên…, khiến toàn kinh thành tửu quán khổ sở vô cùng.

Mà lần này, tám tấm bài thủy đầu tiên của Tiện Nghi Phường trống trơn, không có gì cả.

Đông gia các tửu quán nổi tiếng nội thành, ngoại thành cùng nhau tới, không chỉ dâng lễ mừng, mà còn đồng thanh hô lớn Đông gia nhân nghĩa.

Lúc Trần Tích tới, bên ngoài Tiện Nghi Phường xếp hàng dài.

Nhưng đúng lúc hắn đi phía trước, một bóng người đội nón lá đi theo phía sau, giữa hai người như có một sợi dây nối, duy trì khoảng cách mười bước không nhiều không ít.

Trần Tích sang phải, hắn liền sang phải.

Hai người xem người khác như không có.

Trần Tích không đến Tiện Nghi Phường, mà vào tửu quán bên cạnh.

Hắn vẫy tay gọi tiểu nhị: Hai tô mì.

Tiểu nhị cao giọng đáp: Vâng, khách quan mời ngồi!

Trần Tích chọn góc ngồi xuống, giơ tay rút đôi đũa từ ống tre trên bàn chà chà.

Trong tửu quán đã có không ít người say rượu, đang cao giọng la hét. Bàn bên cạnh rượu đang say, bàn về Tiện Nghi Phường, bàn về chuyện công tử họ Trần xung đột nghi trượm Vũ Lâm quân lúc Trạng Nguyên du phố hôm nay, cùng bài thơ Trạng Nguyên Lang viết cho Lưu hành thủ Mai Hoa Độ.

Mà không biết, hung thủ hôm nay chính ngồi bên cạnh.

Tôi nghe một người cậu họ nói, hôm nay vị công tử họ Trần phố Phủ Hữu kia xung đột nghi trượm, là có thù riêng với Trạng Nguyên Lang Thẩm Dã, muốn tranh hoa khôi Lưu Tố Mai Hoa Độ kia.

Người cậu họ ngươi? Người cậu họ ngươi là quan lớn? Sao chưa nghe ngươi nhắc tới.

Người cậu họ tôi là người đánh xe phủ Lý phố Kỳ Bàn…

Trần Tích buồn cười.

Mì dầu hành lên rất nhanh.

Trần Tích cúi đầu ăn tô mì của mình, còn một tô mì bày đối diện, riêng mình bốc hơi nghi ngút, hắn lại hoàn toàn không để ý.

Một lát sau, một người ngồi xuống đối diện hắn: Không trốn nữa?

Trần Tích lau miệng ngẩng đầu nhìn đối diện: Tư Tào đại nhân, hạ quan khi nào trốn? Ăn miếng mì nóng đi, ấm người.

Tư Tào Quý không động tô mì trên bàn, khuôn mặt dưới nón lá không biểu cảm: Trong mì có độc không?

Trần Tích cười cười: Muốn ăn tự thêm.

Tư Tào Quý trầm mặc hồi lâu: Vậy, trong tấu sớ của Thái tử nói ngươi giết hơn trăm Thiên Sách quân là thật? Ngươi cho rằng mình chọn tửu quán náo nhiệt, ta liền không dám ra tay giết ngươi?

Trần Tích hỏi ngược lại: Tư Tào đại nhân, hành quan Tiên Thiên cảnh giới, có thể giết nhiều Thiên Sách quân như vậy không?

Thời khắc này sớm muộn cũng phải tới, thà trốn tránh, chi bằng nghĩ cách giải quyết.

Nhưng Trần Tích chuẩn bị một bụng lời lẽ và giải thích, lại nghe Tư Tào Quý bình tĩnh nói: Tiên Thiên cảnh giới tự nhiên là không giết được, ta tin ngươi… Hiện nay còn có một việc lớn phải làm.

Trong lòng Trần Tích lạnh toát.

Không đúng.

Tư Tào Quý tuyệt đối không phải nhân vật dễ dàng từ bỏ nghi ngờ, mà bây giờ mình một câu giải thích tùy miệng, đối phương lại chọn tin?

Trần Tích bất động thanh sắc nói: Việc lớn gì?

Tư Tào Quý bình tĩnh nói: Sứ thần triều Cảnh e rằng đã từ Thượng Kinh thành lên đường, mang theo giá cả phong phú muốn đổi về Nguyên Thành, chúng ta quyết không thể để Nguyên Thành sống rời đi. Hoặc giết sứ thần, hoặc giết Nguyên Thành.

Trần Tích suy nghĩ nói: Hôm nay hạ quan vì chuyện xung đột nghi trượm trước ngự giá, bị giáng đi biên trấn làm một Dạ Bất Thu, e rằng giúp không được gì.

Dạ Bất Thu? Tư Tào Quý trầm ngâm: Vậy càng tốt, nghĩ cách chặn giết sứ thần ngoài ải Sùng Lễ.

Trần Tích nhíu mày: Một hành quan Tiên Thiên cảnh giới như hạ quan, làm sao giết một đoàn sứ thần? Trong đó tất có cao thủ Tầm Đạo cảnh.

Tư Tào Quý đứng dậy, ý vị thâm trường nói: Ngươi có thể sống trở về từ dưới tay Ngũ Xương Binh Mã, tự nhiên có cách.

Nói xong, hắn lại không cho Trần Tích cơ hội phản đối, quay người đi ra tửu quán, hòa vào dòng người bên ngoài.

Trần Tích bê tô mì đối diện chưa động sang trước mặt mình, vài miếng ăn hết. Đứng dậy lại thấy Hoàng Khuyết ở một góc khác uống rượu buồn. Văn nhân sĩ tử từ phương Nam tới này, sau khi từ chối nhập tề nhà họ Tề, không ngoài dự đoán lần thứ ba trượt bảng.

Dường như đang ứng với nửa khúc từ Thẩm Dã viết trên phố An Định Môn: Khổ hai mươi năm kinh khoa, độ ba mươi năm lỡ là. Tám trăm hồi trống chiều tiếng còn chát, ba nghìn dặm đất luống bôn ba, vô dụng thư sinh nhiều.

Hoàng Khuyết mắt đỏ ngầu gục trên bàn, miệng lẩm bẩm, Trần Tích lắc đầu, đi ra cửa.

Không biết bao lâu, Hoàng Khuyết gục trên bàn lẩm bẩm: Nguyên là ta si ngoan, tòng lai Chu môn ân thị kiếm…

Đó là từ trong Tứ Mộng Biện Lương, bị hắn nhớ đến hôm nay.

Đang lẩm bẩm, một người nhẹ nhàng ngồi trước mặt hắn, đẩy một cái hộp gấm đến trước mặt Hoàng Khuyết, thong thả nói: Công tử Hoàng Khuyết, có người sai ta đưa vật này cho công tử, nói sẽ hữu dụng với công tử.

Hoàng Khuyết mắt say lờ đờ nói: Là Chiêu Vân sai ngươi tới sao? Không được không được, nàng sắp làm Vương phi rồi, không thể lại có liên can với ta.

Người đối diện bàn án khẽ cười: Công tử Hoàng Khuyết, Tề Chiêu Vân Tề nhị tiểu thư có thể sai khiến ta sao, đi đây.

Hoàng Khuyết mơ màng mở hộp gấm, thấy bên trong đặt một quyển sách xanh, trên viết hai chữ Hoạt Tế.

Hắn tùy tay lật vài trang, nhìn rõ nội dung sau đột nhiên tỉnh rượu.

Đợi hắn ngẩng đầu tìm người cho hắn môn kính tu hành này, bên đối diện bàn án còn ai nữa?

Hoàng Khuyết đuổi ra tửu quán, đứng giữa phố dài trái phải nhìn.

Nhưng con phố dài đá xanh và lầu vũ này, chỉ còn lại thịnh thế phồn hoa và ồn ào kinh thành, không thấy nữa dòng chảy ngầm dưới bóng đèn.

……

……

Chương 6: Màn Kết, Hết.