Chương 103: Ty chủ.

Cả một gia đình lớn quây quần bên một chiếc bàn bát tiên nhỏ bé, mỗi người một tay bưng một chiếc bát gốm nhỏ, một tay cầm đũa, vô cùng náo nhiệt.

Cách đó không xa, trên cây hạnh treo đầy những dải vải đỏ, các chữ bình an, hỷ lạc, mạnh khỏe, trường thọ khẽ đung đưa trong gió nhẹ.

Đây chính là Bát Tiên Quá Hải sao?

Đúng vậy!

Những nguyên liệu trong này, trước đây tôi chưa từng thấy bao giờ, Xa Đăng Khoa nhìn sang Trần Tích: Trần Tích sao đệ không ăn đi, đừng để thằng nhóc Lưu Khúc Tinh này ăn hết một mình.

Lưu Khúc Tinh lườm một cái: Cậu không ăn sao? Dựa vào cái gì mà bảo một mình tớ ăn hết.

Trần Tích mỉm cười giải thích: Tôi ăn không quen món Bát Tiên Quá Hải, cứ ăn món khác thôi.

Lưu Khúc Tinh bĩu môi: Thật không có phúc ăn uống, nguyên liệu của Bát Tiên Quá Hải là do Tào Bang vận chuyển từ biển về đấy, Nghênh Tiên Lầu cũng không phải ngày nào cũng mua được nguyên liệu mới đâu, muốn ăn nó còn phải xem vận may của cậu có tốt hay không nữa đấy.

Trần Tích mỉm cười không phản bác.

Cái gọi là Bát Tiên Quá Hải, chính là dùng vây cá mập, hải sâm, bào ngư, xương cá, bóng cá, tôm, măng tây, giăm bông hầm thành một món.

Những nguyên liệu này đối với người Lạc Thành thời đại này mà nói, có lẽ cả đời cũng không được thấy một lần, nhưng Trần Tích đã ăn qua rất nhiều rồi, nên chỉ múc một bát nhỏ đặt lên bàn, phần còn lại đều nhường cho những người khác nếm thử.

Lưu Khúc Tinh bỗng nhiên hỏi: Này, mọi người bảo biển trông như thế nào?

Bạch Lý giơ tay: Tôi biết, cha tôi nói đại dương mênh mông vô tận, nước trong biển toàn màu xanh lam, bên bờ còn có những vỏ sò và sao biển rất đẹp bị sóng đánh vào bãi cát. Những chủ thuyền lớn ven biển còn ra khơi săn cá voi, nghe nói loại cá lớn tên là cá voi đó có thể to bằng cả một tòa lầu đấy.

Lưu Khúc Tinh trợn tròn mắt: Bốc phét vừa thôi, cá mà lớn được nhường ấy sao?

Bạch Lý không vui: Ai bốc phét chứ? Cha tôi đã nói như vậy mà!

Lương Cẩu Nhi ôm vò rượu Hoa Điêu Thiệu Hưng hỏi: Vương gia đã từng ra biển chưa?

Bạch Lý lưỡng lự: Chưa, nhưng Ninh triều ta có đội thuyền ra khơi mà, họ đã từng thấy rồi.

Thế tử vẻ mặt đầy phấn khích đề nghị: Hay là chúng ta hẹn nhau, sau này cùng ra biển xem sao đi? Ta nghe nói, chỉ cần đi xe ngựa chuyển bến mất ba tháng là có thể tới bờ biển rồi, lúc đó tìm chủ thuyền mua một con tàu, chúng ta ra khơi đánh cá, trực tiếp tự làm món Bát Tiên Quá Hải trên thuyền mà ăn!

Mọi người nhìn nhau, mắt ngày càng sáng rực.

Xa Đăng Khoa không nhịn được hỏi: Chúng ta thực sự có thể ra biển sao?

Lão Diêu đặt đũa xuống, thong thả nói: Xem đại dương có gì khó? Các ngươi hôm nay đi đập nát tấm biển hiệu của phủ nha Lạc Thành đi, tháng sau bị phát phối ra Lĩnh Nam rồi thì ngày nào cũng được thấy đại dương.

Thế tử:

Bạch Lý:

Trần Tích cảm thán: Sư phụ, ngài thật biết cách phá hỏng bầu không khí.

Thế tử lảng sang chuyện khác, hiếu kỳ nhìn Trần Tích: Đúng rồi Trần Tích, hôm qua đệ đi đêm không về rốt cuộc là đã đi đâu? Nếu có khó khăn gì nhất định phải bảo bọn ta, bạn bè với nhau vượt núi đao biển lửa cũng không từ!

Trần Tích im lặng.

Tất cả mọi người đều biết cậu không muốn về Trần phủ nữa, cậu chỉ là một học đồ y quán nhỏ bé lại không có nơi nào để đi, quả thực không thể giải thích được hành tung.

Cậu không thể bảo Thế tử rằng mình thực chất là thành viên của thiến đảng mà anh ta ghét nhất; cậu cũng không thể bảo mọi người rằng đêm qua mình thực chất là đi rửa sạch hiềm nghi cho Thế tử và Quận chúa.

Thế gian này không có ai thực sự kín miệng như bưng, bí mật mà bạn kể cho người khác nghe, sớm muộn gì cũng sẽ bị rò rỉ ra ngoài.

Trong sự im lặng.

Lưu Khúc Tinh thấp giọng lầm bầm: Chắc không phải lại đi đánh bạc đấy chứ, tớ thấy mắt cậu ấy đầy tơ máu, chắc chắn là cả đêm không ngủ.

Xa Đăng Khoa dẫm vào mu bàn tay gã dưới gầm bàn, Lưu Khúc Tinh cao giọng: Dẫm tớ làm gì, tớ chẳng qua chỉ tùy miệng nói thế thôi mà, tớ tin Trần Tích không phải hạng người đó!

Lúc này, Bạch Lý nhớ tới những điểm bí ẩn trên người Trần Tích, lập tức nói: Thôi đừng hỏi nữa, mỗi người đều có bí mật riêng của mình, huynh ấy nếu cần giúp đỡ chắc chắn đã mở lời bảo chúng ta rồi. Biết đâu Trần Tích có cô nương mình thích, hôm qua vừa nhận được lời hứa chia hoa hồng, nên muốn đi báo tin vui cho đối phương thì sao? Phải không Trần Tích.

Lưu Khúc Tinh nghe thấy chuyện bát quái, tức thì hào hứng hẳn lên: Thật sao?

Trần Tích mỉm cười giải thích: Tôi ngày nào cũng ở y quán đối mặt với bệnh nhân, làm gì có cô nương nào mình thích chứ.

Lưu Khúc Tinh hỏi: Vậy nhà cậu có từng hứa hôn cho cậu không?

Trần Tích cũng lắc đầu: Chưa từng nghe nói.

Lưu Khúc Tinh hớn hở nói: Tớ thì có đấy.

Xa Đăng Khoa bất lực: Ai hỏi cậu chứ?





Lưu Khúc Tinh tự nói một mình: Mẹ tớ tìm cho tớ một mối hôn sự, cha cô ấy là một vị Tú tài, hiện giờ đang quản lý đơn kiện ở phủ nha, đôi bên cũng coi là môn đăng hộ đối. Hai nhà đã ước định xong, đợi tớ trở thành Thái y có phẩm cấp thì sẽ bái đường thành thân… Tòng cửu phẩm là được rồi.

Lúc nói chuyện, ánh mắt gã không ngừng liếc về phía Lão Diêu.

Lão Diêu liếc gã một cái: Đang nhắc khéo ta đấy à?

Lưu Khúc Tinh vội vàng nói: Dạ không có, không có ạ.

Đúng lúc này, một tiếng meo, trên mái hiên truyền tới tiếng mèo kêu.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn lên, thấy Ô Vân nhảy xuống mái hiên một cách tự nhiên, nhảy vào… lòng Lão Diêu.

Lão Diêu bưng bát Bát Tiên Quá Hải của mình, đưa tới bên miệng Ô Vân: Ăn đi.

Lưu Khúc Tinh sững sờ: Sư phụ, món ăn đắt tiền như vậy, ngài lại cho mèo ăn sao?

Lão Diêu liếc xéo gã một cái: Nó còn quý giá hơn ngươi nhiều.

Nói xong, Lão Diêu lại quay sang nhìn Lương Cẩu Nhi: Lúc đầu chúng ta đã ước định rồi, anh có thể ở lại chỗ tôi, nhưng tiền đề là anh phải dạy đao pháp cho đồ đệ của tôi, bắt đầu đi, đừng có lười biếng nữa.

Lương Cẩu Nhi tiếc nuối đặt vò rượu xuống: Được! Thế tử, Lưu Khúc Tinh, Xa Đăng Khoa, thảy đều lại đây luyện đao!

Trần Tích nhìn nhóm Thế tử xuống tấn giữa sân, Lương Cẩu Nhi lại kéo Lương Miêu Nhi sang một bên thì thầm to nhỏ, Ô Vân đến cả Bát Tiên Quá Hải cũng không thèm ăn nữa, cứ thế ngoan ngoãn ngồi trên vai Lương Miêu Nhi, vểnh tai lên nghe.

Cậu nhìn Ô Vân, rồi lại nhìn Lão Diêu, đột nhiên có một suy đoán rất hoang đường: Sư phụ đang giúp Ô Vân học trộm đao thuật nhà họ Lương?

Sư phụ, chuyện này là…

Lão Diêu nhìn cậu: Biến đi ngủ đi, chuyện của Ô Vân không cần con bận tâm, bản thân con mỗi ngày có thể sống sót trở về rồi hãy nói.

Ồ.

Lão Diêu cười lạnh một tiếng: Ngày nào cũng treo đầu trên lưng quần mà bán mạng, chẳng biết con mưu cầu điều gì.

Sư phụ, ngài đã nói mệnh là có thể sửa mà.

Hửm?

Con muốn thử xem sao.



Đêm khuya thanh vắng.

Trần Tích thoát ra khỏi giấc mộng Thanh Sơn, hơi thở dốc.

Bên tai là tiếng ngáy của Lương Cẩu Nhi, cả căn phòng nồng nặc mùi rượu do đối phương thở ra, nồng đến mức dường như chỉ cần ngửi một hơi cũng đủ say. Nếu có thể, làm một gã lãng tử không vướng bận, vô tư lự như Lương Cẩu Nhi cũng thật tốt.

Trần Tích nhìn căn phòng đầy những người đang ngủ say, mỉm cười không tiếng động, nhẹ nhàng bò dậy khỏi giường, đi tới dưới gốc hạnh nhìn những dải vải đỏ treo đầy cây, đột nhiên thẫn thờ.

Cộc cộc cộc, ngoài cửa truyền tới tiếng gõ nhẹ, Trần Tích coi như không nghe thấy.

Cho đến khi tiếng gõ cửa ngoài kia trở nên dồn dập, cậu mới liếc nhìn hai dải vải đỏ trên đỉnh cao nhất của cây hạnh, quay người bước ra chính đường: Ai đó?

Kim Trư nói: Là ta, mở cửa.

Trần Tích rút then cài, mở hai cánh cửa gỗ, để Kim Trư lách người chui vào: Kim Trư đại nhân có thu hoạch gì không?

Chỉ thấy Kim Trư đội nón lá, chân đi giày cỏ, lại hóa trang thành một gã tá điền, nghiêm trọng nói: Chẳng thu hoạch được gì cả.

Ồ? Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Nhà họ Lưu không có động tĩnh gì sao?

Kim Trư cau mày: Hôm nay các mật điệp cũ điều từ kinh thành tới đã đến đông đủ, ta lệnh cho họ chia nhau canh giữ kho hàng và kho án độc của Tượng Tác Giam.

Rồi sao nữa?

Trong chính đường y quán, chỉ có một ngọn đèn dầu hỏa đang chao đảo trên quầy thuốc.

Trong ánh lửa mờ ảo, Kim Trư nhìn trừng trừng Trần Tích: Ta có thể bảo đảm, hôm nay không có bất kỳ ai đột nhập vào Tượng Tác Giam, cũng không có bất kỳ ai mang thứ gì liên quan đến hỏa khí ra khỏi đó. Ở chợ phía đông quả thực có người mua thổ tiêu và lưu huỳnh, nhưng tra kỹ lại thì thảy đều không có vấn đề gì… Cậu dường như không thấy lạ sao?

Trần Tích bình thản trả lời: Đại nhân, tôi cũng không nhất thiết phải viết hết mọi cảm xúc lên mặt mình.

Kim Trư đi vòng quanh Trần Tích hai vòng: Liệu có phải cậu giả vờ phối hợp diễn kịch với ta, thực chất lại âm thầm mật báo cho nhà họ Lưu không?

Trần Tích nghi hoặc hỏi: Đại nhân, hiện giờ lật đổ nhà họ Lưu mới là quan trọng nhất, mắt thấy chúng ta đã sắp thành công, hà tất phải nghi kỵ lẫn nhau? Đợi ngài lật đổ được nhà họ Lưu xong, lúc đó quay lại nghi kỵ tôi cũng chưa muộn mà, tôi có chạy thoát được đâu.

Kim Trư quan sát thần sắc Trần Tích thấy không giống như giả vờ.

Lão hôm nay đợi từ sáng đến chiều, lại từ chiều đợi đến khuya, mắt thấy hy vọng từng chút một tan biến, cuối cùng hóa thành phẫn nộ.

Đêm qua, lão suýt chút nữa đã tưởng mình chỉ còn cách việc lật đổ nhà họ Lưu một bước chân, hôm nay lại thấy bước chân đó một lần nữa trở thành vực thẳm ngăn cách.

Nhưng Kim Trư biết, Trần Tích có một điểm nói không sai: Cậu học đồ y quán trước mặt này, chạy không thoát, muốn xử lý lúc nào cũng chưa muộn.

Lão vẻ mặt dịu lại, vỗ vai Trần Tích cười nói: Trần tiểu đại phu đừng để bụng nhé, Mật Điệp Ty ta xảy ra nội gián không chỉ một hai lần, tất cả Hải Đông Thanh gần như dành một nửa thời gian để thanh lọc đội ngũ của chính mình, tránh để lũ giặc Cảnh triều thẩm thấu vào. Ta đây cũng là thói quen đa nghi hình thành qua nhiều năm thôi, không có ý gì khác đâu.

Trần Tích quay lại an ủi: Kim Trư đại nhân một lòng báo thù, có thể hiểu được mà.

Kim Trư phân tích: Giờ có hai khả năng, khả năng thứ nhất là Lưu Minh Hiển đã thiết lập lại liên lạc với lũ giặc Cảnh triều, ông ta xác nhận danh tính của hai chúng ta với đối phương và phát hiện chúng ta giả mạo; khả năng thứ hai là thời gian quá gấp, Lưu Minh Hiển không có gan liều lĩnh, nên hôm nay chưa hành động.

Lão nhìn sang Trần Tích: Cậu nghiêng về khả năng nào?

Đại nhân có phái người giám sát nhà họ Lưu không?

Ba người bên cạnh Lưu Minh Hiển đều là cao thủ Hành Quan, mật điệp thông thường căn bản không giám sát nổi.

Trần Tích suy ngẫm giây lát: Đại nhân, chúng ta vẫn nên tới cầu Mẫu Đơn xem sao đã, bất luận thế nào cũng phải tới kiểm chứng một phen mới biết được.

Kim Trư nhìn sâu Trần Tích một cái: Vậy thì đi xem thử.

Hai người ra khỏi cửa, Trần Tích quay lại khép cửa lớn, làn gió ngoài cửa thổi ngọn đèn dầu hỏa trên quầy chao đảo một hồi.



Kim Trư đại nhân, lão già mân mê tiền đồng đêm qua có lai lịch thế nào? Trần Tích ngồi bên cửa toa xe ngựa, vén rèm hỏi Kim Trư đang đánh xe.

Lão già đó tên là Trương Quả Nhi, đồng tiền trong tay gọi là Đồng tiền quỷ hoa sơn, Kim Trư tùy miệng trả lời: Lão từng là người của Cái Bang, sau này biệt tăm biệt tích. Triều đình đã tìm lão rất lâu, hóa ra là trốn vào nhà họ Lưu.

Trốn?

Kim Trư cười lạnh: Tết Nguyên Tiêu mùa đông năm Gia Ninh thứ tám, đích tôn nhà họ Hồ là Hồ Quân Diễm lén lút lẻn đi chơi hội chùa Nguyên Tiêu, nhưng sơ suất bị người của Cái Bang bắt cóc. Nhà họ Hồ chấn nộ, lật tung cả kinh thành lên, bấy giờ mới tìm được Hồ Quân Diễm về. Lúc đó mấy nhân vật quan trọng nhất của Cái Bang thay tên đổi họ trốn thoát, trong đó bao gồm cả tên Trương Quả Nhi này.

Trần Tích cau mày: Cái Bang bắt cóc buôn bán người sao?

Kim Trư cười nhạo: Cậu coi Cái Bang giống như trong câu chuyện của thầy đồ kể chuyện sao, ăn mày kiếm sống, hành hiệp trượng nghĩa? Chẳng qua chỉ là một lũ hung ác cực điểm tụ tập lại với nhau thôi, chúng không chỉ bắt cóc người, mà còn đem những đứa trẻ bắt được nhưng không bán đi được làm cho mù, làm cho tàn phế để đi ăn xin, số tiền kiếm được không ít hơn thanh lâu đâu.

Kim Trư nói tiếp: Đồng tiền quỷ hoa sơn vốn là lôi phù dùng để trừ tà trong Đạo môn, chẳng biết là gã tà tu nào đã biến nó thành một môn kính tu hành tà quái. Hành quan của môn kính tu hành này cần giữ thân đồng tử, lừa phỉnh nữ tử yêu mình, rồi giết chết đối phương ngay trong đêm bái đường thành thân, thu nạp hồn phách vào trong đồng tiền quỷ hoa sơn để uẩn dưỡng.

Trần Tích trong lòng lạnh toát.

Kim Trư cười nói: Giờ thì không nói được lời nào rồi sao? Phía tây nam còn nhiều môn kính tà môn hơn nữa cơ, lấy xương sọ, xương đùi làm pháp khí ta đều đã thấy qua cả rồi.

Trần Tích im lặng một lát rồi hỏi: Tại sao đại nhân lại hiểu rõ về Đồng tiền quỷ hoa sơn như vậy?

Kim Trư hớ hở trả lời: Môn kính này không chỉ có một người tu luyện, riêng Mật Điệp Ty ta đã giết qua hai đứa rồi. Trong mật thất dưới hầm lầu Giải Phiền của Mật Điệp Ty ta còn giấu hai đồng tiền quỷ hoa sơn đã uẩn dưỡng mấy trăm năm. Thứ này càng dưỡng lâu thì càng đỏ, cái đồng ở lầu Giải Phiền của bọn ta ấy… chậc chậc, đỏ rực như nhỏ máu vậy. Nếu cậu hứng thú, đợi khi cậu thăng lên Hải Đông Thanh, ta sẽ xin chỉ dụ để Nội tướng đại nhân ban môn kính này cho cậu.

Trần Tích buông rèm xe xuống: Đa tạ ý tốt của Kim Trư đại nhân, nhưng quả thực không cần đâu.

Đến nơi rồi.

Kim Trư dừng xe ngựa trong một con hẻm nhỏ cách cầu Mẫu Đơn một dặm, hai người đeo mặt nạ trâu, hổ vào, chậm rãi bước lên cầu Mẫu Đơn.

Hai người vừa mới tới, từ xa đã thấy một cỗ xe ngựa thong thả chạy đến.

Vị trí phu xe của cỗ xe ngựa đó rõ ràng không có người ngồi, dây cương lại tự chuyển động dù không có gió.

Kim Trư hơi nheo mắt lại, Lưu Minh Hiển lại tới sao? Lão cứ ngỡ đối phương sẽ không tới chứ: Dường như có thể loại trừ khả năng thứ nhất rồi, nếu Lưu Minh Hiển đã thiết lập lại liên lạc với lũ giặc Cảnh triều, ông ta đêm nay không nên tới mới đúng.

Tuy nhiên người xuống xe không phải Lưu Minh Hiển, mà là lão già đang mân mê đồng tiền quỷ hoa sơn kia.

Khắc sau, lão già vén rèm xe, một tay xách một cái bao tải nhảy xuống xe.

Miệng bao tải quấn sợi dây thừng dày, khi lão già nhảy xuống, bao tải đột nhiên giãy giụa chao đảo dữ dội!

Lão già đi lên cầu, cười hì hì ném bao tải xuống đất, một mặt nhìn Kim Trư và Trần Tích, một mặt tháo từng vòng dây thừng trên bao tải: Hàng các người muốn tôi mang tới rồi đây.

Bao tải mở ra, lộ ra khuôn mặt kinh hoàng của một người đàn ông trung niên.

Kim Trư hơi động đậy thân mình định làm gì đó, Trần Tích lại đột ngột bóp lấy cổ tay lão, mở lời: Thứ bọn ta muốn không phải cái này.

Lão già đánh ngất người đàn ông trung niên kia, mân mê đồng tiền quỷ hoa sơn bên hông cười nói: Chuyện gấp phải tòng quyền, Mật Điệp Ty canh giữ rất gắt, thứ các người muốn không thể trộm ra khỏi Tượng Tác Giam được nữa rồi.

Nói đoạn, lão dùng ngón tay chỉ chỉ vào đầu người đàn ông trung niên: Nhưng thứ các người muốn đều ở trong đầu hắn cả. Người này là Phó giám thừa của Tượng Tác Giam, các người nếu có bản lĩnh vận chuyển hắn về Cảnh triều thì muốn chế thứ gì mà chẳng được?

Trên cầu yên tĩnh lại, ánh trăng bị mây mù bao phủ.

Trần Tích hít một hơi nhẹ sau lớp mặt nạ, cậu và Kim Trư đều không ngờ Lưu Minh Hiển lại gan to bằng trời đến thế, đối phương không ra tay trong Tượng Tác Giam, mà lại đi đường vòng, bắt cóc vị Phó giám thừa đang nghỉ phép về nhà!

Kim Trư trầm giọng nói: Từ đây đến Cảnh triều dài hàng ngàn dặm, tổng cộng mười bảy trạm kiểm soát, muốn vận chuyển một con người ra ngoài là khó như lên trời!

Lão già cười hì hì: Vậy thì không phải việc chúng tôi có thể quản rồi.

Kim Trư suy nghĩ một lát mở lời hỏi: Lưu đại nhân đâu, có ở trong xe ngựa không? Mời ông ấy xuống nói chuyện.

Lão già trả lời: Lưu đại nhân? Lưu đại nhân nào, việc này là một mình Trương Quả Nhi tôi làm, tôi chẳng biết Lưu đại nhân nào cả. Ngoài ra, việc quý ty yêu cầu tôi làm tôi đã làm xong rồi, bao giờ thì được gặp Ty chủ?

Kim Trư vừa định trả lời, Trần Tích đã nhanh miệng nói trước: Bọn ta phải vận chuyển người tới phủ Khai Phong trước đã, ba ngày sau, vẫn gặp nhau tại cầu Mẫu Đơn. Nhưng lúc đó không phải việc ông có thể quyết định được đâu, hãy gọi kẻ có thể làm chủ thực sự tới đây.

Trương Quả Nhi chắp tay: Rõ rồi, lão già cáo từ.

Kim Trư đăm đăm nhìn theo cỗ xe ngựa đang dần đi xa, khẽ thở dài: Trước đây đã hiểu lầm cậu rồi, không phải do cậu làm lộ tin tức dẫn đến Lưu Minh Hiển không ra tay với Tượng Tác Giam, mà thực sự là… lá gan của người này quá lớn.

Trần Tích khẽ nói: Kẻ gan không đủ lớn thì cũng chẳng dám làm chuyện mưu nghịch.

Kim Trư quay người đi xuống cầu, vẫy tay về phía một con hẻm nhỏ, thấy Tây Phong mặc hắc y hiện thân.

Trần Tích định thần nhìn kỹ, thấy trong con hẻm đó vậy mà còn giấu kín mít đám mật điệp tay đang lăm lăm chuôi đao.

Cậu nghi hoặc hỏi: Đại nhân, chuyện này là…

Kim Trư thở dài: Vốn dĩ định tối nay bắt gọn Lưu Minh Hiển đưa vào Nội Ngục thẩm vấn, vậy mà ngay cả bóng người ông ta còn chẳng thấy đâu, giờ tính sao đây?

Trần Tích đeo mặt nạ cúi đầu trầm tư.

Khi ngẩng đầu lên, cậu nhìn sang Kim Trư: Đại nhân, những mật điệp này có đáng tin không?

Kim Trư khẳng định: Đáng tin, đây đều là những người ta đã tuyển lựa kỹ càng nhiều lần, còn bỏ ra số tiền lớn mời Mộng Kê thẩm vấn qua, chắc chắn không vấn đề gì.

Trần Tích nhìn sang Tây Phong: Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Ty chủ Quân tình rồi.

Tây Phong: Hả? Tôi?