Chương 422: Bạn Bè.

Trong sân viên, Bạch Long ngồi thản nhiên tự tại, trước mặt bày bộ đồ trà, ấm trà bạc đặt trên lò than nhỏ bằng đất đỏ đun từ từ, cứ như đang vây quanh lò trà trò chuyện cùng vài ba người bạn.

Bảo Hầu đội mặt nạ khỉ gỗ, ngồi xếp bằng trên mặt đất bên cạnh, chuyên tâm chăm chú buộc diều, trông có phần gượng gạo.

Nhưng Lục thị không thấy gượng gạo chút nào.

Danh hiệu Thập Nhị Chi Tượng của Mật Điệp Ty, tựa như mười hai ngọn núi cao lớn, chỉ riêng cái bóng mà những ngọn núi ấy đổ xuống, cũng đủ để khiến cả giang hồ nghẹt thở.

Bị Dương, Thỏ hai người nhắm đến, ngay cả ngủ cũng không dám nhắm mắt; lọt vào tay Mộng Kê, tất cả bí mật đều sẽ bị moi ra sạch sẽ; Bảo Hầu đoạt diện mục người khác, thất thường khó lường; lên danh sách Huyền Xà, trốn tới chân trời góc bể rồi cũng bị bắt về Chiêu Ngục…

Nhưng tất cả những người này cộng lại, cũng không sánh bằng hai chữ.

Bạch Long.

Lúc này, tách trà trên bàn đá bốc hơi nghi ngút, hương trà bay tới dưới mái ngói xám lượn lờ không tan.

Bạch Long vẫn giữ động tác đẩy tách trà, Lục thị cũng vẫn giữ tư thế vừa nhảy ra khỏi đường hầm, Bảo Hầu quay đầu nhìn hai người, suýt chút nữa tưởng thế giới này ngừng lại rồi.

Giọng nói the thé dưới mặt nạ khỉ gỗ: Người đàn bà này là ai, trong ảnh đồ giang hồ ở Giải Phiền Lâu không có nàng, ta chắc chắn.

Một giọng khàn khàn nói: Đừng quan tâm nàng, mau chóng buộc cho xong con diều giấy kia, không thì thằng nhóc kia lại khóc nhè đấy, nó khóc khiến ta đau cả óc.

Một giọng the thé oán trách: Chẳng phải cũng là óc của ta sao?

Cũng là của ta!

Dưới tấm mặt nạ khỉ gỗ kia như ẩn chứa mấy con tinh quái ồn ào, chỉ cần vén tấm mặt nạ ấy lên, liền sẽ thả hết chúng ra gây loạn nhân gian.

Nghe thấy tiếng ồn ào đó, Bạch Long tùy ý nói: Được rồi.

Âm thanh dưới mặt nạ khỉ gỗ đồng loạt biến mất, chỉ còn lại Bảo Hầu ngoan ngoãn buộc diều.

Lục thị không nói gì, vẫn giữ tư thế sẵn sàng xuất thủ.

Bạch Long không để ý đến sự cảnh giác của nàng, cũng chẳng có chút vẻ đề phòng nào: Mời người bạn trong đường hầm ra đây đi? Dù sao cũng không thể lùi về được rồi.

Lục thị suy nghĩ một lát, tránh ra khỏi đường hầm, để Hồ Tam Gia xách Thập Tam nhảy ra khỏi địa đạo.

Bạch Long chỉ vào chiếc bàn đối diện, lịch sự nói: Mời ngồi, uống trà.

Hồ Tam Gia nhìn về phía Lục thị, Lục thị trầm mặc hai nhịp thở, thực sự ngồi xuống đối diện: Bạch Long đại nhân thật nhã hứng, ngoài kia giết chóc long trời lở đất rồi, còn có tâm tư trốn ở đây uống trà.

Bạch Long chỉ vào hai tách trà trên bàn trêu đùa: Cần bản tọa thử độc không?

Lục thị nhấc tách trà lên đưa sát miệng uống cạn một hơi: Không cần, giang hồ tuy đồn Bạch Long độc ác tàn nhẫn, nhưng còn chưa nghe nói Bạch Long từng hạ độc cho ai, bởi vì Bạch Long giết người, không cần hạ độc.

Bạch Long tán thưởng: Hảo phách lực, bản tọa còn lo lãng phí thứ Long Tỉnh trước mưa thượng hạng này. Ít lời vòng vo, bản tọa hôm nay đặc ý tới đây, chỉ muốn hỏi hai vị vài câu.

Lục thị đặt tách trà xuống: Bạch Long đại nhân muốn hỏi gì?

Bạch Long nhấc ấm trà lên, lại châm cho Lục thị nửa tách: Câu hỏi thứ nhất, bản tọa muốn hỏi hai vị vì sao phải giúp Trần Tích? Câu hỏi này rất quan trọng, trả lời không đúng, hai vị hôm nay có thể sẽ chết ở đây.

Hồ Tam Gia lạnh lùng cười một tiếng: Một câu nói nhẹ nhàng, liền định sinh tử cho người khác, Mật Điệp Ty oai phong thật lớn.

Bạch Long ừ một tiếng: Đây chính là Mật Điệp Ty.

Lục thị sắc mặt không đổi, uống cạn tách trà thứ hai: Bạch Long đại nhân cứ chắc chắn như vậy, có thể giữ mạng hai chúng tôi tại đây? Ta xem cũng chưa chắc.

Khoảnh khắc lời nói vừa dứt, Bảo Hầu đang cúi đầu buộc diều đột nhiên ngẩng lên.

Dưới tấm mặt nạ khỉ gỗ kia, không biết bao nhiêu giọng nói chồng chất lên nhau, giọng nữ, giọng nam, khàn khàn, the thé hỗn tạp không còn phân biệt được nam nữ già trẻ, tựa như thần ma cùng thể, thiên địa cộng minh:

Phóng tứ!

Hai chữ này vừa thốt ra, ngay cả ngói trên mái nhà cũng run rẩy, rơi xuống bụi phấn lả tả.

Lục thị và Hồ Tam Gia hai người đồng tử co rút, Bạch Long lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng, nhấc ấm trà lên lại châm cho Lục thị một tách trà.

Hắn hứng thú nói: Thử xem?

Dưới mặt nạ, Bảo Hầu lại phát ra tiếng gầm thần ma: Thử xem!

Trong sân viên chìm vào tĩnh lặng, khí cơ lẫn nhau dẫn động không khí như muốn đóng băng thành tảng, Lục thị cầm tách trà không động sắc uống một ngụm, bình thản nói: Bạch Long đại nhân chuyên chân tới đây, tưởng cũng không phải vì muốn đánh nhau với ta. Thay vì làm bộ dọa nạt, chi bằng nói xem ngươi rốt cuộc muốn gì.

Bạch Long ha ha cười: Bản tọa thành tâm thực ý hỏi, nàng thành tâm thực ý trả lời là được.

Lục thị ngón tay gõ gõ mặt bàn: Châm trà.

Bảo Hầu tức giận: Dám để đại nhân châm trà cho ngươi!

Bạch Long giơ tay ngăn lời hắn.

Hảo phách lực, quả nhiên là hào kiệt trong nữ giới, Bạch Long tán thưởng, tay trái vén vạt tay áo, tay phải nhấc ấm trà lên lại châm đầy cho nàng một tách: Xem ra là khát rồi.

Lục thị lần thứ ba uống cạn tách trà, trả lời câu hỏi thứ nhất: Trần Tích bị thái tử hãm hại, ta là bạn hắn, tự nhiên phải giúp hắn rửa oan.

Bạch Long đặt ấm trà trở lại lò than nhỏ bằng đất đỏ: Bạn bè, giang hồ, thật tốt.

Lục thị như không có chuyện gì nói: Bạch Long đại nhân sợ rằng không có bạn bè đâu nhỉ.

Bạch Long lắc đầu, chỉ vào Bảo Hầu dưới đất: Bản tọa có bạn bè, chỉ là người bạn này hơi thiếu tâm mắt thôi.

Dưới mặt nạ khỉ gỗ, giọng the thé kinh ngạc: Hắn nói chúng ta là bạn hắn này…

Giọng nữ nói: Hắn nói chắc chắn là ta, không phải các ngươi.

Là ta hắn nói!

Là ta!

Giọng khàn khàn trầm giọng nói: Đừng tin hắn, làm gì có chuyện ngày ngày đánh bạn bè?

Nhưng bây giờ hắn không đánh nữa.

Bảo Hầu tức giận: Các ngươi im miệng trước đi!

Bạch Long bất lực nhìn về phía Lục thị: Câu hỏi thứ hai của bản tọa…

Lục thị và Hồ Tam Gia vô thức nhìn nhau, lần này tới lượt họ mờ mịt không hiểu.

Họ vốn tưởng Bạch Long là vì chuyện của Trần Tích tới hỏi tội, nhưng không ngờ Bạch Long sau khi có được đáp án, lại đơn giản như vậy bỏ qua chuyện này.

Bạch Long cười nói: Câu hỏi thứ hai của bản tọa, không biết Đăng Hỏa có nguyện quy thuận Mật Điệp Ty ta không?

Lục thị không động sắc nói: Đăng Hỏa gì?

Bạch Long chỉ vào đường hầm: Mật Điệp Ty ta biết nhiều hơn hai vị tưởng tượng, ví dụ như đường hầm này.

Hắn lại chỉ về phía Hồ Tam Gia: Lại ví dụ như kẻ phản nghịch họ Hồ Hồ Quân Nguyên này, lại ví dụ như Long Môn khách điếm… Đăng Hỏa xưa nay cũng không phải bí mật gì ghê gớm, ngay cả Tào Bang cũng biết các ngươi, Mật Điệp Ty ta cũng không phải kẻ ngốc. Chỉ là các vị nhất tâm chỉ muốn bình phản cho Văn Thao tướng quân, Nội Tướng đại nhân tán thưởng một lòng thành khẩn của các chí sĩ hữu chí, không để ý tới thôi.

Bạch Long gõ gõ mặt bàn: Hai vị, tưởng các vị cũng rõ, việc hãm hại Văn Thao tướng quân không liên quan gì tới Mật Điệp Ty ta, là do nhà họ Trần cấu kết với điệp thám triều Cảnh làm ra, cho nên giữa chúng ta, không có thâm cừu huyết hận.

Lục thị và Hồ Tam Gia lại lần nữa nhịn không được nhìn nhau, Mật Điệp Ty biết quá nhiều, ngay cả việc họ muốn bình phản cho Khánh Văn Thao cũng biết, trong Đăng Hỏa tất nhiên có nhân vật cực kỳ trọng yếu đã quay sang Yêm Đảng.

Nhưng kỳ lạ là, vị Độc Tướng kia trong Giải Phiền Lâu, thực sự nhiều năm như vậy không để ý tới họ.

Tại sao?

Đáp án tuyệt đối không đơn giản như Bạch Long nói.

Lục thị trầm giọng hỏi: Mật Điệp Ty muốn gì?

Bạch Long sửa lại: Không phải Mật Điệp Ty muốn làm gì, mà là bản tọa muốn làm gì. Các vị nên rõ, Cảnh triều Quân Tình Ty xưa nay vẫn tiến hành việc thâm nhập vào triều ta, trong điệp thám không thiếu người cao quyền trọng chức, cũng không thiếu phường buôn người chạy. Nhưng mật điệp Mật Điệp Ty ta phái tới phương Bắc, luôn bị tên Lục Cẩn kia tìm ra, rồi lần lượt giết chết.

Lục thị không động sắc nói: Bạch Long đại nhân muốn Đăng Hỏa ta làm gì?

Bạch Long cười cười: Tự nhiên là muốn mượn tay Đăng Hỏa, cài mật điệp vào phương Bắc. Bản tọa ở đây đã có mấy nhân tuyển thích hợp, Đăng Hỏa chỉ cần đem họ trộn vào trong thương đội, dẫn tới Cảnh triều là được. Tới Cảnh triều, tìm cho họ hộ tịch thích hợp… giống như việc các ngươi giúp phú thương Ninh triều, quan lại đào tẩu làm vậy.

Chương 70: Giao Dịch

Việc giả mạo hộ tịch là một công việc tinh vi, không phải cứ tùy tiện làm giả một văn thư tương tự là được. Chế độ hộ tịch triều Cảnh còn nghiêm ngặt hơn triều Ninh rất nhiều, chỉ có thể tìm được những kẻ cô độc khổ sở, rồi cho người mạo danh thế chỗ mà thôi.

Tuy nhiên, cách này cũng chỉ có thể thâm nhập vào vài huyện làng hẻo lánh, muốn thâm nhập vào các vị trí cao, còn phải tốn thêm nhiều tinh lực, vật lực, nhân lực nữa.

Hiện giờ Lục Cẩn phòng thủ nghiêm ngặt, khó khăn như lên trời.

Lục thị bình tĩnh nói: Đăng Hỏa của ta có thể nhận được gì?

Bạch Long suy nghĩ một lát, chỉ vào con đường bí mật kia: Một lát nữa Huyền Xà sẽ từ đường bí mật này đi ra, bản tọa sẽ giết hắn, ngươi đến làm con rắn tiếp theo trong Thập Nhị Chi Tượng thì sao? Không cần gọi là Huyền Xà, có thể gọi là Hắc Xà, Bạch Xà… đều được.

Lục thị trầm tư, Bạch Long lại có thể hứa cho nàng vị trí trong Thập Nhị Chi Tượng?

Nhưng sau khi cân nhắc rất lâu, nàng lắc đầu: Ta không làm Thập Nhị Chi Tượng.

Bạch Long tò mò hỏi: Sao vậy, là chê tên không hay sao?

Lục thị nhướng mày, đây là vấn đề tên gọi sao?

Trong Mật Điệp Ty toàn là những kẻ điên rồ khó hiểu.

Nàng hít một hơi thật sâu: Đổi điều kiện khác.

Bạch Long cười cười: Vị trí Thập Nhị Chi Tượng mà người khác tranh nhau muốn làm đều không hấp dẫn được ngươi, vậy bản tọa suy nghĩ thêm… Bản tọa mở cho ngươi con đường thương mại phía nam An Nam, Giao Chỉ, Xiêm La thì sao?

Lục thị lắc đầu: Không đủ.

Bạch Long lại suy nghĩ rất lâu: Nếu ngươi tìm được manh mối và chứng cứ, bản tọa sẽ giúp ngươi phục hồi danh dự cho Văn Thao tướng quân thì sao?

Lục thị im lặng.

Bạch Long gõ gõ mặt bàn đá: Mau đồng ý đi, không thì bản tọa sẽ giết người của Đăng Hỏa ngươi đấy, trước giết đoàn thương đội, rồi giết những kẻ tiếp lá, từng người một giết qua, nghĩ rằng rồi ngươi cũng sẽ đồng ý thôi.

Lục thị cười cười: Bạch Long đại nhân, hộ tịch của mật điệp thâm nhập phương bắc đều qua tay ta, ngài không sợ ta sẽ bán hết tất cả mật điệp của Mật Điệp Ty sao?

Bạch Long im lặng một lát: Các vị là từ Cố Nguyên đến, người Cố Nguyên, bản tọa tin tưởng.

Trong sân lại rơi vào sự yên tĩnh lâu dài.

Cho đến khi Bảo Hầu đột nhiên vui vẻ giơ chiếc diều giấy lên: Làm xong rồi!

Bạch Long quay đầu nhìn, chỉ thấy chiếc diều giấy hình con khỉ méo mó lệch lạc: Làm lại.

Bảo Hầu ồ một tiếng, vo nát chiếc diều giấy, lại lấy thanh tre và giấy tre mới.

Lục thị đột nhiên nói: Thành giao. Đoàn thương đội tiếp theo bảy ngày sau xuất phát, ngài phái mật điệp đến Tiện Nghi Phường đợi, mỗi lần không được quá ba người.

Bạch Long vui vẻ vỗ tay: Tốt tốt tốt, tiếc là nơi đây không có rượu, không thì ngươi với ta nên uống một trận thật say mới phải!

Lục thị đứng dậy nói: Uống say thì không cần, rượu, ta chỉ uống với bạn bè.

Bạch Long cười to: Không sao không sao, nữ hiệp tương lai không chừng sẽ phát hiện, làm bạn với bản tọa là một việc rất vui vẻ. Được rồi, không lãng phí thời gian nữa, bản tọa còn có chút việc nội bộ của Mật Điệp Ty cần xử lý.

Lục thị đi ra ngoài: Từ biệt.

Nàng mở cổng sân, nhưng phát hiện bên ngoài trống rỗng, không có mật điệp, cũng không có Giải Phiền Vệ.

Bạch Long và Bảo Hầu một mình đến đây, hoặc là có sự tự tin tuyệt đối vào thực lực, hoặc là có sự tự tin tuyệt đối vào lòng người.

Lục thị đứng trước cổng sân, rõ ràng vừa thoát khỏi hàm hổ, nhưng lại không vội vã rời đi.

Nàng đột nhiên quay đầu nhìn Bạch Long: Ta cũng muốn hỏi Bạch Long đại nhân một câu hỏi.

Bạch Long thờ ơ nói: Xin hỏi.

Lục thị nhìn thẳng vào chiếc mặt nạ rồng kia: Bạch Long đại nhân lại vì sao muốn giúp Trần Tích?

Bạch Long bình tĩnh nói: Trần Tích bị thái tử hãm hại, ta là bạn của hắn, tự nhiên phải giúp hắn rửa oan.

Đây vốn là câu trả lời Lục thị dành cho Bạch Long, lại bị Bạch Long trả lại cho Lục thị nguyên văn không đổi.

Lục thị quay người rời đi: Hậu hội hữu kỳ.