Chương 362: Mỗi Ngàn Lấy Một.

Rời Văn Đản Đường, Trần Tích theo phản xạ ngoảnh lại nhìn gian nghị sự đường này.

Những con thú trang trí trên mái chồng diêm đã trải qua bao mưa nắng gió sương, không biết đã ở đây trôi qua bao nhiêu xuân thu, tiễn đưa bao nhiêu quan lớn, chứng kiến bao nhiêu tranh chấp.

Đây đâu phải là nhà?

Rõ ràng là chiến trường.

Khi trở về Uyển Ngân Hạnh, một người đàn ông trung niên cùng bốn tỳ nữ bị chặn ở ngoài cổng.

Người đàn ông trung niên mặc một bộ nho bào màu xanh lam đậm, bốn tỳ nữ thì mặc váy nhạt màu xanh lục, trên đầu buộc dải lụa, đeo hoa tai bạc trơn.

Theo lời Tiểu Mãn:

Trong phủ Trần, tỳ nữ hạng ba chỉ được đeo trâm gỗ, tỳ nữ hạng nhì nhiều nhất được đeo một chiếc trâm bạc, chỉ có tỳ nữ hạng nhất mới được phép dùng dải lụa buộc tóc, thắt nút tai rủ, đeo hoa tai bạc trơn.

Chỉ có tỳ nữ thông phòng mới được điểm xuyết ngọc trên hoa tai bạc.

Cấp bậc rõ ràng.

Lúc này, tiếng của Tiểu Mãn vang từ xa tới: Công tử không nói với tôi là sẽ có tỳ nữ mới đến, nếu muốn sắp xếp tỳ nữ cũng được, đợi công tử nhà tôi về đã.

Người đàn ông trung niên bình thản nói: Ta là đại quản gia của Cần Chính Viên, ngươi chỉ là một tỳ nữ trong phủ thôi, Uyển Ngân Hạnh có cần sắp xếp hạ nhân hay không, không cần phải nói trước với ngươi.

Người đàn ông trung niên này chính là đại quản gia Cần Chính Viên, Vương Đạc.

Tiểu Mãn chặn trong cổng, tay chống nạnh: Đại quản gia cái khỉ gì, quản gia của nhị phòng sao lại có thể quản việc của tam phòng?

Vương Đạc cười lạnh: Tên tỳ nữ nhỏ này dám vô quy củ như vậy, xem ra phải bán ngươi đến Lục Súc Trường mới được.

Tiểu Mãn tức giận: Sao không bán mẹ ngươi đến Lục Súc Trường đi?

Vương Đạc sững lại một chút, định nổi giận.

Trần Tích đến trước cổng: Chuyện gì thế này?

Vương Đạc quay đầu phắt lại: Công tử, tỳ nữ của ngài thô tục ngang ngược, nói muốn bán mẹ của tiểu nhân đến Lục Súc Trường.

Trần Tích im lặng giây lát: Đã nói cảm ơn chưa?

Vương Đạc sửng sốt.

Tuy nhiên hắn cũng chẳng phải hạng dễ chơi, thấy Trần Tích quyết tâm bênh vực kẻ dưới, lập tức đổi sang bộ mặt tươi cười chắp tay nói: Công tử Trần Tích, nhị lão gia vừa nói ngài là nhân tài trụ cột của Trần gia chúng ta, nên đặt tâm tư vào việc gia tộc, không nên phân tâm vào những việc vặt hàng ngày. Trước khi ra ngoài, ngài đặc biệt dặn tiểu nhân sắp xếp cho ngài bốn tỳ nữ hạng nhất hầu hạ tận tình, bốn tỳ nữ này rất nghe lời, ngài bảo chúng làm gì chúng sẽ làm nấy.

Trần Tích biết rõ, nhị phòng muốn động thủ thật rồi.

Mình trước hết hại Trần Vấn Nhân bị lưu đày đến Lĩnh Nam, lại hại phủ doãn Thuận Thiên Vương gia bị tịch thu nhà diệt môn, giờ lại thu tóm đại quyền của Diêm Hào, khiến họ thiệt hại mấy chục vạn lượng bạc.

Trần Lễ Trị đã nổi cơn thịnh nộ thật sự, đối phương trước tiên cài cắm gián điệp vào Uyển Ngân Hạnh, tiếp theo e rằng sẽ tìm cơ hội hại chết mình.

Thấy Trần Tích không nói, Vương Đạc lại cười nói: Công tử Trần Tích, bốn tỳ nữ này tên là Vũ Thủy, Lập Hạ, Tiểu Thử, Đại Thử, Tiểu Thử và Đại Thử là sinh đôi, để ngoài kia khó tìm lắm.

Trần Tích lắc đầu: Uyển Ngân Hạnh không cần thêm tỳ nữ nữa.

Vương Đạc sắc mặt nghiêm túc: Thường nói, trưởng giả tứ, bất cảm từ, đây là việc nhị lão gia dặn, ngài sao có thể từ chối? Nếu ngài không nhận, vậy tôi sẽ bán bốn người chúng đến Bát Đại Hồ Đồng vậy.

Nghe lời này, bốn tỳ nữ vén váy quỳ trước cổng Uyển Ngân Hạnh, đáng thương tội nghiệp: Công tử Trần Tích, ngài hãy lưu lại bọn thiếp đi.

Trần Tích xuyên qua khe hở giữa mấy người, đóng sầm cửa lại: Nhớ bán đắt tiền một chút.

Trong cổng, Tiểu Mãn đi bên cạnh Trần Tích lẩm bẩm: Công tử, nếu họ quỳ trước cổng không chịu đứng dậy thì sao? Nhị phòng biết tính ngài, biết đâu họ quyết tâm để mấy tỳ nữ này quỳ chết trước cổng, đổ cho ngài cái thùng phân ‘bất nhân’.

Trần Tích không trả lời, tự mình quay vào đóng cửa phòng, chặn Tiểu Mãn ở ngoài: Ta thay quần áo.

Tiểu Mãn vẫn lẩm bẩm trước cửa: Tôi chỉ sợ họ làm vậy ảnh hưởng tiền đồ của ngài, hay là cho họ vào sân, tôi canh chừng chính ốc thôi. Bằng không họ để ngự sử tấu ngài một bản, ngài còn bị người ta vặn vẹo tra hỏi…

Trần Tích thay xong quần áo, vừa cúi đầu buộc đai lưng vừa đi ra: Để họ tấu đi, sáu mươi vạn lượng bạc đều gửi cho bệ hạ rồi, phải xứng đáng với giá trị mới được.

Tiểu Mãn sững sờ: Cái gì? Sáu mươi vạn cái gì?

Trần Tích đổi chủ đề: Sáng nay nấu cơm gì?

Tiểu Mãn quay vào nhà bên đem ra khay: Cháo trắng và bánh cuốn thịt cừu hành, thơm lắm.

Ngoài cổng vọng vào tiếng khóc của mấy tỳ nữ, nhưng Trần Tích mặc kệ ngồi bên bàn đá, ăn liền hai cái bánh cuốn thịt cừu mới thôi.

Hắn quay đầu nhìn về nhà bên, thấy trên bàn vẫn còn một đĩa lớn thịt cừu xào hành đã nấu xong, cùng một chồng dày bánh xuân.

Tiểu Mãn bước sang một bên che tầm mắt của Trần Tích, hơi ngượng nói: Tôi ăn khá nhiều…

Trần Tích cười: Cuốn thêm hai cái cho ta, lấy lá cọ gói lại.

Tiểu Mãn vâng lời.

Khi Trần Tích từ Uyển Ngân Hạnh đi ra, bốn tỳ nữ vẫn quỳ trước cổng. Vương Đạc đứng sau lưng họ khoanh tay bình tĩnh tự nhiên, nhắm mắt dưỡng thần.

Tiểu Thử ứa lệ nói: Công tử, nô tỳ năm mười hai tuổi cha mẹ đều mắc bệnh dịch sớm qua đời. Hai chúng tôi đành phải nương nhờ sống ở nhà chú họ, không ngờ chú họ lại bán chúng tôi vào phủ Trần làm nô tỳ. Giờ hai nô tỳ cô độc không nơi nương tựa, nếu ngài không nhận chúng tôi, Vương quản gia thật sẽ bán chúng tôi đến Bát Đại Hồ Đồng.

Trần Tích cúi nhìn nàng: Chú họ tên gì?

Tiểu Thử do dự.

Trần Tích bước ra ngoài: Tiểu Mãn, ném Vương Đạc vào Thanh Hoa Trì ở Tiểu Doanh Châu rửa rửa não đi.

Tiểu Mãn vâng lời, hớn hở nắm đai lưng Vương Đạc kéo đi. Vương Đạc hoảng loạn hét lớn, nhưng vô ích.

Trần gia dẫn nước suối Ngọc Tuyền vào phủ xây vườn cảnh Tiểu Doanh Châu, đáy Thanh Hoa Trì lót sành vỡ hoa xanh, dưới ánh nắng nước phản chiếu ánh sứ, như sông ngân đổ xuống.

Trần Tích không ngoảnh lại nói: Tiểu Mãn, họ vẫn không đi, thì ném họ vào Thanh Hoa Trì luôn. Vương quản gia, về bảo nhị bá, tâm ý tốt tôi xin nhận.

Tiểu Mãn theo phản xạ ngoảnh lại nhìn bóng lưng công tử mình, luôn cảm thấy đối phương dường như đột nhiên thay đổi một chút.

……

Trần Tích ra cửa bên, Tư Tào Quý hạ vành nón xuống khẽ nói: Công tử, chúc mừng.

Trần Tích nhét gói lá cọ trong tay cho Tư Tào Quý, rồi chui vào xe ngựa: Đại nhân Tư Tào tin tức linh thông như vậy?

Lần này Tư Tào Quý thuận tay nhét gói lá cọ vào ngực, đánh xe rẽ lên phố Hữu: Trong khuôn viên thâm trạch này chuyện gì cũng lan nhanh, ra vào nhiều hạ nhân như vậy, tổng có kẻ không giữ được miệng. Giờ Dần, tôi thấy Trần Duyệt vào phủ, còn sợ ngươi trẻ tuổi bị họ hãm hại, không ngờ ngươi lại xoay chuyển cục diện, đánh họ một đòn.

Trần Tích dựa vào thành xe: Có người dạy ta một đạo lý, muốn thành sự, đừng để người khác dễ dàng nhìn thấu. Những người trong Diêm Hào, chỉ là không nên sớm lộ ra họ muốn làm gì như vậy.

Trong trận tuyết lớn ở Lạc Dương, Phùng tiên sinh từng dạy hắn hai đạo lý trong nha môn Mật Điệp Ty.

Đạo lý thứ nhất, muốn thành sự, thành phủ phải sâu, đừng để người khác dễ dàng nhìn thấu.

Đạo lý thứ hai, kẻ không thể từ bỏ bất cứ thứ gì, thì không thể thay đổi bất cứ thứ gì.

Trần Tích nhìn ra ngoài cửa sổ qua rèm xe, không biết Phùng tiên sinh đã từ bỏ điều gì, lại muốn thay đổi điều gì?

Tư Tào Quý ngồi ngoài xe cảm thán: Ai cũng nói cháu trai giống cậu, nhưng trước đây tôi thấy cậu ngươi giống rồng, mà ngươi lại giống sâu. Nhưng sự tình đến nay, ngươi lại càng ngày càng giống Lục đại nhân… Đợi ngươi chấp chưởng Trần gia, ngươi cùng đại nhân liên thủ, có lẽ đại nghiệp triều Cảnh của chúng ta thật sự có thể thành.

Trần Tích dựa vào thành xe, không tiếp lời này: Đại nhân Tư Tào hôm nay còn nghe được tin gì?

Tư Tào Quý nghiêm túc: Trần Lễ Trị về Cần Chính Viên sau đập vỡ mấy món đồ sứ, hắn chỉ sợ sẽ không buông tha ngươi.

Trần Tích bình tĩnh nói: Đến Văn Xương khách sạn ở ngõ Nghiễn Tử, còn nhiều việc thu xếp phải làm.

Tư Tào Quý nghi hoặc: Không đến đô đốc phủ điểm danh?

Trần Tích ừ một tiếng: Sau này không cần phải chăm chỉ điểm danh nữa.

Xe ngựa ra khỏi cửa Chính Dương, văn nhân sĩ tử lên kinh ứng thí càng ngày càng nhiều, họ đeo lồng sách bằng tre, trên đỉnh lồng sách còn buộc lều che nắng.

Trên phố, những gánh hàng rong của tiểu phẩn không còn bán bánh Á Oa Oa nữa, mà bán bánh Định Thắng và bánh Trạng Nguyên.

Chương 31: Mua Bán Diêm Dẫn

Những chiếc bánh Trạng Nguyên hình thỏi bạc được khuôn in nổi hai chữ Định Thắng, còn bánh Trạng Nguyên nhân táo tàu thì in chữ Khôi Tinh. Hễ văn nhân sĩ tử nào đi ngang qua buổi sáng đều mua vài chiếc nếm thử, cầu lấy chút may mắn.

Trên cầu vượt còn có cửa hàng bán cháo Cập Đệ, nấu từ gan lợn và lòng lợn, chữ gan đồng âm với quan, chữ lòng đồng âm với trường.

Còn vô số những món như Thanh Vân đông, bánh Trâm Hoa, gà Năm Canh, bánh bao Tam Trường, kể không hết.

Lại có tiểu phu buôn rao hàng inh ỏi: Các vị có biết Vương tiên sinh, vị Thánh Vương đạo lý không? Năm xưa ngài không đỗ Trạng Nguyên chính vì chưa ăn bánh Trạng Nguyên nhà ta đó!

Văn nhân sĩ tử cười mắng: Ngươi chỉ dám bịa chuyện về Vương tiên sinh thôi, đổi người khác sớm đã tống ngươi vào ngục rồi!

Xe ngựa xuyên qua không khí nhộn nhịp, từ từ dừng lại trước Văn Xương khách sạn.

Tư Tào Quý dùng cây trúc tím vén rèm xe lên: Công tử, đến rồi.

Trần Tích vén vạt áo nhảy xuống xe, thẳng tiến đến quầy lễ tân: Hoàng Khuyết công tử từ phương Nam đến đang ở phòng nào?

Chủ quán đã quá quen thuộc, chẳng hỏi han gì liền chỉ lên lầu: Chính là phòng Địa tự Ất.

Trần Tích bước lên cầu thang gỗ, đứng trước cửa phòng Địa tự Ất gõ cửa.

Cốc, cốc, cốc.

Hoàng Khuyết mở cửa, thấy là Trần Tích lại mặt không biểu cảm đóng sập cửa lại.

Trần Tích dùng chân chặn khe cửa, lễ phép nói: Huynh Hoàng, tại hạ đến đây để tạ lỗi với huynh.

Hoàng Khuyết lạnh lùng liếc hắn một cái, đóng chặt cửa phòng lại: Hiền đệ Trần Tích quá khách sáo rồi. Ngươi là quý công tử nhà họ Trần phố Hữu, ta chỉ là con trai tiểu thương buôn muối phương Nam. Đạo bất đồng, bất tương vi mưu.

Trần Tích nói vọng qua cửa: Tại hạ biết huynh đang làm nghề gì, cũng biết chỗ khó nhất trong nghề của huynh nằm ở đâu. Huynh mua diêm dẫn của ta, có thể dùng văn thư tào vận nhà họ Trần để qua ải, qua bến đò. Không biết tờ văn thư này có đủ để huynh mở cửa không? Hơn nữa, cũng không cần mua một lần ba mươi vạn dẫn nữa.

Cánh cửa bất ngờ mở toang, Hoàng Khuyết đứng trong phòng, ánh mắt chằm chằm nhìn Trần Tích không còn che giấu: Dám đem văn thư tào vận nhà họ Trần cho tên buôn muối lậu mượn, ngươi không sợ chết sao?

Trần Tích cười nói: Ai dám nói huynh là buôn muối lậu, tôi là người đầu tiên không đồng ý.

Hoàng Khuyết trầm mặc, nhất thời không biết phản ứng thế nào.

Trần Tích quay xuống lầu: Cùng nhau đến Mai Hoa độ xem một chút nhé? Việc mua bán diêm dẫn có vài quy tắc mới.

Hoàng Khuyết nhìn bóng lưng Trần Tích biến mất ở đầu cầu thang, rốt cuộc không nhịn được mà đuổi theo.

Hai người lên xe, Tư Tào Quý như thường lệ thần không biết quỷ không hay lục soát người Hoàng Khuyết, thận trọng đến cực điểm.

Trong xe, Hoàng Khuyết không nhịn được hỏi: Hiền đệ Trần Tích, ngươi có biết mình đang làm gì không? Làm quý tử cao môn tốt đẹp không chịu, cứ nhất định phải dính dáng đến bọn… bọn thương nhân muối chúng tôi?

Trần Tích nhìn qua rèm xe, ngắm nhìn những văn nhân sĩ tử qua lại bên ngoài: Huynh Hoàng, tôi và các người không giống nhau. Tôi không thể như các người, cứ theo từng bước tham gia khoa cử, vào Hàn Lâm, vào Lục bộ, vào Nội các, rồi mới làm việc mình muốn. Tôi không thể chờ lâu như vậy, nên mỗi bước đi đều phải nhanh hơn một chút.

Hoàng Khuyết cười khẩy một tiếng, tự giễu: Chúng tôi? Tôi và họ cũng khác nhau. Hiền đệ Trần Tích e rằng không biết, ta lên bốn tuổi đã khai tâm, chín tuổi cha ta bỏ ra số tiền lớn đưa ta đến thư viện. Tiên sinh khen ta chín tuổi đã viết được văn chương gấm hoa, nhưng khi biết ta là con nhà buôn muối liền không thèm nhìn thêm lần nào nữa. Sĩ nông công thương, cha ta bỏ ra số tiền lớn, cầu xin van nài khắp nơi mới chuyển được sang nông tịch, mới có thể tham gia khoa cử.

Trần Tích cười cười: Ngươi là con nhà buôn muối, ta là thứ tử nhà họ Trần, vừa hay chẳng ai coi thường ai.

Mai Hoa độ đã đến.

Trần Tích dẫn Hoàng Khuyết bước vào Mai Nhị lâu, vừa bước qua cửa, Hoàng Khuyết đứng giữa tiếng lách cách bàn tính nhìn sang bức tường đối diện.

Chỉ thấy trên tường treo chi chít thẻ tre, thẻ tre dán giấy đỏ, trên giấy đỏ viết: Củng Nghĩa, một trăm dẫn, ba trăm tám mươi lượng.

Cố Nguyên, một trăm dẫn, hai trăm lượng.

Kim Lăng, một trăm dẫn, bốn trăm sáu mươi lượng.

Trịnh huyện…

Hoàng Khuyết dừng chân đối diện bức tường nghi hoặc: Hiền đệ, đây là… ta vẫn là lần đầu thấy người bán diêm dẫn như vậy. Nhưng trước đó hiền đệ nói, một tờ chỉ bán hai lượng bạc.

Này, Cố Nguyên chính là hai lượng một tờ đó, Trần Tích cười hỏi: Huynh Hoàng đừng vội, ngày thường mua diêm dẫn từ tay đại thương nhân muối, một lần mua bao nhiêu dẫn?

Hoàng Khuyết đáp: Ta nói rồi, một vạn dẫn.

Trần Tích lại hỏi: Vậy trong một vạn dẫn đó, có bao nhiêu là huynh muốn mua?

Mua diêm dẫn vẫn luôn có chi phí ngầm: Diêm dẫn tức lộ dẫn, không được chuyển nhượng sang địa phương khác. Nếu diêm dẫn ghi rõ số muối này phải vận chuyển đến Cố Nguyên, thì không thể vận đi nơi khác.

Tổn thất vận chuyển muối cực cao, nên các đại thương nhân muối thường đóng gói diêm dẫn ở những nơi hẻo lánh bán cho tiểu thương nhân muối, mà tiểu thương nhân không có quyền lựa chọn, mua được cái gì thì nhận cái đó.

Tiểu thương nhân tận phương Nam mua được diêm dẫn tận phương Bắc, đó là chuyện thường xảy ra. Nhưng họ không thể thật sự chạy từ Nam lên Bắc buôn muối, chỉ có thể tích trữ diêm dẫn trong tay, hoặc tìm trung nhân chuyển nhượng.

Trần Tích nhìn Hoàng Khuyết: Nhà huynh Hoàng hiện nay tích trữ bao nhiêu diêm dẫn?

Hoàng Khuyết suy nghĩ: Đại khái ba nghìn dẫn.

Trần Tích chỉ tường: Huynh Hoàng có thể ở đây lựa chọn diêm dẫn mình muốn, không cần tiêu tiền oan nữa. Ngoài ra, diêm dẫn trong tay huynh Hoàng, cũng có thể đem đến chỗ ta bán. Cánh cửa Mai Hoa độ này, mãi mãi rộng mở với tất cả thương nhân muối.

Hoàng Khuyết nhìn thẻ tre trên tường nghi ngờ: Bây giờ ta giao bốn trăm sáu mươi lượng bạc, có thể ngay lập tức mua một trăm tờ diêm dẫn vận đến Kim Lăng sao?

Trần Tích gật đầu: Có thể.

Hoàng Khuyết lại hỏi: Vậy nếu ta muốn bán một trăm tờ diêm dẫn vận đến Kim Lăng, có thể được bao nhiêu bạc?

Trần Tích chỉ thẻ tre: Theo giá hiện tại, cũng là bốn trăm sáu mươi lượng bạc.

Hoàng Khuyết không hiểu: Nếu bình thường, trung nhân ít nhất cũng rút đi hai phần. Hiền đệ làm vậy chẳng phải vì người khác dệt áo cưới sao, hiền đệ kiếm lời gì?

Trần Tích thong thả giải thích: Ta đương nhiên cũng sẽ rút phần.

Rút bao nhiêu?

Mỗi nghìn lấy một.

Một phần nghìn.

Hoàng Khuyết suy đi tính lại, một phần nghìn thế nào cũng có lợi hơn rút hai phần nhiều, gần như có thể bỏ qua. Hắn nghi ngờ nhìn Trần Tích, nhất thời không nghĩ ra Trần Tích làm nghề buôn này nhằm mục đích gì.