Chương 2: Thân thích.

Lạc Thành, Trung Ương Hoa Viên.

Trần Thạc cùng Vương Tuệ Linh đứng trước đại môn của một căn biệt thự, bên ngoài bức tường viện màu kem có treo một tấm biển bằng gỗ nguyên khối: Trung Ương Hoa Viên căn số 33, bình an hỉ lạc.

Vương Tuệ Linh âm dương quái khí nói: Hồi đó nhà anh cả ông vừa mới đổi nhà, chị dâu ông dăm ba bữa lại mời chúng ta tới nhà ăn đồ nướng, cứ như thể chỉ nhà chị ta mới có biệt thự có sân vườn không bằng, khoe khoang cho cố vào!

Bây giờ bà chẳng phải cũng có biệt thự rồi sao, Trần Thạc đắc ý vểnh râu: Không phải nhờ đàn ông của bà thông minh thì bà có thể ở biệt thự chắc?

Vương Tuệ Linh hớn hở kéo lấy cánh tay Trần Thạc: Xem cái vẻ tài giỏi của ông kìa!

Trần Thạc ấn vân tay mở cửa, cửa phòng vừa mở liền nhìn thấy phòng khách thông tầng khôi hoằng đại khí cùng đèn chùm pha lê, trong phòng khách bày biện bộ sofa da thật nhập khẩu từ Ý.

Tuy nhiên, trên chiếc bàn trà nổi bật nhất phòng khách lại đặt di ảnh đen trắng của cha mẹ Trần Tích, trước mặt họ còn đặt hoa quả tươi.

Vương Tuệ Linh thốt lên một tiếng xúi quẩy: Sao lại bày di ảnh ở phòng khách thế này, Trần Tích có biết quy củ hay không, không thấy rợn người à? Cho dù nó không thấy ghê tởm, nhưng trong nhà có khách khứa tới nhìn thấy thì khó chịu biết bao?

Cạch một tiếng, Trần Thạc nghênh ngang ném di ảnh vào thùng rác.

Hồi đó gã muốn cùng người ta hùn vốn làm ăn lớn, tìm anh cả vay bốn triệu tệ, kết quả anh cả gã cứ khăng khăng nói gã không hợp làm ăn lớn, chỉ đưa cho gã hai trăm ngàn tệ để mở một cái siêu thị nhỏ, thật sự coi gã như kẻ ăn mày.

Vương Tuệ Linh ngồi trên sofa da thật sờ chỗ này, nắn chỗ kia, bà nhìn về phía chiếc tivi tinh thể lỏng một trăm inch đối diện, hớn hở nói: Ở đây mà xem phim truyền hình thì sướng biết bao? Ngày xưa họ đúng là sống cảnh thần tiên.

Xem tivi cái gì chứ, mau lên lầu tìm sổ đỏ đi, tôi nhớ họ còn từng mua một ít vàng, cũng tìm ra hết cho tôi.

Trên tường hành lang tầng hai đóng những tấm giấy khen Học sinh ba tốt, Giải nhất cuộc thi cờ vây Lạc Thành, đều là của Trần Tích.

Vương Tuệ Linh nhìn thấy cảnh này liền bĩu môi: Lần nào tới nhà cũng bị chị dâu ông kéo lên tầng hai tham quan, khoe khoang không biết mệt. Mau vứt đi, nhìn là thấy phiền.

Vương Tuệ Linh ra tay gỡ hết giấy khen xuống ném trên mặt đất, một khắc cũng không đợi được.

Mở từng cánh cửa phòng ngủ ra, trong phòng của Trần Tích xếp đầy sách vở, đa số là sách phổ biến kiến thức quân sự, còn có tiểu thuyết trinh thám, suy luận, điệp chiến và rất nhiều sách phổ biến kiến thức chuyên nghiệp khác.

Trên bàn còn đặt một tờ thông báo nhập học của Học viện Ngoại ngữ Lục quân.

Trần Thạc và Vương Tuệ Linh ở trong phòng lục lọi tìm kiếm, đồng thời dọn dẹp đồ đạc của gia đình Trần Tích ném đi, dường như chỉ có xóa sạch những dấu vết này, căn nhà mới hoàn toàn thuộc về họ.

Dưới phòng khách, Trần Thạc gãi gãi cái đầu ngày càng thưa thớt tóc: Ơ, sổ đỏ đâu, giấy chứng nhận bất động sản của Trần Tích để ở đâu?

Liệu có phải nó đoán được điều gì nên đã giấu sổ đỏ ra ngoài rồi không?

Không thể nào, lão Lưu nói nó còn cảm thấy chúng ta là vì tốt cho nó mà.

Vương Tuệ Linh vội vàng nói: Chúng ta cũng đúng là vì tốt cho nó mà, cha mẹ nó đi rồi nó suốt ngày không ra khỏi cửa cứ rú rú trong nhà, cứ thế này mãi chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề, tách biệt hoàn toàn với xã hội luôn!

Bính boong.

Tiếng chuông cửa vang lên.

Trần Thạc ngẩn người: Đã muộn thế này rồi, ai vậy?

Gã đi ra mở cửa, ngoài cửa là một người đàn ông trung niên mặc bộ đồ Đường màu đen, làn da ngăm đen, mái tóc đinh ngắn ngủn trông vô cùng tinh hãn: Trần Tích đâu?

Trần Thạc nghi hoặc: Trần Tích không có nhà, ông có chuyện gì thì nói với tôi, tôi là nhị thúc của nó.

Nhị thúc? Người đàn ông trung niên đẩy Trần Thạc ra rồi bước vào, lúc này Trần Thạc mới thấy phía sau ông ta còn có một người đi theo.

Người này đầu trọc lóc bóng loáng, nhưng lại có một vết sẹo dài hơn mười centimet, giống như con rết bò từ đỉnh đầu kéo dài đến tận sau gáy.

Các người rốt cuộc là ai? Vương Tuệ Linh kinh hãi lùi lại: Chúng tôi báo cảnh sát đấy!

Người đàn ông trung niên như thể không có ai xung quanh mà nhìn quanh bốn phía: Bạn bè thường thích gọi tôi là Bào Ca, bình thường làm chút kinh doanh cho vay, phía sau đây là tiểu huynh đệ của tôi, Nhị Đao. Đừng sợ, vết sẹo này của Nhị Đao nhìn thì hung dữ, thực ra chỉ là trước đây làm việc ở công trường không cẩn thận bước hụt ngã thôi, giờ não bộ không được tốt lắm, có chút cố chấp.

Bào Ca tiếp tục nói: Chúng tôi tới đây là vì Trần Tích đã đem căn nhà này đi thế chấp, chiều nay nó gọi điện nói tiền không trả nổi nữa, bảo tôi tới thu nhà.

Cái gì?! Vương Tuệ Linh đại kinh thất sắc: Nó dựa vào cái gì mà thế chấp căn nhà này, nhà này là của chúng tôi!

Ồ? Bào Ca bình thản nói: Trên giấy chứng nhận quyền sở hữu ghi tên Trần Tích, có liên quan gì tới các người?

Nó thế chấp bao nhiêu tiền? Trần Thạc căng thẳng hỏi.

Mười lăm triệu tệ, Bào Ca ngồi đại mã kim đao trên sofa: Chúng tôi làm việc rất đúng quy củ, chỉ cần khách hàng có thể trả cả vốn lẫn lãi, chúng ta sẽ bình an vô sự. Nhưng bây giờ tôi ưng căn nhà này rồi, tiền không cần trả, nhà thuộc về tôi.

Không được! Vương Tuệ Linh rít lên: Trần Tích bây giờ là người tâm thần, hợp đồng thế chấp nó ký không thể tính được.

Câu nói này cũng nhắc nhở Trần Thạc, gã vội vàng nói: Đúng, Trần Tích là người tâm thần, chúng tôi ở đây có tờ chẩn đoán của nó!

Bào Ca nhíu mày.

Ông ta nhìn ngày tháng trên tờ chẩn đoán trong tay Trần Thạc, giận đến mức bật cười. Trần Tích hẹn ông ta tối nay tới thu nhà, vậy mà lại tạm thời bày ra một tờ chẩn đoán, rõ ràng là muốn gài bẫy ông ta. Không có tiền trả nợ thì có thể hiểu được, nhưng coi ông ta như thằng ngốc mà xoay như chong chóng thì quá không biết điều rồi: Hóa ra là đợi tôi ở đây, các người là bàn bạc xong xuôi định chơi trò tiên nhân khiêu với tôi đúng không, quỳ xuống.

Cái gì? Trần Thạc gần như tưởng mình nghe nhầm hai chữ cuối cùng của đối phương.

Nhị Đao: Bào Ca, quỳ ở đâu?

Quỳ trước mặt tao.

Còn chưa đợi Trần Thạc và Vương Tuệ Linh kịp phản ứng, Nhị Đao đã xách hai người tới trước mặt Bào Ca, mỗi người bị bồi một cước vào khoeo chân, hai người lập tức quỳ gục trước mặt Bào Ca.

Bào Ca cúi người nhìn chằm chằm Trần Thạc: Tao lăn lộn ngoài xã hội bao nhiêu năm nay, cái gì mà chưa từng thấy, các người cũng xứng chơi trò tiên nhân khiêu với tao sao? Bẻ gãy một ngón tay rồi hãy nói chuyện cho tử tế.

Nhị Đao: Bẻ ngón nào?

Ngón trỏ.

Nhị Đao: Bẻ đốt thứ mấy?

Bào Ca bất đắc dĩ gãi gãi lông mày: Đốt thứ hai đi.

Cuộc đối thoại của hai người rất quái dị, Nhị Đao này làm việc quy củ rạch ròi, Bào Ca bảo làm thế nào thì gã làm thế đó.

Tay của Nhị Đao như cái kìm sắt nắm chặt lấy ngón trỏ của Trần Thạc, rắc một tiếng liền bẻ gãy chuẩn xác đốt thứ hai.

A! Trần Thạc đau đớn kêu thảm thiết.

Tôi muốn báo cảnh sát! Vương Tuệ Linh hét lên.

Bào Ca: Nhị Đao, tát bà ta.

Tát nặng bao nhiêu?

Bào Ca cười lạnh: Tát đến khi bà ta nhìn thấy thái nãi mới thôi.

Nhị Đao suy nghĩ hai giây, sau đó vung tròn một bạt tai tát tới, tát cho Vương Tuệ Linh hoa mắt chóng mặt.

Tát xong, Nhị Đao quan sát biểu cảm của Vương Tuệ Linh, sau đó quay đầu nói với Bào Ca một cách nghiêm túc: Chắc là nhìn thấy rồi.

Bào Ca lấy tờ chẩn đoán từ tay Trần Thạc: Tao làm việc rất đạo lý, đã là Trần Tích nói không có tiền trả, vậy nhà này là của tao. Lẽ ra chuyện đến đây là xong, nhưng tao là kẻ ghét nhất bị người khác lừa gạt, các người bày cục lừa tao, thì phải chấp nhận hậu quả của việc lừa gạt tao.

Không đúng! Trần Thạc dần dần phản ứng lại: Không đúng không đúng không đúng! Chuyện này không phải chúng tôi bày cục lừa ông, là Trần Tích bày cục lừa ông, chúng tôi cũng bị lừa rồi!

Ồ?

Ngón tay Trần Thạc đau đến mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán: Trần Tích nói mình không trả nổi tiền, nên hẹn ông tới thu nhà, nhưng theo tôi biết tiền cha mẹ nó để lại ít nhất cũng phải ba mươi triệu tệ! Cho nên nó không thể nào thiếu tiền, cũng không cần phải thế chấp căn nhà này, càng không thể nào không trả nổi tiền của ông!

Lời này ngược lại khiến Bào Ca bất ngờ, Trần Tích vậy mà không thiếu tiền?

Mà trong quá trình phân tích, đầu óc Trần Thạc cũng dần thanh tỉnh lại: Mọi biểu hiện của Trần Tích ở bệnh viện Thanh Sơn chiều nay đều là giả vờ, chỉ để khiến họ cầm tờ chẩn đoán về đây chọc giận Bào Ca, còn bản thân Trần Tích thì trốn trong bệnh viện bình an vô sự.

Cho nên, Trần Tích mới bỏ qua bao nhiêu ngân hàng chính quy không chọn, ngược lại chọn một kẻ tàn nhẫn trong giới giang hồ tới tiếp quản căn nhà!

Bào Ca trầm tư: Trần Tích? Tao thấy nó khá thành thật e thẹn, ông không phải đang lừa tao đấy chứ.

Ông ta hồi tưởng lại ấn tượng của mình về Trần Tích, lúc ký hợp đồng Trần Tích vô cùng e thẹn ít nói.

Loại học sinh trong nhà kính này, có thể có tâm cơ bày mưu tính kế tất cả mọi người sao?

Trần Thạc thấy ông ta do dự, tiếp tục giải thích: Ông không thấy nó cũng lừa luôn cả tôi sao, tôi đến bây giờ mới biết nó ký hợp đồng thế chấp với ông, điều này còn không đủ nói lên vấn đề à? Hơn nữa ông không phải muốn căn nhà này sao, nó lúc nào cũng có tiền trả cho ông, đợi ông xử lý tôi xong nó lại chuộc nhà về, ông cũng chỉ kiếm được chút tiền lãi thôi! Nó đang chơi xỏ ông đấy!

Bào Ca thản nhiên cười: Theo lời ông nói, tao bị một thằng nhóc cấp ba lợi dụng một vố à?

Nó không phải học sinh cấp ba, nó đã thông qua tuyển chọn đặc biệt để đỗ vào Học viện Ngoại ngữ Lục quân rồi.

Bào Ca nhướng mày: Ngôi trường đó dạy không chỉ có ngoại ngữ đâu, ra trường đều là võ quan ngoại giao thường trú tại nước ngoài cả đấy… Thú vị, Trần Tích hiện giờ đang ở đâu?

Ở bệnh viện tâm thần Thanh Sơn!