Chương 221: Con Dao.

Bên cạnh quan lộ, Trần Tích đứng ngây người nhìn theo hai bóng lưng xa lạ. Chỉ thấy hai người kia dắt xe bò, theo đoàn người đông đúc đi vào cửa ải thành Mạnh Tân, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt nóng bỏng đang dõi theo phía sau.

Hai tên tiêu sư tráng kiện, một cao một thấp. Tên cao hơn có vẻ lười nhác hơn, giống như một lão giang hồ; tên thấp hơn nói chuyện giọng trầm đục, làm việc rất chỉn chu khuôn phép.

Trước hôm nay, Trần Tích chưa từng thấy mặt mũi hai người này, nhưng anh ta lại cảm thấy vô cùng quen thuộc.

Chính xác mà nói, là cách nói chuyện của đối phương khiến anh ta đặc biệt quen thuộc.

Nhị Đao, Bào Ca.

Hai người mà Trần Tích từng nghĩ cả đời này sẽ không gặp lại.

Giờ đây dung mạo cả hai bên đều đã thay đổi, Trần Tích không thể xác định liệu phỏng đoán của mình có đúng hay không, biết đâu trên đời thực sự có người nói chuyện giống phong cách của Nhị Đao?

Nhưng khát khao gặp lại người quen nơi đất khách khiến anh ta chỉ muốn lập tức đuổi theo hỏi cho rõ.

Nhưng mới đi vài bước, anh ta lại từ từ dừng chân.

Trần Tích đứng trong gió lạnh, hít sâu vài hơi, để cho làn gió lạnh buốt tràn vào phổi.

Đến khi tỉnh táo hơn, anh ta mới dắt Tào Tào, đối mặt với gió lạnh băng qua cổng thành, đuổi theo hai người kia cười hỏi: Hai vị là tiêu sư của Tiêu cục họ Lương phải không?

Tên tiêu sư cao lớn quay đầu nhìn Trần Tích, cười khách khí: Đúng vậy, hai anh em chúng tôi theo Lương tiêu đầu làm việc.

Trần Tích thờ ơ hỏi: Hai vị xưng hô thế nào?

Tên tiêu sư thấp định trả lời, nhưng bị tên cao lớn kéo nhẹ một cái.

Tên tiêu sư cao lớn vừa kéo xe bò vừa đi vừa giới thiệu: Bẩm vị quý nhân này, ngài gọi tôi là A Đại là được, em trai tôi tên A Tứ. Nhà chúng tôi có bốn anh em họ, tôi xếp thứ nhất, nó xếp thứ tư.

A Đại liếc nhìn Trần Tích từ trên xuống dưới: Ngài là?

Trần Tích cười nói: Tôi là Trần gia tam công tử, hiện tại trưởng bối trong nhà điều nhậm chức quan ở kinh thành, cả nhà chúng tôi dời đến kinh thành. À, A Đại A Tứ là tên thời nhỏ của hai vị phải không, đại danh của hai vị là gì?

Trong mắt A Đại lóe lên một tia cảnh giác, nhưng miệng vẫn cười đáp: Thì ra là Trần gia tam công tử, thất kính thất kính. Bọn tiểu nhân chúng tôi sống trong bùn lầy, gọi tên nhỏ thì sống lâu. Có thầy bói nói với cha mẹ rằng, mấy anh em chúng tôi mệnh tiện, gọi đại danh sợ không chịu nổi, thôi đừng nhắc làm gì.

Đối phương càng thận trọng, Trần Tích càng muốn truy tìm tận gốc.

Anh ta dắt Tào Tào đi song song với hai người, tùy miệng bắt chuyện: Hai vị là tiêu sư, hẳn là đã đi qua nhiều nơi rồi nhỉ? Tôi chưa ra ngoài xa mấy, hai vị có thể kể chuyện thấy nghe các nơi cho tôi mở mang tầm mắt không?

Ngón tay A Đại đột nhiên nắm chặt: Không biết công tử muốn nghe gì?

Trần Tích cười hỏi: Trước hết nói xem các ngươi đã đi qua những đâu?

A Đại cười nói: Chúng tôi vừa từ Nhữ Nam về, chi bằng kể cho công tử nghe chuyện Nhữ Nam nhé? Nơi Nhữ Nam xinh đẹp, bốn mặt vây quanh nước, huyện thành giống như một cái bầu hồ lô nổi trên hồ…

Trần Tích bỗng hỏi: Ngoài Nhữ Nam, hai vị còn đi qua đâu?

A Đại và A Tứ liếc nhìn nhau, nhưng miệng A Đại vẫn không ngừng: Trước đó chúng tôi đi Tấn Thành đưa người, đưa nhị công tử nhà họ Kiều thương nhân Tấn, chuyến đó nguy hiểm, dọc đường toàn núi, còn có nhiều thổ phỉ; à, chúng tôi còn đi qua Kim Lăng, hộ tống bạc của viên ngoại Diêu ở Lạc Dương…

Trần Tích hứng thú: Tôi chưa từng đến Kim Lăng, nghe nói trên sông Tần Hoài ở đó toàn là ca nữ, đến đêm cây lửa hoa bạc, đèn đuốc sáng trưng, có thật không?

A Đại cũng hứng thú: Đúng thế! Sông Tần Hoài đến đêm náo nhiệt lắm, hai bờ khói lửa dày đặc, thương nhân tụ tập; lầu đài son phấn, cao thấp chênh lệch; đêm đến tửu lâu trà xá, ca hát thâu đêm, rượu chè ồn ào. Trên mặt sông thuyền bè đi lại, thuyền lớn hơn gọi là ‘tẩu thương’, nhỏ hơn gọi là ‘đằng bằng’, trên thuyền treo đèn sừng sáng, các nữ tử ngồi dưới đèn gảy tỳ bà. Từng nữ tử thân hình yểu điệu, lấy khăn voan che mặt, nhìn từ xa không rõ… tiếc là hai anh em chúng tôi túi rỗng, không dám gọi họ chèo thuyền lại gần.

Trần Tích suy nghĩ một lát, tò mò hỏi: Nghe nói Quốc Tử học ở bờ nam sông Tần Hoài rất náo nhiệt, nhiều học tử, lẫm sinh trước khoa cử đều phải đến bái lạy, nói là rất linh nghiệm.

A Đại liếc anh ta: Vị công tử này nhớ nhầm rồi, Quốc Tử học ở bờ bắc, không phải bờ nam.

Trần Tích à lên một tiếng: Là tôi nhớ nhầm sao? Trước cửa Quốc Tử học có ‘Thiên hạ văn vận’ phải không?

A Đại ha ha cười: Công tử trí nhớ thật không tốt, cái trước cửa Quốc Tử học gọi là ‘Thiên hạ văn khu’, không phải thiên hạ văn vận!

A Đại nói liên hồi, hiểu rõ như lòng bàn tay về sông Tần Hoài.

Trần Tích chìm vào trầm tư, nếu A Đại và A Tứ này thực sự là Nhị Đao và Bào Ca, vậy lẽ ra không nên từng thân đến Kim Lăng, tại sao lại có thể nói ra đầu đuôi mạch lạc?

Hơn nữa, chính mình giăng hai bẫy, đối phương cũng có thể dễ dàng hóa giải.

Lẽ nào thực sự chỉ là trùng hợp?

Hay là Bào Ca tâm tư tinh tế, để không lộ thân phận, sớm đã làm bài tập bổ sung cho thân phận của mình?

Không!

Không đúng!

Lúc này không giống như đời sau người người biết chữ, ngược lại người biết chữ ít, mù chữ chiếm đa số. Như nghề tiêu sư này, mười tiêu sư chọn ra, có thể có một người biết chữ đã là tốt.

Trước đó A Đại miêu tả sông Tần Hoài, văn vẻ như đang đọc thuộc bài văn, còn có thể nhớ được ‘Thiên hạ văn khu’, đây có thể là kiến thức của tiêu sư bình thường sao?

A Đại, A Tứ tuyệt đối có vấn đề!

Trần Tích có ý định mở miệng hỏi thẳng, ngươi có phải là Nhị Đao không? Ngươi có phải là Bào Ca không?

Nhưng hỏi xong thì sao?

Kiếp trước trước lúc chết, Bào Ca từng thân thiết với anh ta, tiếc nuối gặp nhau muộn. Nhưng nếu Trần Tích vì thế mà coi Bào Ca là một người tốt, thì đại sai lầm.

Chính vì danh tiếng xấu của Bào Ca trên giang hồ, anh ta mới chọn đối phương trở thành mắt xích then chốt trong kế hoạch của mình.

Người này những năm trước là vận động viên tán đả, vì đánh quyền đen giết chết người, vào tù bị kết án.

Ra tù theo đại ca giang hồ kinh doanh cho vay nặng lãi, giỏi thu nợ bằng bạo lực, chỉ riêng vào đồn cảnh sát đã sáu bảy lần, cho đến khi tự mình trở thành đại ca.

Loại người này nếu biết thân phận thật của Trần Tích, khó bảo đảm sẽ xảy ra chuyện gì.

Đang suy nghĩ, bỗng thấy đoàn xe dừng lại ở dịch trạm Mạnh Tân, Lương tiêu đầu dưới ánh hoàng hôn vung tay cao giọng hô: Đừng đứng ngây ra nữa, đem tất cả xe ngựa vào sân sau, chia ca ăn cơm nóng, tối nay chúng ta ở nhà kho, chuồng bò, coi giữ đồ đạc cho đông gia!

A Đại nghe vậy, quay đầu cười với Trần Tích: Trần gia công tử, chúng tôi phải đi làm việc rồi, ngài còn muốn nghe gì, có thể đợi làm xong việc lại tìm chúng tôi.

Trần Tích chắp tay: Làm phiền hai vị rồi.

A Đại và A Tứ cúi đầu vào sân sau, A Tứ nhỏ giọng hỏi: Anh, anh không nói quan quý đều là kẻ xấu sao, em thấy công tử này cũng tốt đấy chứ.

Ánh mắt A Đại trầm xuống: Phàm việc gì cũng truy tìm tận gốc, tuyệt đối không phải là quan tâm… chỉ sợ là việc đông song phát hiện rồi. Lạ thật, rốt cuộc chúng ta để lộ chân tướng ở chỗ nào?

A Tứ hỏi nhỏ: Có nên làm thịt hắn không?

A Đại bất lực gãi lông mày: Sớm đã nói với ngươi, đừng ngày ngày đánh giết, trước hết phải kẹp đuôi làm người!

A Tứ quay đầu nhìn mông mình, khó xử.

A Đại thở dài: Ta nói là tỷ dụ!

A Tứ hỏi: Vậy bây giờ chúng ta làm thế nào?

A Đại không trả lời.

Hắn đứng trong sân sau, nhìn ra ngoài sân, ánh mắt thâm trầm.

……

……

Dịch trạm triều Ninh đều do quan phủ tổ chức, là một trong những cơ quan quân sự lớn nhất, chuyên quản ba việc Dịch, Trạm, Phố.

Cái gọi là ‘Dịch’, chính là dựa vào ‘bưu phù’ xác minh thân phận, chiêu đãi tân khách, sắp xếp vật tư, vận chuyển nhân viên.

Cái gọi là ‘Trạm’, chính là dựa vào ‘hỏa phiếu binh bộ’, ‘hỏa bài mật điệp ty’ xác minh thân phận, truyền đạt văn thư quan trọng khẩn cấp, tình báo quân sự, đây là chuyên dụng cho quân sự.

Cái gọi là ‘Phố’, chính là quan phủ truyền đạt văn thư, do huyện lệnh, tri phủ quản lý.

Quy mô dịch trạm Mạnh Tân vượt quá tưởng tượng của Trần Tích, xa không thể so với khách sạn bình thường, ngay cả mười mấy tòa khách sạn cộng lại cũng không bằng nó lớn.

Như ‘Kê Minh Sơn dịch’ nổi tiếng nhất triều Ninh thậm chí có danh xưng dịch thành, đúng là một tòa thành trấn nhỏ.

Trời dần tối, Trần Tích an định Tiểu Mãn ở đây, lập tức lại ra ngoài đi đến sân sau nơi đỗ xe bò.

Anh ta ngửi mùi phân bò, xuyên qua đám xe bò một lúc, lại không tìm thấy tung tích của A Đại và A Tứ.

Trần Tích nhíu mày gọi Lương tiêu đầu lại: Tiêu đầu, A Đại và A Tứ đâu?

Lương tiêu đầu sững sờ một chốc: Tam công tử, A Đại và A Tứ là ai?

Trần Tích trong lòng chìm xuống, hắn khẽ nói: Chính là hai người trong đội tiêu sư của ngươi, thường xuyên đi cùng nhau, một người cao, một người thấp, trong đó có một người làm việc rất quy củ, có ấn tượng chưa?

Lương tiêu đầu sắc mặt biến đổi: Công tử tìm họ hai người làm gì… Họ đắc tội với ngài rồi sao?

Trần Tích lắc đầu: Không có, chỉ là hôm nay trên đường nói chuyện với hai người họ rất hợp ý, muốn nghe họ kể thêm chuyện thấy nghe ở nơi khác.

Lương tiêu đầu hơi thở phào nhẹ nhõm: Thế à… Vậy để tôi giúp ngài tìm họ.

Nói xong, hắn vặn to giọng hỏi: Đao Tử? Xung Tử?

Gọi một hồi lâu, cũng không ai trả lời.

Lương tiêu đầu kéo một tiêu sư lại: Ngươi có thấy Đao Tử và Xung Tử không?

Tiêu sư kia trong tay bưng một bát mì kiều mạch húp sùm sụp, hắn nuốt một ngụm mì, dùng đũa chỉ ra cổng viện: Họ nói ra ngoài mua rượu uống đó.

Lương tiêu đầu hỏi: Đi được bao lâu rồi?

Tiêu sư hồi tưởng: Chà, sợ là đi được một canh giờ rồi, lúc đi trời còn chưa tối, sao đến giờ vẫn chưa thấy về?

Trần Tích nhìn ra màn đêm bên ngoài viện, do dự hồi lâu… Trốn rồi?!