Chương 402: Cùng Giết Tên Giặc Này.

Nơi hồng diệp tận cùng, thạch quy thôn kiếm.

Trần Tích trong lòng đã xác định hai ngọn núi, nhưng hắn không chắc ngọn nào mới có thạch quy, chỉ có thể lần lượt tìm qua, tìm đến khi thấy mới thôi.

Ngũ Xương binh mã vây đuổi chặn đầu, khí thế hung hãn.

Bốn chiếc tù và âm thanh nối tiếp nhau, phảng phất những Ngũ Xương binh mã này mới là kẻ đến xuân thụ, còn Trần Tích chính là con mồi để chúng khai vây.

Khi Trần Tích vượt qua một con suối nhỏ, ở khoảng không nửa chừng phía trên dòng suối hắn bỗng nhắm nghiền mắt lại, cảm nhận từng đám dã hỏa đang áp sát, ngọn lửa hoang phía sau đang tản ra thành một tấm lưới.

Đợi đến khi vượt qua con suối chạm đất, Trần Tích mở mắt ra, bỗng chếch về phía đông phóng đi.

Một nén hương sau, hai tên Thu Hồn Lập Cận hợp vây ở một chỗ, hai người cầm trên tay những cái đầu nhìn nhau, nhưng lại không thấy bóng dáng Trần Tích.

Một người quát hỏi: Người đâu?

Người kia tức giận: Ngươi với ta theo tiếng tù và mà đi, ngươi hỏi ta làm gì? Ngươi hỏi người thổi tù và đi!

Trong rừng núi đêm khuya, hai thi thể không đầu đầm đìa máu cầm đầu lâu tranh luận, vô cùng quỷ dị.

Đợi Bách Phu Trưởng đến nơi, ngưng giọng chất vấn: Không chặn được?

Một tên Thu Hồn Lập Cận nói: Không phải không chặn được, là không thấy mặt!

Trong mắt Bách Phu Trưởng dã hỏa nhảy múa: Lạ thật, hắn làm sao biết các ngươi sẽ bao vây tới?

Ngũ Xương binh mã từ rừng núi khắp nơi tụ về, dã hỏa trong những chiếc mặt nạ bạch cốt trong rừng núi chi chít, như đang tụ tập mấy chục đầu hổ báo, trăm thú tránh xa.

Một tên Du Sơn Bộc Sát khẽ nói: Chúng ta đuổi từ sáng đến đêm, tiểu tử này lần nào cũng tránh được sự truy tìm, cứng rắn dẫn chúng ta vòng vèo, giống như… giống như…

Bách Phu Trưởng bình tĩnh nói: Giống như hắn biết trước các ngươi sẽ từ đâu tới.

Du Sơn Bộc Sát gật đầu: Đúng vậy.

Bách Phu Trưởng hơi do dự: Thiên nhãn thông của thằng trọc? Không đúng, kẻ sát nhân, thiên nhãn thông tịch diệt; Quan hải nhãn của Lâm Mặc Nương? Cũng không đúng, chẳng liên quan gì đến tiểu tử này; Hạo Thiên Kính? Không đúng, tiểu tử này thật có Hạo Thiên Kính cũng không cần chạy trốn; còn ai nữa…

Lúc này, dã hỏa trong mắt Bách Phu Trưởng bỗng nhảy lên một cái: Đừng quan tâm tiểu tử này làm thế nào, giăng lưới bắt hắn, đừng để hở kẽ nữa, đi!

…

…

Ánh trăng bạc như một lớp sương khí, đêm càng khuya, rừng núi càng lạnh.

Trần Tích dẫn theo mấy chục tên Ngũ Xương binh mã vòng vèo, núi lạnh ẩm ướt, mồ hôi hắn đã thấm ướt tóc. Theo từng bước chạy cuồng, giọt mồ hôi trên sợi tóc từng giọt rơi xuống đất, hòa lẫn với bùn đất.

Trần Tích cảm nhận dã hỏa phía sau lưng đuổi sát không buông, hắn cúi nhìn vết thương trên cổ tay, đã liền lại thành một đường chỉ đỏ, có lẽ nửa canh giờ nữa là lành hẳn.

Cố thêm nửa canh giờ nữa.

Lúc này, Trần Tích đã đến chân núi phía tây. Hắn men theo sườn núi leo lên, muốn xem trên đỉnh núi này có thạch quy mà Huyên Viên nói hay không.

Vừa leo đến lưng chừng núi, Trần Tích bỗng thấy trên đỉnh có ánh lửa lập lòe.

Hắn vô thức nghĩ đó là dã hỏa của Ngũ Xương binh mã, nhưng hắn nhanh chóng phản ứng lại, đó không phải dã hỏa trong mắt Ngũ Xương binh mã, mà là đống lửa trại do ai đó nhóm lên.

Trần Tích khom người tiếp tục leo lên, đợi đến gần hơn, dần nghe thấy có người nói: Điện hạ yên tâm, Trần Tích dưới sự truy sát của lũ quỷ vật kia tuyệt không có khả năng sống sót; Phúc Vương cũng không thể sống trở về, dịch trạm Phong Đài và trên quan đạo đều có người của chúng ta… chỉ tiếc cho Trương nhị tiểu thư.

Trần Tích nhận ra chủ nhân của giọng nói này, Liêu tiên sinh!

Hắn leo lên đỉnh núi, trốn sau một tảng đá núi lén thò đầu ra nhìn.

Chỉ thấy trong Tình Tuyết đình núi phía tây đốt lửa trại, Thái tử khoác một tấm đại tràng màu trắng ngồi trong đình, trong lòng ôm một chiếc lò sưởi tay bằng đồng, gò má được ánh lửa trại chiếu thành màu cam đỏ.

Tảng đá núi Trần Tích ẩn thân vừa vặn cách Tình Tuyết đình núi phía tây năm bước, gần đến mức hắn có thể nhìn rõ hoa văn liên chi liên hoa trên đại tràng của Thái tử.

Bên cạnh Thái tử, Liêu tiên sinh một thân bào nâu, lặng lẽ đứng đó.

Ngoài đình, còn hơn hai mươi gã đàn ông tay đặt lên chuôi kiếm, cảnh giác nhìn quanh.

Trần Tích nhận ra một người trong đó, rõ ràng là tay đánh tiêu ngoài dịch trạm Phong Đài: hóa ra cái tiêu cục đó, đều là tử sĩ của Đông cung.

Lúc này, chỉ nghe Thái tử khẽ nói: Trương nhị tiểu thư tuy quan trọng, nhưng giờ cũng không kịp nữa rồi. Nghĩ lại, bản cung với Trương đại nhân rốt cuộc vô duyên, tiếc cho kinh thế chi tài của Trương đại nhân.

Liêu tiên sinh suy nghĩ một chút nói: Nếu không có Trương nhị tiểu thư, Tề nhị tiểu thư phẩm tướng đoan trang, biết chữ hiểu lễ, có thể làm lương phối.

Thái tử ngưng mắt nhìn đống lửa: Nhà họ Tề à…

Liêu tiên sinh an ủi: Điện hạ, nghỉ ngơi chốc lát đi, đợi trời sáng lão thần sẽ đi thám thính, đến lúc đó sai tử sĩ ở đây giả tạo dấu vết giằng co sát phạt, trở về cũng có cái để báo cáo.

Thái tử thở dài: Tử sĩ nuôi dưỡng nhiều năm, lần này chỉ sợ dùng hết rồi. Sau sự việc, Liêu tiên sinh sắp xếp cho bọn họ đi về tây bắc đi, từ Cố Nguyên đi, sang Phụng Thánh châu của cảnh triều tránh gió, dùng việc buôn bán của chúng ta ở đó che giấu thân phận, không triệu không được trở về.

Liêu tiên sinh liếc nhìn đám tử sĩ ngoài đình, trầm mặc chốc lát nói: Điện hạ không cần lo lắng nhiều, lão thần đã để lại đường lui cho bọn họ rồi.

Thái tử gật đầu: Vậy thì tốt.

Trần Tích không còn tâm trí nghe âm mưu của hai người, hắn cảm nhận dã hỏa phía sau lưng ngày càng gần, vội vàng quan sát đỉnh núi, xem có thạch quy ở đây không.

Nhưng hắn nhìn quanh một vòng, ngoài Liêu tiên sinh, ngay cả một vật gì giống rùa cũng không có.

Không phải chỗ này.

Đúng lúc định lặng lẽ rời đi, hắn phát hiện Ngũ Xương binh mã đã giăng ra một tấm lưới lớn phía sau lưng hắn, đang vồ lên đỉnh núi.

Chạy về phía bên kia? Nhưng Liêu tiên sinh đã chặn mất đường.

Sắc mặt Trần Tích bình tĩnh trở lại, lặng lẽ suy nghĩ đối sách.

Phút chốc sau, hắn tháo cây cung sừng đeo trên lưng xuống, đột nhiên từ phía sau tảng đá núi xông ra, giương dây cung trống nhắm về phía Thái tử.

Liêu tiên sinh trong lòng giật mình: Ai?

Khi hắn nhìn thấy dây cung Trần Tích đang giương lên, vô thức phất tay áo đổi sang mặt nạ đỏ nanh dài, hóa thành một đám khói đen bảo vệ Thái tử bay về phía xa, bay đến cách Trần Tích mười trượng mới dừng lại.

Nhưng đợi Liêu tiên sinh nhìn lại, lại thấy Trần Tích xuyên qua Tình Tuyết đình núi phía tây, chạy về phía sườn núi đối diện, thoắt cái đã nhảy xuống sườn núi, biến mất không dấu vết.

Liêu tiên sinh kinh nghi bất định, nhưng không biết Trần Tích muốn làm gì: Hắn sao còn sống?

Thái tử khẽ nói: Liêu tiên sinh, không thể để người này về kinh.

Liêu tiên sinh lập tức chắp tay: Điện hạ yên tâm, lão thần đi lấy thủ cấp hắn ngay đây…

Lời chưa dứt, chợt thấy đám tử sĩ mãnh liệt rút kiếm, nhìn về phía Tình Tuyết đình núi phía tây, từ từ lùi về phía Thái tử, bao vây chặt Thái tử ở phía sau.

Thái tử ngẩng đầu nhìn thấy, rõ ràng thấy trong bóng tối mấy chục đám dã hỏa đang nhảy múa, như đang tụ tập vô số dã thú.

Bách Phu Trưởng tay cầm trường đao, dẫn Ngũ Xương binh mã từ từ bước ra khỏi bóng tối, đứng cạnh Tình Tuyết đình núi phía tây. Hắn quay đầu nhìn đống lửa, lại nhìn về phía Thái tử.

Tử sĩ Đông cung nắm chặt chuôi kiếm, lòng bàn tay nắm đầm đìa mồ hôi.

Liêu tiên sinh trầm giọng nói: Đây là điện hạ Thái tử triều Ninh, vô ý cùng các vị làm địch…

Bách Phu Trưởng cười ha hả: Thái tử? Thái tử cái thá gì, vô số năm trước chúng ta ngay cả thiên hạ cộng chủ cũng dám vây sát, thằng Thái tử của ngươi lại là thứ gì? Vừa rồi tha mạng cho các ngươi còn dám lưu lại trong núi, vẫn chưa biết đủ? Mau cút!

Liêu tiên sinh suy nghĩ hai hơi thở, bỗng nói: Tiểu tử vừa đi qua kia, chúng ta cũng muốn giết hắn mới hả. Các vị nếu muốn, chúng ta có thể tương trợ các vị một tay, cùng giết tên giặc này.

Bách Phu Trưởng nhấc trường đao chỉ xa về phía Liêu tiên sinh: Ngươi là thứ gì cũng đòi tương trợ chúng ta một tay? Mau cút, không thì chém đầu các ngươi.

Liêu tiên sinh kéo Thái tử từ từ lùi lại, mặc cho Ngũ Xương binh mã tiếp tục truy tìm Trần Tích.

Xuống núi, Thái tử bỗng nói: Liêu tiên sinh, những quỷ vật này không biết có giết được Trần Tích không, còn xin tiên sinh tận mắt nghiệm chứng, sống phải thấy người, chết phải thấy xác.

Liêu tiên sinh dừng bước, cân nhắc chốc lát rồi nói: Điện hạ yên tâm, lão thần dẫn người đi ngay đây. Nếu lũ quỷ vật này không giết được hắn, lão thần nhất định tự tay kết liễu tính mạng Trần Tích.

Nói xong, hắn điểm mười hai tên nhân mã, hướng Thái tử cúi sâu một lạy, quay người lặng lẽ theo sau lưng Ngũ Xương binh mã.

Thái tử đứng trong rừng núi, lặng lẽ nhìn Liêu tiên sinh đi xa.

…

…

Ngũ Xương binh mã đuổi theo Trần Tích xuống núi.

Thế nhưng ngay lúc này, Bách Phu Trưởng bỗng dừng bước: Mùi máu và sinh hồn đứt đoạn rồi.

Hắn ngẩng đầu nhìn ánh trăng, cách trời sáng chỉ còn một canh giờ.

Một tên Du Sơn Bổ Liệp lên tiếng: Mùi máu có thể cắt đứt, nhưng mùi sinh hồn thì trốn ở đâu cũng không thể dứt được, trừ phi vết thương lành hẳn. Nhưng hắn mới bị thương mấy canh giờ thôi, sao có thể lành được? Chẳng lẽ mang theo thuốc của lũ đạo sĩ đầu trọc kia bên mình?

Mọi người nhìn nhau: Nếu mang theo thuốc của Đạo Đình, sao không dùng sớm hơn?

Có lẽ lúc đầu vết thương không nặng, giờ phát hiện chúng ta đang dựa vào vết thương để truy tìm hắn, nên mới dùng thuốc.

Không đúng, suốt dọc đường không ngửi thấy mùi thuốc, dù vừa mới dùng cũng không thể khỏi ngay lập tức. Hơn nữa, các ngươi không thấy sao, mùi máu cứ nhạt dần đi, hắn là tự lành đấy!

Đầu lâu mà một tên Thu Hồn Lập Cấm đang cầm bỗng lên tiếng: Khoan đã, ta biết có một người, không chỉ có thể nhanh chóng lành vết thương, còn nắm rõ tung tích của chúng ta như lòng bàn tay…

Ngũ Xương Binh Mã đều kinh hãi!

Bách Phu Trưởng lạnh lùng cười: Câm cái mồm chim của ngươi lại, không thì ta xé nát mồm ngươi, thằng nhóc kia cũng đáng để đem ra so sánh sao?

Tên Ngũ Xương Binh Mã vừa nói lúc nãy hậm hực đáp: Ta chỉ tùy tiện nói thôi… Giờ làm sao bắt hắn, chỉ có thể dựa vào Du Sơn Bổ Liệp từ từ tìm manh mối thôi.

Bách Phu Trưởng nhìn địa thế núi non, trầm tư giây lát, bỗng dùng trường đao vạch xuống đất hình thế núi non: Người thường chạy trốn sẽ không leo lên núi, vừa hao tổn thể lực lại không có đường sống, còn dễ gặp vách đá cheo leo, nên đa số sẽ đi sát theo thung lũng. Thằng nhóc này chuyên leo lên ngọn núi này, ắt có mưu đồ.

Bách Phu Trưởng ngẩng đầu nhìn xa về phía ngọn núi, giơ đao chỉ về phía Hương Lô Phong ở đằng xa: Tìm về hướng đó.