Chương 41: Phật tử.

Tiểu hòa thượng dung mạo tuấn tú khoác tăng y trắng, đứng dưới ánh trăng không vui không buồn, đã có chút Phật tướng.

Tiểu hòa thượng nhìn Trần Tích nói: Tôi tên là La Truy Tát Gia, nhưng mọi người đều thích gọi tôi là tiểu hòa thượng, anh cũng có thể gọi tôi là tiểu hòa thượng.

Bạch Lý quận chúa bám đầu tường, nhìn Trần Tích giới thiệu: Tiểu hòa thượng là Phật tử chuyển thế đấy, lợi hại lắm! Huynh ấy nói anh rất lợi hại, vậy thì anh nhất định là rất lợi hại!

Trần Tích do dự một lát: Phật tử chuyển thế mà leo tường cũng vất vả thế này sao?

Tiểu hòa thượng hơi ngượng ngùng: Tôi vẫn chưa tu thành, thượng sư dặn tôi niệm mười vạn biến Địa Tạng Bồ Tát Bản Nguyện Kinh, tôi mới niệm được hơn bảy vạn biến, đại nguyện đã phát cũng chưa hoàn thành…

Trần Tích suy ngẫm, câu nói này của tiểu hòa thượng tiết lộ nhiều thông tin: Môn kính tu hành của đối phương chính là niệm kinh và hoàn thành đại nguyện, niệm mười vạn biến là một cái ngưỡng, niệm xong mười vạn biến chắc chắn sẽ trở nên lợi hại hơn.

Đối phương cứ thế nói ra môn kính tu hành của mình, trái lại cũng rất thành thật.

Lúc này, Thế tử hiếu kỳ quan sát Trần Tích: Tiểu hòa thượng, đệ nói hắn rất lợi hại sao? Nhìn không giống lắm nhỉ.

Thế tử không còn mặc bộ áo lông chồn trắng ban ngày nữa, mà đổi sang một chiếc trường khâm giao lĩnh màu đen, trên vải thêu hoa sen bạc, trông có vẻ thanh nhã, nhưng lại không mấy ăn nhập với vị Thế tử hơi phô trương này.

Tiểu hòa thượng phủi bụi trên tăng y, dáng vẻ mười bốn mười lăm tuổi trong trẻo, cậu chỉ vào tim mình nói: Cái lợi hại mà tôi nói không phải chỉ thực lực, mà là chỉ tâm. Trong lòng mỗi người đều có tam tặc: tham, sân, si. Mà vị đại ca này trong lòng tham, sân đã mất, chỉ còn lại một chữ si, đã là rất lợi hại rồi.

Tham là dục niệm không đoan chính, bao nhiêu tai họa trên đời này đều từ chữ tham mà ra, không tham không phải là không ham tài, mà là biết khắc chế.

Sân là cơn giận thiếu trí tuệ, nếu một người còn phẫn nộ thì không thể gọi là bậc trí giả, vì sự phẫn nộ sẽ làm mờ mịt tâm trí.

Trần Tích trầm tư: Vậy còn si thì sao?

Tiểu hòa thượng cười nói: Si là chấp niệm, có chấp niệm thì không thể giải thoát.

Bạch Lý quận chúa cưỡi trên đầu tường, bộ dáng ăn mặc gọn gàng như nam nhi, trường sam trắng, quần trắng, ủng trắng, trâm bạch ngọc, duy chỉ có miếng ngọc đính trên cổ áo là hồng ngọc, như vệt đỏ trên đỉnh đầu con cá chép trắng.

Cô chống cằm hiếu kỳ hỏi: Tiểu hòa thượng, huynh nói huyền ảo như vậy, thế bản thân huynh đã chém được mấy tặc rồi?

Tiểu hòa thượng nghĩ một lát: Tôi cũng vậy, chỉ còn lại một chữ si.

Bạch Lý quận chúa truy vấn: Còn lại một chữ si sao không chém luôn đi?

Không phải không chém, mà là không có, tiểu hòa thượng giải thích: Tôi vẫn chưa có si, nên không cách nào chém đi được. Thượng sư lần này bảo tôi tới Trung Nguyên, vốn cũng là muốn tôi tìm được si, sau đó mới chém đi. Hiện giờ tôi vẫn chưa tìm thấy, cũng không biết si là vật gì, nhưng thượng sư nói, ngày gặp được tự nhiên sẽ biết.

Hửm, trước đây chưa từng nghe huynh nói thế… Nhưng không có si chẳng phải tốt hơn sao? Còn tìm làm gì, chẳng phải là làm chuyện thừa thãi à? Bạch Lý nghi hoặc.

Tiểu hòa thượng lắc đầu: Đây là một kiếp, không trải qua kiếp nạn thì không thành Phật.

Bên cạnh, Thế tử tựa vào tường đầy buồn chán: Người xuất gia các đệ lấy từ bi làm gốc, sao cứ hở ra là chém với giết thế, đánh đánh giết giết không tốt đâu!

Tiểu hòa thượng lắc đầu: Phái Cát Ninh của tôi không bao giờ giảng từ bi.

Ồ? Vậy các đệ giảng cái cái gì.

Đại vô úy.

Bạch Lý quận chúa cưỡi trên đầu tường, vắt chân ngồi ngang: Anh, đừng tán gẫu nữa, đỡ em một chút.

Ê, tới đây, Thế tử đi tới bên tường, để muội muội dẫm lên vai mình nhảy xuống tường bao.

Trần Tích lặng lẽ quan sát, Thế tử và Bạch Lý quận chúa không cùng một mẹ sinh ra, nhưng quan hệ lại tốt đến mức kỳ lạ.

Mà vị Thế tử này, rõ ràng đã hai mươi tuổi rồi, mà vẫn chẳng có chút dáng vẻ nghiêm chỉnh nào…

Đợi đã, Ô Vân từng nói, trong vương phủ chắc hẳn còn một Linh Vận quận chúa do Tĩnh Phi sinh ra, sao không thấy đi cùng họ?

Lúc này, Thế tử nhìn về phía Trần Tích: Vị này…

Trần Tích.

Thế tử cười rộ lên: Trần Tích à, ta thấy ngươi cũng là bậc nhân tài, sau này chúng ta nhất định có thể trở thành bạn tốt. Nhưng hôm nay không kịp hàn huyên rồi, ngoài cửa còn có rất nhiều bạn bè đang đợi, chúng ta đi trước đây, mọi người đều là nam thanh nữ tú chốn giang hồ, hữu duyên tái kiến!

Chu Bạch Lý cũng vội vàng nói: Đúng đúng đúng, sáng mai lúc về sẽ mang cho huynh bánh lừa áp chảo nhà họ Mã!

Nói đoạn, Thế tử dẫn tiểu hòa thượng và Bạch Lý quận chúa định đi.

Trần Tích giơ cánh tay chặn đường: Chờ một chút.

Hả? Thế tử lùi lại một bước: Làm gì?

Trần Tích nói: Phí bịt miệng, mỗi người mười lượng bạc, nếu không tôi sẽ gọi thị vệ vương phủ đấy.

Thế tử kêu quái lên: Oa, ngươi coi bọn ta không biết giá cả bên ngoài chắc, mười lượng bạc là mua được cả cái trạch đệ ở ngoại ô rồi, sao ngươi không đi cướp luôn đi… Tiểu hòa thượng, đệ chẳng phải nói hắn đã chém mất chữ tham rồi sao?!

Tiểu hòa thượng do dự một lát: Điều này chứng tỏ anh ấy đã rất khắc chế rồi.

Thế tử:?

Bạch Lý quận chúa nhìn Trần Tích: Một lần một lượng bạc, sau này chúng ta còn đi qua nhiều lần nữa, anh cũng phải tính đến chuyện làm ăn lâu dài chứ, nếu không sau này không đi qua chỗ anh nữa đâu!

Trần Tích: Thành giao!

Bạch Lý vô vọng nhìn Thế tử: Anh, hắn đồng ý nhanh vậy, có phải em mặc cả bị hớ rồi không?

Hình như là vậy.

Trần Tích nói: Mỗi người, mỗi lần, một lượng, lần này các người có ba người, phải đưa ba lượng.

Lúc này, ngoài cửa có người ghé khe cửa gọi: Thế tử, quận chúa, đã ra chưa ạ?

Thế tử nhìn Bạch Lý quận chúa: Đưa tiền đi, người bên ngoài đều đợi không nổi nữa rồi.

Chu Bạch Lý không tình nguyện móc từ trong tay áo ra một chiếc túi hương nhỏ màu trơn, lấy từ bên trong ra ba hạt đậu phộng bạc, ấn vào lòng bàn tay Trần Tích: Cho anh này! Giờ đi được rồi chứ?

Trần Tích nhường ra một lối đi, mỉm cười nói: Đa tạ đã ủng hộ, chúc các vị buổi tối chơi vui vẻ.

Thế tử vội vàng chạy tới mở cửa chính đường, hỏa nhiên thấy hơn mười người đang đợi ngoài cửa, bên hông đều đeo đao kiếm, trông như những nhân sĩ giang hồ.

Trần Tích còn nhìn thấy Lương Cẩu Nhi và Lương Miêu Nhi trong đám đông.

Thế tử đứng ở cửa hỏi: Chúng ta đi đâu chơi?

Lại nghe Lương Cẩu Nhi cười híp mắt nói: Đêm Lạc Thành chỉ có một nơi náo nhiệt, đó chính là Đông Thị, mà nói đến nơi chơi vui nhất Đông Thị thì chính là ngõ Hồng Y! Đi thôi, Thế tử dẫn bọn tôi tới ngõ Hồng Y uống rượu nào!

Trần Tích kinh ngạc.

Quận chúa, hòa thượng, đi ngõ Hồng Y?!

Lúc này, Bạch Lý quận chúa đang cẩn thận khép cửa lớn y quán lại, khi còn thừa một khe hở, cô thấy Trần Tích đang nhìn sang từ đằng xa, bèn nhăn mũi hừ một tiếng lạnh lùng, rồi nhanh chóng đóng cửa lại.

Trần Tích tung hứng mấy hạt đậu phộng bạc trong tay, Ô Vân leo lên cây hạnh, thu hai cái vuốt nằm bò trên cành cây.

Ô Vân kêu meo một tiếng: Họ cũng khá tốt đấy chứ.

Trần Tích mỉm cười: Thân là Thế tử và quận chúa, bị ta chặn đường cũng không nổi giận, từ đầu đến cuối không lấy thân phận đè người, quả thực đã là những người rất tốt rồi.