Chương 412: Ấn Tín Tam Sơn Hội.

Trần Tích thừa nhận, những lời người phụ nữ này nói đều đúng.

Liêu Trung chỉ còn lại một lựa chọn, chạy trốn.

Trong kho thóc tối tăm, miếng ngói bị lật lên để lộ ra một tia ánh trăng chiếu rọi, khiến những hạt bụi li ti trong không khí chầm chậm trôi nổi.

Lục thị lặng lẽ nhìn Trần Tích, không thúc giục cũng chẳng nóng lòng, chỉ chờ đợi Trần Tích đưa ra quyết định.

Một lúc lâu sau, Trần Tích hỏi: Nếu Liêu Trung hướng về Đại Đồng, hắn sẽ đi đường nào?

Lục thị nhắm mắt suy nghĩ: Vòng qua Ngũ Đài Sơn, băng qua Thiên Phong Lĩnh.

Tô Chu bên cạnh bổ sung: Cũng có thể từ Hằng Sơn đi qua, nơi đó tuy có sơn tặc, nhưng Liêu Trung là hành quan Tầm Đạo cảnh, dẫu mất một tay cũng chẳng cần sợ.

Lục thị lắc đầu: Con đường Hằng Sơn toàn là địa bàn của họ Hồ, hắn sẽ không mạo hiểm đâu.

Tô Chu còn muốn nói thêm, Lục thị đã ngắt lời: Đừng nghe cô ta, nếu có đầu óc thì đã không một mình đến Lạc Dương báo thù rồi.

Tô Chu nghiến răng nghiến lợi: Ta chỉ là không muốn liên lụy người khác… Chuyện ngươi nghĩ tới, bọn yêm đảng tự nhiên cũng nghĩ tới, chúng nhất định sẽ bố trí nhiều ải chặn trên đường đến Đại Đồng.

Lục thị không thèm để ý đến nàng, chỉ nhìn Trần Tích.

Lúc này, trong lòng Trần Tích đã có quyết định: Rời khỏi Xương Bình thế nào?

Lục thị bình tĩnh nói: Ngươi chỉ cần đi theo ta là được, ta tự có cách đưa ngươi rời khỏi Xương Bình.

Trần Tích bỗng hỏi: Ngươi giúp ta như vậy, muốn cái gì?

Lục thị trầm mặc giây lát: Ta giúp ngươi bắt Liêu Trung, ngươi nợ ta một ân tình, ân tình này phải đợi khi ngươi nắm được nhà họ Trần mới trả, ngươi bây giờ chưa đủ tư cách bàn những chuyện này với ta.

Được. Trần Tích do dự một chút: Xưng hô thế nào?

Lục thị nhìn hắn: Bằng Chiếu.

Tô Chu chợt hiểu ra: Hóa ra ngươi là Bằng Chiếu, ta bảo sao đột nhiên xuất hiện một đại hành quan Tầm Đạo cảnh không quen biết… Ngươi không chỉ hoạt động ở vùng Kim Lăng sao, sao lại đến phương Bắc?

Lục thị nhắm mắt lại, làm như không nghe thấy.

Tô Chu thấy vậy, lại lầm bầm chửi rủa: Mụ chết tiệt, làm bộ làm tịch cái gì!

Lúc này, bên ngoài Kinh Thương vang lên tiếng vó ngựa, tựa như có thiên binh vạn mã đang kéo đến.

Lục thị đẩy cửa, nhẹ nhàng như chim yến nhảy lên nóc nhà.

Nàng mặc y phục dạ hành, ẩn sau sống mái nhà lén nhìn ra ngoài. Chỉ thấy đằng xa có người cầm đuốc tiến đến, chặn kín cổng Kinh Thương, thanh thế hùng hổ.

Vạn Tuế quân trong Kinh Thương đang tập hợp, có người kéo chướng ngại vật trước cổng kho lương, quát lớn: Kinh Thương trọng địa, người không liên quan không được tùy tiện xông vào, kẻ vi phạm lập tức xử tử!

Tô Chu lén lút len tới bên cạnh nàng chất vấn: Ngươi không nói bọn yêm đảng không thể khám xét nơi này sao?

Lục thị mặt không đổi sắc: Có một trường hợp ngoại lệ.

Trường hợp gì?

Có người cầm Vương Mệnh Kỳ Bài.

……

……

Vương Mệnh Kỳ Bài ở đây.

Huyền Xà khoác áo choàng đen, giơ cao Vương Mệnh Kỳ Bài trong tay, thúc ngựa từ từ áp sát Kinh Thương.

Trên tháp canh của Kinh Thương, cung thủ Vạn Tuế quân căng dây cung, nhưng không bắn ra: tấm Vương Mệnh Kỳ Bài màu vàng kim lấp lánh dưới ánh đuốc.

Huyền Xà gò má tái nhợt, giọng âm nhu: Người chủ sự ra nói chuyện.

Cổng Kinh Thương chỉ hé ra một khe hở, thiên hộ Vạn Tuế quân trấn giữ nơi này bước ra một mình, mày ngang mắt lạnh: Không biết các vị cầm đuốc đến Kinh Thương của ta có việc gì? Không thấy chữ viết trước cổng ta sao?

Thiên hộ Vạn Tuế quân chỉ tay vào hai tấm biển gỗ cao lớn trước cổng, trên có mười sáu chữ lớn viết bằng sơn đỏ: Thương ngao hỏa chúc, vụ yếu cẩn thận, đãn hữu sơ ngu, toàn gia xử tử.

Huyền Xà cười khẽ vén cổ áo choàng: Thấy Vương Lệnh Kỳ Bài vẫn không cung kính không kiêu ngạo, cái danh bá đạo của Vạn Tuế quân quả không ngoa. Tuy nhiên, bản tọa chỉ muốn bắt trọng phạm, không muốn làm khó các ngươi, lát nữa ta sẽ cho người Mật Điệp Ty dập tắt đuốc vào trong khám xét, tuyệt đối không gây hỏa hoạn.

Thiên hộ Vạn Tuế quân lạnh giọng: Ngao thương của ta có Vạn Tuế quân sĩ ngày đêm tuần tra, sao có thể lọt trọng phạm vào được? Thế nào, Tư Lễ Giám không tin tưởng Vạn Tuế quân của ta sao?

Huyền Xà thong thả giải thích: Trọng phạm lần này không tầm thường, lại còn có hành quan Tầm Đạo cảnh hộ vệ, tránh né binh sĩ bình thường dễ như trở bàn tay.

Thiên hộ Vạn Tuế quân lại phản bác: Mỗi tòa ngao thương đều dán hai phong điều của Hộ Bộ và Kinh Thương, trọng phạm không chỗ ẩn náu.

Huyền Xà mỉm cười: Chúng ta không khám những ngao thương đã dán phong điều.

Thiên hộ Vạn Tuế quân nhíu mày: Ồ? Vậy các người muốn khám cái gì.

Huyền Xà thu lại nụ cười: Mật Điệp Ty ta đêm nay chỉ khám mười hai gian Khí Tử Thử Thương.

Khí Tử Thử Thương?

Khám thứ vô dụng đó làm gì.

Thiên hộ Vạn Tuế quân trong lòng nghi hoặc, ngoảnh lại nhìn Kinh Thương, lại nhìn Vương Mệnh Kỳ Bài, vẫn chần chừ không muốn cho phép đi qua: Các vị có biết không, tia lửa vào kho, cửu tộc liên tọa. Năm Gia Ninh thứ mười bảy hỏa hoạn ở Thông Châu thương, xử tử một trăm ba mươi hai lại viên, Lý mỗ không muốn đi theo vết xe đổ.

Ngay lúc này, phía sau Huyền Xà lại có một đội người mã kéo đến.

Ngô Huyền Qua sắc mặt nghiêm trọng, ghì cương đứng ngang hàng với Huyền Xà.

Thiên hộ Vạn Tuế quân thấy hắn, lập tức vô cùng kinh ngạc: Huynh Ngô, ngươi không phải đến Vũ Lâm quân sao, sao lại làm yêm… sao lại làm Giải Phiền Vệ?

Ngô Huyền Qua trên người dường như vẫn còn thương, hơi suy nhược nói: Quảng Chiêu huynh đệ, chúng ta cũng là phụng mệnh trên mà đến, bắt trọng phạm ám sát thái tử, Vương Mệnh Kỳ Bài ở đây, cho đi qua đi.

Nói chuyện, Giải Phiền Vệ phía sau hắn giơ cao đuốc chạy về hai bên Kinh Thương, năm mươi bước để lại một người, tựa như muốn vây kín Kinh Thương, không cho một ai thoát.

Thiên hộ Vạn Tuế quân cân nhắc giây lát: Chuẩn!

Hắn vung tay một cái, cổng Kinh Thương mở toang hoác.

Huyền Xà giơ tay lên, hàng trăm mật điệp cùng lúc dùng cát dập tắt đuốc, rút đao đeo bên hông.

Hắn dặn dò Ngô Huyền Qua nhỏ giọng: Tất phải giữ vững vòng ngoài, đừng để người ta chạy thoát.

Ngô Huyền Qua sắc mặt nhạt nhẽo: Không cần dạy ta làm việc, sớm muộn cũng lấy mạng chó của ngươi.

Huyền Xà không cho là xúc phạm, thúc ngựa đi vào trong Kinh Thương: Xem ra Ngô đại nhân vẫn chưa hiểu làm quan trong kinh thành thế nào, nhưng không sao, rồi cũng sẽ học được.

……

……

Trên nóc Khí Tử Thử Thương, Tô Chu giọng trầm: Nhìn số người, Giải Phiền Vệ và mật điệp đều được điều động tụ tập hết ở đây, hẳn là xác định chúng ta đang trốn trong Kinh Thương rồi, ngươi vừa nãy còn thề thốt…

Lúc này, Tô Chu mới giật mình phát hiện, ‘Bằng Chiếu’ không biết lúc nào đã rời khỏi nóc nhà.

Nàng ngoảnh lại tìm kiếm, chỉ thấy đối phương đã lén lút đến bên hàng rào gỗ Kinh Thương, dùng tay không đập gãy một tấm ván, tạo ra một lỗ đủ cho người chui qua.

Tô Chu sắc mặt biến đổi, tưởng Lục thị lại bỏ mình chạy trốn, vội vàng nhảy xuống nóc nhà.

Nhưng vừa tiếp đất, đã thấy Lục thị quay trở lại, lướt qua bên cạnh nàng, hướng về phía đông Kinh Thương đi.

Tô Chu ngẩn người: Ngươi muốn đi đâu?

Lục thị khi đi ngang qua Trần Tích, nhỏ giọng: Đi theo.

Trần Tích ngoảnh lại nhìn lỗ hổng trên hàng rào gỗ, hiểu ra vị ‘Bằng Chiếu’ này muốn tạo ra cảnh tượng đập cửa chạy trốn giả: Sẽ không quá dễ bị phát hiện sao? Lúc chúng ta đến là trèo qua hàng rào mà.

Lục thị dẫn đường phía trước, thong thả xuyên qua những con ngõ gạch xanh giữa các ngao thương, không ngoảnh đầu nói: Huyền Xà người này rất thông minh tự phụ, nhưng lại đa nghi bản tính. Một người thông minh nếu còn đa nghi, sẽ tự hại vì thông minh, đối phó loại người này, ngươi phải để hắn cảm thấy, ngươi không thông minh bằng hắn trước đã.

Trần Tích lại hỏi: Tại sao chúng ta không trực tiếp chạy trốn?

Lục thị tùy miệng giải thích: Huyền Xà người này gian trá, hắn đến chặn cổng chính Kinh Thương là để đánh động cỏ kinh rắn, bên ngoài hẳn đã mai phục cao thủ rồi.

Trần Tích bỗng hỏi: Tiền bối đã giao đấu nhiều với hắn?

Lục thị thân hình khẽ dừng, lại tiếp tục bước đi: Lúc ở Kim Lăng đã giao đấu vài lần.

Lục thị dẫn Trần Tích, Tô Chu xuyên qua Kinh Thương rộng lớn, thẳng hướng phía đông. Từ từ, Trần Tích trông thấy một ngôi miếu nhỏ.

Đây là Thương Thần Miếu, thờ bán thánh Hàn Tín nhà Hán, là nơi thương quan điểm mão, phát thẻ thù, chính điện bia Phong Niên, phòng bên cất ‘Ngao Lịch’. Lục thị giải thích: Xương Bình vốn là huyện lớn sản than, đường hầm mỏ dưới đất chằng chịt, mà Thương Thần Miếu này được xây trên một hang mỏ.

Trần Tích nhìn bóng lưng Lục thị, người này đối với Tô Chu đặc biệt không kiên nhẫn, nhưng đối với mình lại đặc biệt có kiên nhẫn.

Lục thị đi đến trước Thương Thần Miếu gõ cửa, ba dài hai ngắn.

Cót két một tiếng, có người từ bên trong kéo mở cửa miếu: Ai?

Chương 105: Đường Tắt

Lục thị từ trong đai lưng móc ra một ấn tín hình vuông, lấy chu sa in lên lòng bàn tay rồi giơ cho người trong Miếu Thần Thương xem: Ấn tín của Kỳ công, Tam Sơn Hội cứu cấp.

Trần Tích giật mình, Tam Sơn Hội?

Phải rồi, trong Tam Sơn Hội đều là tàn binh từ ba đại doanh cấm vệ, đương nhiên vẫn còn liên hệ với Vạn Tuế quân, đây cũng là lý do Tam Sơn Hội đứng vững ở kinh thành.

Người trong miếu qua khe hở nhìn kỹ dấu chu sa trong lòng bàn tay nàng, sau đó nhanh chóng mở cửa miếu: Vào đi.

Đợi ba người chen chúc bước vào, người trung niên trong miếu thò đầu ra nhìn trái ngó phải, rồi mới đóng cửa lại.

Trên án cúng của Miếu Thần Thương thắp hai ngọn đèn trường minh, có lẽ đây là ngọn lửa sáng duy nhất trong đêm ở Kinh Thương.

Người trung niên hỏi khẽ: Cầu việc gì.

Lục thị bình tĩnh đáp: Đưa chúng tôi rời khỏi Xương Bình.

Người trung niên trầm mặc giây lát: Kỳ công có biết việc này không?

Lục thị không hề vội vàng: Thấy ấn thì làm việc.

Người trung niên gật đầu: Được.

Hắn đi ra phía sau bàn thờ, mở tảng đá dưới chân tượng thần lộ ra một lỗ hổng: Đi đi, cứ theo dấu tam giác trong đường hầm mỏ mà đi, có thể thẳng đến bờ sông Vĩnh Định, ở đó đã chuẩn bị thuyền rồi.

……

……

Trong Kinh Thương, Huyền Xà thúc ngựa thẳng đến Khí Tử Thử thương, lục soát cái thứ nhất, không có. Cái thứ hai, cũng không có. Cái thứ ba, cái thứ tư…

Mãi đến khi lục soát cái thứ bảy, hắn vừa đẩy cửa đã thấy ngói trên mái bị bật ra, cùng với một tia ánh trăng.

Huyền Xà âm trầm nói: Quả nhiên trốn ở chỗ này.

Lúc này, có Giải Phiền vệ lớn tiếng báo: Hàng rào gỗ bị người mở ra, phạm nhân có thể đã chạy về phía bắc.

Huyền Xà nghe xong mặt không biểu cảm: Trò mèo vặt, ngu đến mức có thể. Đừng đuổi về phía bắc, đó là phép đánh lạc hướng.

Hắn rời Khí Tử Thử thương, vừa định lục soát nơi khác, lại quay trở lại Khí Tử Thử thương, mượn ánh trăng nhìn bản đồ trên đất do Lục thị vẽ.

Huyền Xà đến trước bản đồ ngồi xổm xuống, chỉ thấy trên bản đồ vẽ ba con đường, một đường đến Đại Đồng, một đường đến đường biển, một đường đến Cố Nguyên.

Đường đến Cố Nguyên và đường biển đều vẽ cực kỳ cẩu thả, duy chỉ có đường đến Đại Đồng vẽ vô cùng tỉ mỉ.

Ba con đường, muốn truy bắt phải chia quân làm ba, Huyền Xà muốn lập công, phải đánh cược Trần Tích đi đường nào.

Huyền Xà suy nghĩ giây lát, ngẩng đầu nhìn tấm ngói bị bật ra trên đầu, bỗng nhiên ra lệnh: Truyền lệnh, mang người phong tỏa tất cả ải quan dẫn đến Cố Nguyên!