Chương 425: Trạng Nguyên Đề Thơ, Vật Trong Túi.

Hôm nay là ngày mở cổng Viện Cống.

Khi tám trăm tiếng trống chiều trên lầu trống vừa dứt, trong Viện Cống liền vang lên tiếng chuông, có người cao giọng hô lớn: Đứng dậy rời chỗ! Khi tiếng chuông dừng, ai còn động bút sẽ bị cách danh, không được dùng! Mười năm đèn sách chớ để tự hại mình!

Chỉ nghe trong Viện Cống một trận ồn ào, các sĩ tử lần lượt đứng dậy, ngoan ngoãn đứng trong phòng thi, vẫn có người đang cắm cúi viết như điên, trong lòng từng tiếng đếm nhịp chuông Viện Cống.

Đợi đến khi mười hai hồi chuông dứt hẳn, quan Liêm trong viện cao giọng tuyên bố: Thu quyển!

Mười hai quan thụ quyển đi qua trước các phòng thi, thu từng tờ một bài thi lại, có người chưa viết xong đã bị giật phăng đi, không chờ dù chỉ một hơi thở.

Ngay sau đó, liền nghe sĩ tử trong phòng thi đó khóc lóc thảm thiết: Hỏng rồi, hỏng hết cả rồi! Ngài cho tôi viết thêm hai câu nữa!

Quan Liêm trong viện giận dữ quát: Trật tự! Khóc lóc om sòm thành thể thống gì? Cho ngươi viết thêm hai câu, cả ngươi lẫn ta đều phải rơi đầu! Bây giờ ra khỏi phòng thi, đứng thành hai hàng bên ngoài, ai tự ý rời hàng sẽ bị cách danh, không được dùng.

Viện Cống lại trở nên yên tĩnh, tất cả mọi người đứng bên ngoài phòng thi xếp hàng, buông tay đứng im, sợ hãi không biết mình làm sai điều gì.

Quan thụ quyển đem bài thi đến Sở Bí Phong, tại đây tiến hành dán kín tên.

Sau khi bí phong, còn có chuyên viên dùng bút son chép lại một lần, khi duyệt quyển quan khảo thí chỉ xem bản son, không xem bản mực, để tránh có người nhận ra nét chữ mà thiên vị gian lận.

Mỗi bước nghi thức trang nghiêm này, tựa như tấm màn che cuối cùng của chế độ khoa cử.

Đợi quan thụ quyển đem hết bài thi đến Sở Bí Phong, sáu quan Liêm ở lại nguyên chỗ bỗng đổi sang một bộ mặt khác, cười nói: Chư vị, Xuân Vi đến đây là kết thúc, đợi đến ngày mười lăm tháng ba treo bảng Hạnh là biết được thứ hạng. Về nhà hãy chuẩn bị kỹ phần sách lược thời sự, còn một trận Điện Thí đang chờ.

Một quan Liêm khác cười nói: Tương lai cùng triều làm quan, còn phải nhiều nhờ cậy chư vị. Người đâu, đốt pháo!

Có sai dịch ở lối ra phòng thi cuộn sẵn pháo đỏ, khi châm lửa, trong Viện Cống vang lên tiếng pháo nổ lách tách ồn ào, khói trắng bốc ngút trời.

Sáu quan Liêm chắp tay cáo biệt từng sĩ tử, về sau không còn là quan khảo thí với học trò nữa, mà là đồng liêu.

Ai có thể đảm bảo, ai sẽ ở trên ai đây?

Quan Liêm vẫy tay với sai dịch: Dẫn các vị Cống Sĩ ra về đi, lúc mở cổng đề phòng có người xông vào Viện Cống, nếu bị kẻ nào lọt vào, cả chúng ta đều phải cẩn thận rơi đầu!

Bọn sai dịch đồng loạt cúi người thi lễ: Tuân lệnh!

Thí sinh xếp thành hai hàng, từ từ đi ra ngoài.

Mãi đến lúc này, không khí cuối cùng mới trở nên thư giãn hơn.

Trong hàng, có người khẽ hỏi Lâm Triều Kinh đang đứng phía trước: Lâm huynh, câu ‘sinh tài hữu đại đạo, sinh chi giả chúng, thực chi giả quả, vi chi giả tật, dụng chi giả thư, tắc tài hằng túc hĩ’, nên giải thích thế nào?

Lâm Triều Kinh khẽ mỉm cười, không quay đầu lại đáp: Đạo lớn sinh của cải, vốn bắt nguồn từ nhân chính, là sự tương tế giữa trên dưới vậy…

Hắn nói hứng chí, thí sinh phía sau nghe mà mặt tái nhợt, lẩm bẩm tự nói: Nhân chính… sao ta không nghĩ đến từ nhân chính mà phá đề!

Lúc này, Lâm Triều Kinh nhìn thấy Thẩm Dã đang đứng phía trước trong hàng, lập tức hứng khởi: Thẩm huynh, đề nghĩa Ngũ Kinh huynh đã đáp thế nào?

Thẩm Dã quay đầu nhìn Lâm Triều Kinh với vẻ mặt nửa cười nửa không: Hiền đệ, thi xong rồi còn đáp cái lông gà nữa à, ta khổ sở lắm mới chịu đựng qua mấy ngày này, lẽ nào ngươi còn muốn khảo ta một lần nữa? Đi đi đi, uống rượu uống rượu, kinh nghĩa đều ở trong rượu, sách vấn đều ở Bát Đại Hồ Đồng!

Lâm Triều Kinh lắc đầu: Thẩm huynh, tại hạ còn phải về nhà ôn sách, để đối phó với Điện Thí sau mười lăm ngày nữa…

Nhưng chưa kịp hắn từ chối xong, Thẩm Dã đã không thèm để ý đến hắn nữa, hẹn với Hoàng Khuyết tối nay đến Mai Hoa Độ uống rượu.

Nửa câu sau của Lâm Triều Kinh, chỉ có thể âm thầm nuốt vào bụng.

Đến trước cổng Viện Cống, cửa lớn vẫn đóng.

Một đám sai dịch canh giữ trước cổng dặn dò: Lát nữa cửa lớn mở ra, đừng dừng lại bên ngoài, mau mau rời đi!

Đại điển luân tài ba năm một lần, là một trong những sự kiện lớn nhất kinh thành, bên ngoài Viện Cống không biết có bao nhiêu người đang chờ đợi.

Có người hầu xách đèn lồng và hộp đồ ăn, đợi lão gia mình từ trong Viện Cống bước ra.

Có những nhân vật có máu mặt từ các hội đồng hương các nơi, đợi để chiêu đãi văn nhân sĩ tử đồng hương.

Xen lẫn trong đám đông là những gánh hàng rong của tiểu phu, trong gánh là bánh trạng nguyên còn ấm nóng.

Lại có tiểu nhân tử của các lữ quán trừng mắt nhìn, đợi cao giọng mời khách.

Lại còn có tay chân sòng bạc túc trực bên ngoài, lén quan sát xem ai khí sắc tốt nhất, để về sửa tỷ lệ cược trạng nguyên.

Cực kỳ náo nhiệt.

Nhưng được chú ý nhất, vẫn là từng chiếc bàn nhỏ bên ngoài cổng Viện Cống, các tửu lâu đã trải sẵn văn phòng tứ bảo. Sĩ tử bước ra sẽ được mời đề thơ, nếu vị sĩ tử nào sau Điện Thí đỗ trạng nguyên, tửu lâu sẽ treo cao bảo vật thư pháp mình có được trong quán, còn sẽ bày cho vị trạng nguyên này tám mươi tám mâm yến Trâm Hoa.

Tám mươi tám mâm này không phải chỉ có tám mươi tám mâm, mà là một mâm ăn xong lại dọn mâm khác, ăn đến khi trăng lên ngọn cây mới thôi.

Rồi trong ba năm sau đó, tám món đầu tiên trên thực đơn của tửu lâu này, các tửu lâu khác đều không được phép làm. Muốn ăn tám món này, nhất định phải đến Trạng Nguyên Lâu này.

Lâm Triều Kinh nhìn Thẩm Dã: Thẩm huynh, lát nữa đề thơ hay đề từ?

Thẩm Dã cười cười: Đề thơ làm gì, Thẩm mỗ một bài thơ ở Kim Lăng có thể đổi lấy khôi thủ Tần Hoài Hà tự tiến trẩm tịch, ở kinh thành viết ra, chẳng phải làm lợi không cho mấy nhà hàng rượu đó hay sao.

Lâm Triều Kinh hơi sững sờ: Nếu huynh đỗ trạng nguyên, mấy nhà hàng rượu đó sẽ bày cho huynh tám mươi tám mâm yến Trâm Hoa mà.

Thẩm Dã phóng khoáng nói: Tám mươi tám mâm đó đâu phải ăn vào bụng Thẩm mỗ, với lại Thẩm mỗ ở kinh thành cũng không có nhiều thân bằng quyến thuộc như vậy, một vò rượu ngon, bốn đĩa tiểu thái là đủ.

Ngay lúc sau, quan Liêm cao giọng tuyên bố: Mở cổng, thông hành!

Cánh cửa lớn sơn son bỗng mở toang ra, nhưng tất cả mọi người đều đứng sững trong cổng. Chỉ thấy bên ngoài cổng chỉ lưa thưa vài người túc trực, vắng vẻ đến mức khiến người ta trố mắt.

Lạ lùng hơn nữa, mấy người thưa thớt lạnh lẽo này bên ngoài cũng đều quay lưng về phía Viện Cống, nhìn ra phố lớn An Định Môn ngoài ngõ Biểu Bối, dường như có chuyện náo nhiệt hơn cả Xuân Vi.

Lâm Triều Kinh bước ra khỏi cổng lớn Viện Cống, ngơ ngác nhìn quanh một vòng, ngay cả tiểu tư của nhà mình cũng không thấy bóng dáng, hắn nghi hoặc hỏi: Mọi người đâu cả rồi?

Tay chân sòng bạc không quay đầu đáp: Không biết, lúc nãy có người chạy trên phố hô một câu ‘Lý Trường Ca hồi kinh, Phúc Vương vì y dắt ngựa’, người ta liền ùn ùn chạy đi xem náo nhiệt.

Thẩm Dã và Hoàng Khuyết nhìn nhau, Lý Trường Ca không phải là hỗn hiệu của Trần Tích sao?

Lâm Triều Kinh càng nghi hoặc hơn: Phúc Vương dắt ngựa lại là chuyện thế nào?

Tay chân sòng bạc lắc đầu: Cái đó bọn tiểu nhân không rõ.

Thẩm Dã ha ha cười lớn: Đi xem thì biết ngay thôi? Xem cái Lý Trường Ca này có mọc ra ba đầu sáu tay hay không, lại cướp mất cả phong đầu của bọn Cống Sĩ Xuân Vi chúng ta!

Hắn kéo Hoàng Khuyết chạy đi, vừa đến phố lớn An Định Môn, chỉ thấy nơi đây người qua lại chen vai thích cánh, che kín cả mây trời.

Thẩm Dã hoàn toàn không có chút dè dặt nào của một tân khoa tiến sĩ sắp thành, cùng Hoàng Khuyết chen vào đám đông.

Hai bên trường nhai An Định Môn lầu các san sát, đèn đuốc rực rỡ, trên những tòa lâu đài điêu khắc vẽ vời cờ rượu phấp phới, đèn lồng treo cao.

Trong đám đông tấp nập, Thẩm Dã hứng khởi chen về phía trước, cảm thấy mình như trở về năm mười lăm tuổi du ngoạn thượng nguyên tiết ở Kim Lăng, phồn hoa thịnh thế.

Thẩm Dã hào hứng nói: Hoàng huynh, chúng ta đến kinh muộn, lỡ mất thượng nguyên tiết năm nay, không ngờ lại còn được thấy cảnh náo nhiệt mỹ sắc như thế này!

Hai người chen được mấy chục bước thì không chen nổi nữa, hắn kéo một trung niên hán tử hỏi: Vị đại ca này, phía trước rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?

Hán tử kinh ngạc: Ngươi không nghe nói sao, tên yêu phạm ám sát thái tử Trần Tích hồi kinh rồi!

Thẩm Dã trợn to mắt: Trần Tích? Ám sát thái tử?

Hắn và Hoàng Khuyết nhìn nhau, mấy ngày họ ở Viện Cống rốt cuộc đã lỡ mất chuyện gì, sao mới mấy ngày qua, Trần Tích bỗng nhiên trở thành yêu phạm bị triều đình truy nã?

Thẩm Dã sốt ruột hỏi: Hắn bị bắt về hay là…

Hán tử vừa nhón chân nhìn, vừa không quay đầu đáp: Không phải bị bắt về, là hắn tự mình trở về. Hắn nói mình bị oan, nay đã bắt hung thủ thật Liêu Trung giải về, nhưng Ngũ Thành Binh Mã Ti không tin, liền đối trí với hắn ở An Định Môn, kỳ lạ là, Ngũ Thành Binh Mã Ti cũng không làm gì được hắn, không thể nào động được.

Hắn là nhà họ Trần ở phố Phủ Hữu, Ngũ Thành Binh Mã Ti tự nhiên không dám làm gì, Thẩm Dã lại hỏi: Rồi sau đó?

Người đàn ông trả lời: Rồi sao? Thằng nhóc này có gan lắm, nhiều người như vậy muốn bắt hắn, kết quả hắn lại dừng lại ngay cổng thành không đi nữa, cứng đầu cứng cổ dưới ánh mắt của mọi người uống mấy chục bát rượu.

Thẩm Dã lại hỏi: Vậy bây giờ thì sao…

Lời chưa dứt, đám đông xem náo nhiệt phía trước trước mắt Thẩm Dã bỗng tách ra, tựa như thủy triều bị một nhát kiếm chém đôi.

Thẩm Dã nhìn thấy, Phúc Vương mặc một thân cổn phục màu đen đi tới, tay nắm dây cương. Phía sau ngài, rõ ràng là một thiếu niên say rượu đang lảo đảo trên lưng ngựa, nhưng mãi không ngã.

Thiếu niên trong tay vẫn cầm một vò rượu, tự mình rót rượu, mỗi lần đều uống cạn một hơi.

Dưới ánh đèn mờ ảo, giữa dòng người chen chúc, Trần Tích ngồi cao trên lưng ngựa, những người còn lại đều là khách qua đường, hắn vô cớ cao hơn tất cả một bậc, mọi người nhìn hắn đều phải ngước lên.

Trần Tích! Thẩm Dã kinh ngạc.

Trong ánh đèn của phố An Định Môn, trên người Trần Tích bốc lên hơi nước trắng nghi ngút, tựa như rượu đổ vào bụng bị ngọn lửa lớn thiêu đốt, biến thành làn hơi nước mờ ảo bay thẳng lên trời.

Vết máu trên áo của đối phương giống như bông hoa thêu đỏ thắm trước ngực trạng nguyên, Phúc Vương dắt ngựa cho hắn, tựa như trạng nguyên lang sắp đi du ngoạn phố phường, tiến về yến tiệc Quỳnh Lâm của thiên gia.

Thẩm Dã không biết nên khóc hay cười, ngày thi điện chưa tới, trạng nguyên lang ngoài vòng cương tỏa đã cướp mất hào quang của các cống sĩ chính thức.

Đợi Phúc Vương dắt ngựa tới gần, Thẩm Dã cũng lùi sang một bên, hắn lớn tiếng hỏi Trần Tích: Uống bao nhiêu bát rồi?

Trần Tích cúi đầu nhìn hắn bằng đôi mắt say: Sáu mươi bảy bát.

Người xem xôn xao, Thẩm Dã trong dòng người cười hỏi: Còn muốn uống mấy bát nữa?

Trần Tích cũng cười đáp: Còn mười lăm bát nữa.

Trên phố An Định Môn có người hô lớn: Khoác lác cái gì thế, sáu mươi bảy bát chẳng phải làm vỡ bụng ra sao.

Nhưng lúc này, Phúc Vương không vui nói: Hắn nói sáu mươi bảy bát tức là sáu mươi bảy bát, còn lừa ngươi không được sao? Bản vương đếm từng ấy đấy!

Quá ngạo mạn, còn ngạo hơn cả ta, Thẩm Dã trong dòng người tự lẩm bẩm.

Các quán rượu dọc phố An Định Môn đèn đuốc sáng trưng, vương gia và thiếu niên tựa như nhân vật bước ra từ câu chuyện của người kể chuyện trong quán trà, phóng túng, ngang ngược, vô pháp vô thiên.

Thẩm Dã nhìn Phúc Vương và Trần Tích dần xa, bỗng cao giọng nói: Tân khoa trạng nguyên lang năm Gia Ninh thứ ba mươi hai Thẩm Dã ở đây, quán rượu nào có mang theo bút mực?

Trong đám đông có tiểu tiểu tì trẻ tuổi vội vàng nói: Tiểu nhân mang theo đây!

Thẩm Dã ha ha cười: Đem đây, ban cho ngươi mặc bảo!

Hai tiểu tiểu tì hấp tấp hối hả xô đẩy đám đông, một người mở cuộn giấy ra giơ trước mặt Thẩm Dã, người kia ngồi xổm dưới đất bày hộp mực, dùng bút lông thấm đẫm mực đưa cho Thẩm Dã.

Người bên cạnh cười đùa: Bảng hoa khôi xuân vi chưa treo, kẻ sĩ ngươi sao đã khoác lác nói mình là tân khoa trạng nguyên lang rồi? Hai đứa nhỏ quán Biện Nghi Phường kia, đừng để hắn lừa!

Thẩm Dã xắn tay áo, tiếp nhận bút lông, cất tiếng cười lớn: Vật trong túi thôi.

Hắn vung tay một cái, trên cuộn giấy viết: Phá Trận Tử, ngày xuân vi gặp trường ca túy tửu nhập kinh.

Lúc này, Thẩm Dã nhắm mắt trầm tư, Hoàng Khuyết đến bên cạnh hắn tò mò hỏi: Thẩm huynh không nói là không muốn làm lợi cho quán rượu kinh thành sao?

Thẩm Dã lại mở mắt, chỉ bóng lưng Trần Tích đang xa dần cảm thán: Ai mà nhịn được chứ?

Chốc lát sau, hắn cầm bút viết: Khổ nhị thập niên kinh khoa, độ tam thập tải tha đà. Bát bách mộ cổ thanh do sáp, tam thiên lý địa đồ bôn ba, vô dụng thư sinh đa.

Thiếu niên sách mã liệt lãng, vương hầu khiên an hưu thuyết. Cảm tá Bắc Đẩu châm liệt tửu, túy khán vạn lý cựu sơn hà, thu lưỡng triều gia quốc!

Tàm tạm, không đến nỗi mất mặt, Thẩm Dã xem xét bài Phá Trận Tử này, rồi ném bút lông cho tiểu tiểu tì quán Biện Nghi Phường.

Tiểu tiểu tì đỡ lấy bút lông trong tay: Dám hỏi công tử ở nơi nào, nếu ngài xướng danh ngoài cửa Đông Hoa, tiểu điếm sẽ đến tận nhà bàn bạc với ngài mời những ai.

Thẩm Dã liếc nhìn tiểu tiểu tì: Không cần bàn với ta, ai thấy cũng được phần, ngày đó ai cũng có thể đến quán Biện Nghi Phường của ngươi, ăn mày có thể, đàn bà trẻ con có thể, cho thiên hạ người dân chén vàng uống rượu say, được không?

Tiểu tiểu tì nhe răng cười: Chỉ cần ngài có thể xướng danh ngoài cửa Đông Hoa, có gì không được?

Bên ngoài đám đông, đúng lúc có một đạo sĩ trẻ tuổi cưỡi trâu xanh ngược, trong tay cây bút lông tựa như có mực dùng không hết, trên quyển thiên thư không chữ đang hăng hái cầm bút viết.