Chương 199: Trượng Tử.

Ngón tay của Trần Lễ Khâm dưới tay áo hơi run rẩy.

Đứa con trai cuối cùng cũng trở về nhà, vậy mà lại bị bố trí ở giữa đống đồ tạp, hắn làm sao không biết trong đó có điều gì đó kỳ quặc? Hắn làm sao không tức giận?

Tuy nhiên sự việc đã đến nước này, đem chuyện này truyền ra ngoài chẳng có ích lợi gì.

Chính như câu nói, xấu trong nhà không nên để lộ ra ngoài, người khác biết chuyện này, chỉ thêm trò cười cho nho lâm. Còn Trần Tích, hắn chỉ có thể nghĩ cách bù đắp sau này, hiện tại không thể lên tiếng.

Bên ngoài viện Thính Tuyền, Trần Lễ Khâm nhìn đầy sân gạch ngói, suy nghĩ một lát rồi quay ra dặn tiểu tì: Đem quản gia đến đây, ta muốn hỏi hắn xem chuyện gì thế, chuyện nhỏ như vậy mà cũng có thể nghe nhầm! Phu nhân rõ ràng sắp xếp cho Trần Tích ở Minh Tuyền Uyển, sao lại dẫn Trần Tích đến Thính Tuyền Uyển?

Vâng, tiểu tì sắc mặt căng thẳng, cúi đầu liền đi.

Trương Hạ cảm thấy không ổn, vội vàng lén kéo kéo tay áo Trương Chuyết, hạ giọng nói: Cha, cẩn thận hắn thông phong báo tín thông đồng khẩu cung, để quản gia che đậy chuyện này.

Trương Chuyết vuốt vuốt râu, cao giọng nói: Tiểu tì kia, quay lại!

Tiểu tì sững lại: Trương đại nhân có dặn dò gì?

Ngươi cứ ở đây đợi, Trương Chuyết nhìn về Trương Hạ: Con gái, con đi tùy tiện tìm một tiểu tì, tìm quản gia đến đây.

Trương Hạ đáp ứng, chạy rất nhanh.

Trần Lễ Khâm trừng mắt nhìn: Trương đại nhân làm gì thế?

Trương Chuyết bên cạnh thản nhiên nói: Trần đại nhân, quản gia có nghe nhầm hay không trong lòng ngài rõ. Trần Tích, lúc phu nhân họ Trần sắp xếp chỗ ở ngươi có ở đó không, nếu có, ngươi nói xem bà ta sắp xếp cho ngươi ở đâu? Đừng sợ, ta làm chủ cho ngươi.

Nắm đấm trong tay áo Trần Lễ Khâm đột nhiên siết chặt.

Lúc này, Trương Chuyết thấy Trần Tích không trả lời, lại thúc hỏi: Trần Tích, lúc đó ngươi nghe rõ không? Phu nhân họ Trần nói là đâu?

Trần Tích nói nhỏ: Là Minh Tuyền Uyển.

Trần Lễ Khâm trong lòng nhẹ nhõm, đứa trẻ mười bảy tuổi đã biết lo toàn cục, thật quý giá.

Trương Chuyết nghe Trần Tích nói vậy, trong lòng đã có sự hiểu ngầm: Trần Tích vừa mới về phủ, lần này chỉ muốn giết chết quản gia, không định đưa chiến hỏa đốt đến thân Lương thị.

Nhưng Trương Chuyết tâm niệm chuyển hướng, miệng lại không chịu buông tha: Trần Tích ngươi đừng sợ, có gì oan ức cứ nói ra, bản quan làm chủ cho ngươi. Lắm thì sau này phủ họ Trần này ta không về nữa, yên tâm, ta bảo đảm cho ngươi ăn mặc dùng độ đều hơn Trương Tranh, nhà hắn hiện đang ở, tối nay sẽ dọn ra cho ngươi!

Trần Lễ Khâm không kiên nhẫn nói: Trương đại nhân tự mình không có con trai sao, cứ nhớ con trai người khác làm gì? Những lời này để Trương Tranh nghe thấy trong lòng nghĩ thế nào?

Trương Tranh vui vẻ nói: Tôi không để bụng đâu, Trần Tích tối nay chịu đến, tôi tối nay liền dọn đến viện khác… ngủ ngoài đường cũng được.

Trần Lễ Khâm giọng nói tắc nghẹn: Ngươi!

Lúc này, Trương Hạ dẫn quản gia cúi đầu khom lưng, vội vã chạy đến.

Quản gia đến trước mặt mọi người, trước tiên liếc nhìn Trần Tích, lại nhìn cửa mở toang của Thính Tuyền Uyển, lập tức hiểu chuyện đã vỡ lở.

Hắn nhấc vạt áo quỳ xuống, vừa cúi đầu vừa nói: Lão gia, tất cả đều là lỗi của tiểu nhân, xin lão gia trách phạt!

Trần Lễ Khâm hận sắt không thành thép: Chuyện nhỏ như vậy mà cũng có thể làm sai, phủ họ Trần còn giao cho ngươi quản lý thế nào? Phu nhân sắp xếp cho Trần Tích rõ ràng là…

Khoan đã! Trương Chuyết nắm lấy cổ tay Trần Lễ Khâm, ngắt lời đối phương. Hắn nhìn xuống lưng quản gia, cười hỏi: Bản quan hỏi ngươi, phủ họ Trần nhà ngươi sao Minh Tuyền Uyển tốt đẹp không cho Trần Tích ở, lại phải sắp xếp Thính Tuyền Uyển bày đầy đồ tạp này cho Trần Tích?

Sắc mặt Trần Lễ Khâm biến đổi, Trương Chuyết lại muốn dụ cung ngay tại phủ họ Trần của hắn.

Hắn đang định nói gì đó, lòng bàn tay Trương Chuyết đột nhiên siết chặt, nắm chặt khiến hắn đau đớn.

Lương thị bên cạnh muốn mở miệng nhắc nhở quản gia, không ngờ Trương Hạ đột nhiên nhìn về phía bà ta: Thím thím, hôm nay thím đẹp quá.

Lương thị hơi sững lại, vô thức nói: Cảm ơn Trương nhị tiểu thư…

Lời chưa nói hết, quản gia đã đáp: Bẩm tri phủ đại nhân, bởi vì Thính Tuyền Uyển này gần đại công tử và nhị công tử, nên tiểu nhân mới sắp xếp tam công tử ở chỗ này.

Trương Chuyết hơi nheo mắt, dọa thì đã dọa ra rồi, nhưng không ngờ quản gia lại trong tình huống hoàn toàn không thông đồng khẩu cung, đem tất cả tội trạng gánh lên người mình.

Trần Lễ Khâm nổi giận đùng đùng: Trương Chuyết, ngươi muốn làm gì? Lấy phủ họ Trần của ta làm phủ nha sao, lại làm chuyện dụ cung này.

Trương Chuyết phủi phủi áo trên người, thở dài nhẹ: Trần đại nhân, nếu thị phi trong nhà ngươi, còn phải do bản quan một nhiệm tri phủ này phán đoán, ngươi không thấy bi ai sao.

Trần Lễ Khâm sững người tại chỗ.

Trương Chuyết không để ý đến hắn, cúi đầu nhìn quản gia: Bản quan hỏi ngươi, là ai ra lệnh ngươi làm vậy?

Quản gia đã phản ứng lại, nghiến răng nói: Trương đại nhân hiểu lầm rồi, không ai ra lệnh tiểu nhân làm vậy, tiểu nhân cũng xuất phát từ một lòng tốt, muốn để tam công tử gần gũi nhiều hơn với đại công tử, nhị công tử.

Trương Chuyết lại hỏi: Nếu vậy, vậy sao sau khi ngươi dẫn Trần Tích đến chỗ này, không sắp xếp hạ nhân quét dọn?

Quản gia do dự: Cái này…

Trương Chuyết không nói thêm nữa, quay người kéo lấy cổ tay Trần Tích liền đi về phía cửa ngoài: Đi, theo ta về Trương phủ, đừng ở đây chịu oan ức nữa! Phủ họ Trần này ngay cả một hạ nhân cũng có thể che trời một tay, dưới lấn trên, hôm nay sắp xếp cho ngươi một viện tạp, ngày mai còn chỉ định không làm ra chuyện gì!

Trần Lễ Khâm vội vàng đi nhanh hai bước, muốn kéo lấy cánh tay kia của Trần Tích.

Nhưng hắn chưa đi đến, Trần Tích đã giật thoát tay Trương Chuyết: Trương đại nhân, tôi không đi Trương phủ.

Trương Chuyết nghi hoặc quay đầu: Hả?

Trần Tích bình tĩnh nói: Trương đại nhân, có chỗ ở là đã tốt lắm rồi.

Trần Lễ Khâm từ từ dừng bước, mũi cay cay.

Hắn lạnh lùng liếc nhìn Lương thị một cái, quay đầu ác liệt nhìn về quản gia, quay ra dặn tiểu tì bên cạnh: Đem quản gia lôi xuống… trượng tử!

Quản gia hoảng loạn.

Thân thể hắn run như sàng, mồ hôi thấm ướt lưng: Lão gia, tiểu nhân oan uổng a…

Lương thị kéo Trần Lễ Khâm, giành lấy lời nói: Lão gia, mẹ của Vương Quý này là nhũ mẫu của ngài, ngài trước đó còn nói sau khi về kinh sẽ đi thăm bà ta. Nếu ngài đem Vương Quý trượng tử rồi, về sau còn làm sao đi gặp bà ta?

Trần Lễ Khâm trầm mặc không nói.

Lương thị lại kéo Trần Lễ Khâm khẩn cầu: Thiếp biết lão gia tức giận, Vương Quý này tử tội có thể miễn, hoạt tội khó tránh, trước lôi xuống trượng trách hai mươi, lại phạt lương ba năm. Thiếp làm đương gia chủ mẫu cũng có lỗi, thiếp lát nữa sẽ đi Phật đường, trước Phật niệm kinh sám hối ba ngày ba đêm, phản tỉnh tự thân sai sót.

Trương Chuyết cùng Trương Hạ nhìn nhau, hình phạt này không thể nói là không nặng, Lương thị coi như đã xé mặt mình xuống để bảo vệ quản gia, quản gia bị trượng trách hai mươi, dù không chết cũng lột một lớp da.

Lương thị tư thế như vậy, quản gia hôm nay chắc chắn không giết được rồi.

Trương Chuyết liếc mắt nhìn về Trần Tích, trong lòng đã có quyết đoán, hắn bước lên kéo Trần Lễ Khâm: Cho dù Vương Quý này là gia nô nhà ngươi, cũng không cần hô đánh hô giết mà. Ta thấy đề nghị của đệ muội này liền không tệ, nước có pháp luật nước, nhà có quy củ nhà, trong nhà xuất hiện hạ nhân như vậy, đương gia chủ mẫu tự nhiên phải phản tỉnh cho tốt. Chỉ là, sau khi thương thế Vương Quý này khỏi, sẽ không tiếp tục làm quản gia nữa chứ?

Trần Lễ Khâm mặt không biểu tình: Tự nhiên là không.

Trương Chuyết cảm thán: Vốn muốn cướp Trần Tích đi, nhưng không ngờ hắn đối với nhà họ Trần này tình cảm rất sâu đậm, thôi thôi, ta cũng không tiện làm ác nhân nữa.

Trần Lễ Khâm nhìn thẳng vào hắn: Trương đại nhân vừa đến liền làm phủ họ Trần của ta náo loạn tưng bừng, giờ lại muốn làm người tốt?

Trương Chuyết ha ha cười: Trần đại nhân hiểu lầm ta rồi a, hiểu lầm, đều là hiểu lầm!

Lúc này, Vương Quý thấy mình thoát nạn, nhẹ nhõm thở ra: Trượng trách cũng có kỹ thuật, mấy tiểu tì kia chắc sẽ không ra tay quá nặng, không thì mình có quan hệ nhũ mẫu của lão gia này, sớm muộn cũng lật thân thu xếp chúng nó.

Vương Quý nghĩ đến đây, lại trên đất cúi ba cái đầu, cúi đánh thình thịch, tiếng khóc nước mắt: Tiểu nhân hổ thẹn với lão gia, đây liền tự mình xuống nhận phạt.

Nhưng lời vừa dứt, lại nghe phía sau tiếng bước chân vang lên.

Chỉ thấy Trần Vấn Tông trong tay cầm thiêu côn chạy đến, hắn đến trước mặt Trần Lễ Khâm chắp tay hành lễ: Phụ thân, chỗ này lại xảy ra chuyện gì?

Trần Lễ Khâm tùy miệng giải thích: Vương Quý này mê tâm khiếu, sắp xếp em trai ngươi ở viện tạp này, lại cố ý không sai hạ nhân dọn dẹp viện cho hắn, hiện đã tra minh chân tướng, đang định trượng trách hai mươi.

Chương 5: Ai làm?

Trần Vấn Tông quay đầu nhìn về phía Vương Quý đang quỳ dưới đất, ánh mắt lạnh thêm mấy phần: Để ta tới.

Vương Quý toàn thân mềm nhũn.

……

……

Chiều tà, mặt trời lặn.

Vương Quý sau khi bị trượng trách hai mươi trượng, thoi thóp thở được đám tiểu tứ khiêng về chỗ ở.

Trần Vấn Tông sau khi đánh xong hai mươi trượng, cánh tay lâu ngày chưa rèn luyện của hắn bắt đầu sưng tấy đau nhức.

Đánh đến trượng thứ mười một, Trần Vấn Tông mệt đến mức hơi kiệt sức, nghỉ một lúc mới tiếp tục đánh. Hai mươi trượng này đánh xong, trên lưng, trên mông Vương Quý đã nứt da rách thịt.

Hai tháng nay, hắn đã là lần thứ hai bị trừng phạt vì Trần Tích, cũng không biết là gặp phải cái loại vận rủi gì, đứa con thứ trước kia tùy ý bắt nạt, giờ đây lại thế nào cũng bắt nạt không được.

Chuyện hôm nay, rốt cuộc là trùng hợp, hay là tên con thứ kia đang tinh tâm tính toán? Nhất định là tính toán, tuyệt đối không có nhiều trùng hợp như vậy!

Đám tiểu tứ khiêng hắn xuyên qua sân viện, đẩy mở cánh cửa gỗ chỗ ở.

Có tiểu tứ khẽ nói: Cha nuôi, không phải chúng con không muốn giúp ngài, thật sự là đại công tử ra tay quá độc, chúng con ngăn không nổi a.

Vương Quý sắc mặt dữ tợn nói: Im miệng! Đừng tưởng lão tử không biết, các ngươi đều muốn xem lão tử làm trò cười!

Tiểu tứ bĩu môi không nói nữa, mọi người đồng lòng hiệp lực đặt quản gia nằm sấp trên giường.

Đúng lúc họ định quay người rời đi, lại thấy quản gia đột nhiên bật người dậy gào thét: Phù phù phù, trên gối của ta là cái thứ gì vậy?

Đám tiểu tứ nhìn kỹ, chỉ thấy trên mặt quản gia dính đầy một mặt, một miệng phân đen thui, hôi thối khó ngửi.

Vương Quý điên cuồng giật giọng, thất thanh: Ai làm, đây là ai trong các ngươi làm?