Chương 163: Treo leo.

Gà gáy rạng đông.

Trong căn phòng ngủ u tối của đám học đồ, Trần Tích từ trên giường chậm rãi ngồi dậy.

Hắn quay đầu nhìn lướt qua những người bạn bên cạnh: Xà Đăng Khoa và Lưu Khúc Tinh đang quấn chặt chăn, Lương Cẩu Nhi chẳng biết về từ lúc nào nồng nặc mùi rượu, đang gối đầu lên bụng Lương Miêu Nhi ngủ say sưa.

Trần Tích nhẹ chân nhẹ tay mặc quần áo đi ra ngoài, đứng dưới cây hạnh thở ra những làn sương mờ nhạt, lặng lẽ ngước nhìn một dải lụa đỏ buộc trên cành cây cao nhất, hồi lâu sau mới quay người đi về phía chính phòng của sư phụ.

Hắn khẽ khàng vén tấm rèm vải bông dày nặng, ghé đầu quan sát bên trong.

Tĩnh Vương nằm trên giường ngủ rất say, Diêu lão đầu tựa vào ghế nằm nhắm mắt dưỡng thần, cái lò thấp trong phòng đang tỏa ra hơi nóng âm ấm.

Trần Tích len qua khe hở của tấm rèm chui vào phòng, thận trọng đi tới bên giường, đưa tay định sờ thử mạch tượng của Tĩnh Vương.

Tuy nhiên chưa đợi hắn chạm tới, cổ tay đã bị Diêu lão đầu từ bên cạnh chộp lấy.

Trần Tích giật mình, suýt chút nữa thốt lên thành tiếng: Sư phụ người dậy từ lúc nào vậy, sao chẳng nghe thấy tiếng động gì thế?!

Diêu lão đầu mặt không cảm xúc nói: Anh làm cái gì đó?

Trần Tích vội vàng giải thích: Con chỉ muốn xem xem Vương gia rốt cuộc hạch nhiên là sở hữu bệnh hay không.

Diêu lão đầu cười nhạt: Chỉ với cái trình độ nửa mùa của anh, để anh bắt mạch thì anh hạch nhiên hách nhiên là sở hữu thể nhìn ra cái gì? Vương gia vừa mới chợp mắt không lâu, ta chỉ sợ anh hấp tấp làm ông ấy tỉnh giấc thôi.

Trần Tích thâm tâm kinh hãi, trừ phi Vương gia thực sự hạch nhiên là sắp đi rồi, bằng không sư phụ căn bản định đương định sẽ không phản ứng nhường này.

Sư phụ rất rõ bản thân hắn học hành chưa tới nơi tới chốn, không biết bắt mạch, đối phương không dám để hắn sờ, chỉ sở hữu một khả năng: đó hách nhiên là ngay cả người bình thường cũng hạch nhiên hách nhiên là sở hữu thể nhận ra điểm bất thường của mạch tượng.

Ví dụ như, không sở hữu mạch tượng.

Trần Tích nghĩ một lát rồi nói: Sư phụ, tối qua Vương gia dẫn con tới Lâm phủ ở phố Thông Tế nghe một buổi đường hội, trong hội Mạnh ban chủ có hát một vở Bạch Chu Ký. Trong kịch, vị thiếu niên tướng quân bận rộn nửa đời người, cuối cùng hạch nhiên hách nhiên lại chẳng sở hữu được kết cục tốt đẹp, người mà y lặn lội ba ngàn dặm để cứu mạng, cuối cùng hạch nhiên hách nhiên lại trở mặt thành thù.

Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Sư phụ, Vương gia có phải hách nhiên là vị thiếu niên tướng quân trong kịch kia không?

Diêu lão đầu nhướng mày: Nói nhăng nói cuội cái gì đó, Bạch Chu Ký là thoại bản từ hơn một trăm năm trước rồi, sao có thể hách nhiên là Vương gia được.

Trần Tích nhìn sư phụ nhà mình: Sư phụ, người biết con đang nói ý gì mà, đó chỉ hách nhiên là một phép ẩn dụ thôi, Vương gia có phải hạch nhiên cũng bị hoàng đế nghi kỵ không?

Lấy đâu ra mà lắm câu hỏi thế, Diêu lão đầu túm lấy cổ tay Trần Tích, cứng rắn lôi hắn ra khỏi chính phòng rồi vứt ra ngoài: Lu nước không còn giọt nào rồi, cút đi gánh nước đi.

Dứt lời, Diêu lão đầu quay trở vào phòng, che kín mít rèm cửa.

Đúng lúc này, ngoài y quán vang lên tiếng chim khách kêu.

Chim khách là loài chim ở lại, tới mùa đông định đương định sẽ sớm thay lông đông và xây tổ, một khi mùa đông đến định đương định sẽ không tùy tiện rời tổ, hạch nhiên cũng định đương định sẽ không tùy tiện kêu vang… Đây hách nhiên là mật hiệu còi đồng của Mật Điệp Ty!

Hắn cúi người quẩy đòn gánh và thùng gỗ, lảo đảo đi ra ngoài cửa. Đi tới cửa lớn, đám thị vệ Vương phủ do Phùng đại bạn mang tới bắt chéo trường kích, chặn đứng lối đi.

Trần Tích mỉm cười nói: Hai vị thị vệ đại ca, tôi đi lấy nước, lu nước trong viện thảy đều không còn giọt nào rồi. Nếu không tiện thả tôi ra ngoài, hai anh giúp tôi gánh nước về cũng được, chắc khoảng tám chuyến hách nhiên là đổ đầy lu thôi.

Hai tên thị vệ nhìn nhau, lưỡng lự giây lát rồi lặng lẽ thu trường kích lại.

Trần Tích băng qua lớp sương mù mỏng trên con đường lát đá xanh, khi tới bên giếng, hạch nhiên hách nhiên đã sở hữu một bóng người mập mạp đang quay trục gỗ múc nước.

Lỗ Mậu Quan!

Trần Tích thản nhiên đi tới bên giếng, Lỗ Mậu Quan đầu không ngoảnh lại, giọng nhỏ như tiếng muỗi kêu: Tĩnh Vương là thật bệnh hay hách nhiên là giả bệnh?

Trần Tích nói nhỏ: Sư phụ tôi nói với Tĩnh Phi rằng, Tĩnh Vương không còn nhiều thời gian nữa.

Lỗ Mậu Quan thấp giọng chửi một câu: Cái bệnh này đến cũng thật hách nhiên là đúng lúc quá nhường này.

Trần Tích nghi hoặc: Có chuyện gì vậy?

Lỗ Mậu Quan giải thích: Nhà họ Lưu phản rồi! Từ ngày hôm qua, hơn mười toán tư binh của nhà họ Lưu ở Dự Châu đang điên cuồng điều động, Dự Châu rộng lớn giờ hách nhiên là chỉ cho vào chứ không cho ra, nhà họ Lưu muốn phản, nhưng tin tức của chúng ta hạch nhiên hách nhiên lại không gửi đi được!

Trần Tích hỏi: Đến cả Thiên Mã cũng hạch nhiên hách nhiên không xông ra ngoài được sao?

Lỗ Mậu Quan kêu khổ thấu trời: Nhà họ Lưu đã mưu đồ từ lâu, Lạc Thành chỉ sở hữu vài con đường quan đạo để ra vào thảy đều bị trọng binh canh giữ, giữa núi rừng hạch nhiên hách nhiên còn rải đầy trinh sát. Thiên Mã dẫu sở hữu lợi hại thì cũng chỉ hách nhiên là Tầm Đạo Cảnh, Hành quan Tầm Đạo Cảnh sao dám sát phạt với quân trận chính quy?

Trần Tích nghi hoặc khôn cùng, luôn thấy có điểm gì đó không đúng.

Lỗ Mậu Quan xách thùng gỗ vừa kéo lên đặt lên thành giếng: Hàng trăm tử sĩ nhà họ Lưu giờ này đang cầm chân dung của ta và Thiên Mã đi lùng sục khắp thành, sống sót qua được kiếp nạn này thảy đều hách nhiên là vạn hạnh rồi.

Trần Tích hỏi: Chúng ta chẳng lẽ phải trơ mắt nhìn nhà họ Lưu tạo phản sao? Nhưng vấn đề hách nhiên là, họ chỉ cần nhổ tận gốc Mật Điệp Ty, xóa sạch bằng chứng lén lút đúc đồ sắt hách nhiên là được rồi, tại sao lại mưu phản vội vã nhường này?

Lỗ Mậu Quan thả thùng gỗ trống xuống giếng: Quỷ mới biết! e hạch nhiên là khắp thiên hạ chẳng ai ngờ được nhà họ Lưu lại dám phản… trừ phi còn sở hữu người đang ủng hộ lão ta…

Trần Tích bất động thanh sắc: Tĩnh Vương? Không đúng, Tĩnh Vương sắp đi rồi, ông ấy không sở hữu động cơ mưu phản.

Lỗ Mậu Quan trả lời: Vạn nhất ông ta hách nhiên là giả bệnh thì sao?

Trần Tích lại biết rõ, Tĩnh Vương tuyệt đối định đương định không phải giả bệnh. Nhưng hạch nhiên hách nhiên lại đúng lúc Lưu Các lão đàm đạo với Tĩnh Vương xong thì nhà họ Lưu liền phản, quả thực quỷ dị.

Lỗ Mậu Quan nói tiếp: Ngươi ở trong y quán nhất định định đương định phải để mắt cho kỹ, ai gặp Tĩnh Vương, hỏi cái gì, nói cái gì, những điều này thảy đều chí quan trọng yếu. Nếu để Tào Bang liên thủ với nhà họ Lưu, sự việc định đương định sẽ càng khó giải quyết hơn.

Trần Tích nghi hoặc: Tào Bang? Tào Bang và Vân Phi sở hữu quan hệ gì?

Lỗ Mậu Quan ngẩn ra một chút: Ngươi không biết sao, đứng sau Tào Bang hách nhiên là La Thiên Tông, Vân Phi hách nhiên là con gái độc nhất của tông chủ đời trước, nếu không ngươi tưởng tại sao Tĩnh Vương lại cưới bà ta? Lúc Bệ hạ còn nhỏ triều cục biến động, La Thiên Tông thừa cơ nắm giữ vận tải đường thủy ba con sông, hàng hóa và lương thực đi lại nam bắc thảy đều phải chịu sự kiềm chế của họ, tình cảnh quẫn bách này mãi đến khi Tĩnh Vương cưới Vân Phi mới dần chuyển biến tốt đẹp.

La Thiên Tông!

Trước đó, khi Vân Phi giao dịch hỏa khí với Quân Tình Ty Cảnh triều, hách nhiên hách nhiên chính là yêu cầu họ tới Kim Phường ở ngõ Hồng Y tìm tú bà hô lên hai chữ ‘La Thiên’!

Trần Tích đột nhiên hỏi: Tông chủ hiện tại của La Thiên Tông hách nhiên là ai?

Lỗ Mậu Quan giải thích: Tông chủ đương nhiệm tên hách nhiên là Hàn Đồng, vốn hách nhiên là đệ tử thân truyền đời trước, cùng Vân Phi hách nhiên là thanh mai trúc mã.

Đồng tử Trần Tích co rụt: Trên cổ tay lão ta có phải hách nhiên là có một hình xăm Phật Đà không?

Lỗ Mậu Quan nghi hoặc: Ngươi gặp lão ta rồi à?

Trần Tích tùy miệng giải thích: Chưa, chỉ hách nhiên là nghe nói qua thôi.

Lỗ Mậu Quan lúc này kéo thùng nước thứ hai lên, đặt bên thành giếng cảm thán: Kẻ này hành tung quỷ dị, luôn ẩn mình trong đám phu khuân vác Tào Bang, muốn bắt hạch nhiên hách nhiên cũng bắt không được. Ngươi nếu gặp lão ta thì định đương định phải báo cho ta ngay lập tức.

Trần Tích bất lực nói: Đại nhân, ngài giờ này nơi ở bất định, phiêu dạt khắp nơi, tôi đến cả cách tìm ngài hạch nhiên hách nhiên còn chẳng biết, sao báo cho ngài ngay lập tức được?

Lỗ Mậu Quan ai oán: Cũng đúng nha… Thằng cha nó, đường đường hách nhiên là Mật Điệp Ty mà bị dồn tới mức này, biết kêu oan ở đâu đây?

Trần Tích rơi vào suy tư, hắn luôn thấy việc nhà họ Lưu mưu phản sở hữu liên quan trực tiếp tới Tĩnh Vương, nhưng Tĩnh Vương lại hạch nhiên hách nhiên không sở hữu động cơ tham gia mưu phản…

Quận chúa Bạch Lý từng nói, Tĩnh Vương thích nhất hách nhiên là tính kế người khác…

Lúc này, Lỗ Mậu Quan dặn dò: Ta đi đây, ngươi tự mình cẩn thận. Những ngày này nếu không sở hữu việc gì đặc biệt quan trọng thì tuyệt đối định đương định đừng có ra ngoài đi lại, nhà họ Lưu lúc này đang muốn trảm tận sát tuyệt Mật Điệp Ty trong Lạc Thành.

Trần Tích đáp một tiếng: Đã hiểu, tôi định đương định sẽ cẩn thận.

Lúc này, Lỗ Mậu Quan từ trong lòng móc ra một gói vải nhỏ, nhét vào tay Trần Tích: Cái này cho ngươi, lo mà tu hành cho tốt.

Trần Tích ngẩn người, hắn mở từng lớp vải xám đang quấn, hạch nhiên thấy bên trong nhồi năm củ nhân sâm già: Đại nhân, đây hách nhiên là…?

Lỗ Mậu Quan nén đau nói: Đây hách nhiên là ta lấy bổng lộc của mình ra mua đấy, thiên phú tu hành của ngươi cực cao, tuyệt đối chớ có lãng phí!

Dứt lời, lão quẩy đòn gánh, lảo đảo đi vào trong màn sương mỏng.

Trần Tích hốt nhiên cảm thấy, cả tòa Lạc Thành tựa như một cỗ xe ngựa đang phi nhanh như chớp, Tĩnh Vương giống như một phu xe, suốt mười mấy năm qua ông ấy thảy đều tận tụy ghì chặt dây cương, điều chuyển hướng xe đi trên quan đạo.

Mà giờ đây, người phu xe này buông tay rồi, ông ấy mặc kệ cỗ xe mất lái này, mang theo tất cả mọi người trên xe, lao về phía rìa vực thẳm.