Chương 266: Biến Và Chưa Biến.

Trần Tích, triều đình Đại Ninh của ta, đông khởi Bột Hải, tây tới Thanh Hải, bắc chí Sùng Lễ Quan, nam tới Đông Phiên Lưu Cầu đảo. Từ đông sang tây, từ bắc xuống nam, một phong văn thư phải đi mất mấy tháng. Tiểu dân phương nam tạo phản, mấy tháng sau kinh thành mới biết được; Cố Nguyên bị vây suốt mấy ngày, sợ rằng phải đợi đến khi hoa nghênh xuân nở trong kinh thành, các bộ đường mới hay.

Hồ Tam Gia ngồi cạnh bàn án uống một ngụm trà: Tất cả đế vương trong thiên hạ này đều rất rõ ràng, dù có mệt chết cũng quản hết được việc thiên hạ, nên việc họ thực sự để tâm chỉ có một: Ai đang nhòm ngó quyền lực trong tay họ. Nhà họ Hồ nếu một lúc xuất hiện hai vị đại hành quan Thần Đạo cảnh, sợ rằng vị kia trong Nhân Thọ cung, ngủ cũng không yên.

Trần Tích trầm mặc giây lát: Hồ Quân Tiện có nắm chắc thăng lên Thần Đạo cảnh?

Hồ Tam Gia ha ha cười lớn: Thần Đạo cảnh như thiên tiễm, trừ phi là người tuyệt diễm xuất chúng như Lục Dương từ Võ Miếu triều Cảnh, thì ai dám nắm chắc nói đời này nhất định bước qua cái ngưỡng đó? Ngay cả vị thiếu niên Giám Chính nhà họ Hồ ta cũng chưa từng khoa trương nói quá lời, Từ Thuật thì thẳng thừng nói đời này không thể nào. Nhưng những điều này, đối với vị kia trong Nhân Thọ cung, có quan trọng không?

Trần Tích khẽ hỏi: Ông ấy không sợ triều Cảnh đột nhiên có thêm hai vị đại hành quan Thần Đạo cảnh, phản khiến Cảnh triều nuốt mất Ninh triều sao?

Hồ Tam Gia nghiêm túc nói: Hai triều đại hành quan Thần Đạo cảnh tổng cộng bốn vị, triều Cảnh hai, triều Ninh hai, thêm một vị cũng không được, đây là sự mặc khích của đế vương.

Trần Tích ngẩng đầu, bất ngờ phát hiện con mắt trắng đã mù của Hồ Tam Gia, tựa hồ đang trầm trầm ngưng thị chính mình.

Con mắt đó rõ ràng là hỏng, nhưng lại như có thể nhìn thấu tận đáy lòng người.

Trần Tích chuyển đề tài: Tam Gia, trước khi Hồ Quân Tiện đến Cố Nguyên làm Phó Tổng binh, chức quan này đáng lẽ là của ngài chứ?

Hồ Tam Gia cười cười: Là ta.

Trần Tích hỏi: Vì sao từ quan?

Hồ Tam Gia tùy ý nói: Ta muốn rời Cố Nguyên làm chút việc, không từ quan thì không đi được.

Trần Tích thăm dò: Là vì có người muốn giết, nên muốn trùng tu hành quan môn kính?

Hồ Tam Gia nhấc ấm trà lên tự châm cho mình một chén, thản nhiên nói: Đánh đấm giết chóc làm gì, có lẽ ta chỉ muốn xem thế giới bên ngoài Cố Nguyên biến thành dạng gì rồi? Lúc trước muốn đến Cố Nguyên, mẫu thân không đồng ý, nói xa nhà quá. Ta trộm một con ngựa nhanh, mang năm trăm lạng bạc, một mạch chạy đến Cố Nguyên đầu quân, đi một đi là mười hai năm.

Trước khi đến Cố Nguyên, ta tưởng mỗi ngày đều có thể cùng đồng liêu dũng mãnh sát địch, nhưng đến rồi mới phát hiện, Cố Nguyên không phải năm nào cũng có chiến sự, có khi hai ba năm mới có một lần, có khi năm sáu năm mới có một lần, mà trong khoảng thời gian đó, là sự cô độc dài dằng dặc lại vô thanh, ngươi đứng trên tường đột ngóng trông xa xa, chỉ có thể thấy hoàng thổ, sơn loan, sa lịch, ngột đến phát điên.

Không ai để ý nơi này. Văn nhân không để ý, bộ đường cũng không để ý, quân hưởng cùng tư trọng vận đến đây trước đó đã bị tầng tầng bòn rút, bọn họ dường như một chút cũng không lo lắng Cố Nguyên thất thủ, dù sao cũng ảnh hưởng không đến sự phồn hoa của kinh thành. Ta nghĩ, Hồ Quân Tiện cùng ta, cùng tất cả biên quân, chúng ta căm ghét nơi này, mơ mộng đều có thể mộng thấy mình rời khỏi nơi này, trở về kinh thành phồn hoa, dạo miếu hội, thưởng hoa đăng.

Trần Tích yên lặng nghe Hồ Tam Gia hoài niệm, Hồ Tam Gia đứng dậy, mở cửa sổ một khe hở, bình tĩnh nhìn xa xa tường đột: Rời Cố Nguyên, ta như một thằng nhà quê vào thành, dường như rất nhiều việc đều thay đổi. Trước khi ta rời kinh thành, trong Bát Đại Hồ Đồng, hành thủ nổi tiếng nhất họ Vân. Vân hành thủ thật đẹp a, năm mười bảy tuổi kinh hồng nhất tiết, hồng chí giữa lông mày nàng khiến ta mơ mấy cơn mộng xuân, nàng ngồi trên đài cao gảy đàn, ta nghĩ trong lòng tiên nữ cũng không quá như vậy chứ? Nhưng đợi ta mười hai năm sau về kinh dò hỏi, mới biết nàng gả vào nhà họ Tề làm tiểu thiếp, sau lại bị Tề Thị lang tặng cho thuộc hạ.

Trần Tích bỗng hỏi: Có gì là chưa biến không?

Hồ Tam Gia cười lên: Cố Nguyên không biến. Giờ đây, ta cách nhiều năm trở về nơi này mới phát hiện, nguyên lai chỉ có Cố Nguyên khối đá lại hôi lại cứng này là không biến.

Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Đã rời đi, vì sao Hồ Tam Gia lại trở về chỗ này?

Hồ Tam Gia cách hồi lâu, mới tự giễu cười: Việc này nói ra tựa như là trò cười, ở Cố Nguyên mơ mộng đều muốn đi, nhưng thật đi rồi, ta lại mơ mộng đều muốn về.

Trần Tích trầm mặc.

Lúc này, phòng bên cạnh Thiên Tự Bính hiệu truyền ra tiếng động, có người trong phòng đi tới đi lui, giẫm sàn gỗ kẽo kẹt vang lên.

Giọng lớn của Trương Tranh cách tường truyền đến: Trần Tích không bị biên quân khống chế chứ, sao vẫn chưa thấy về? Hay là chúng ta đi biên quân tìm hắn đi, đã nhà họ Trần không muốn quản, vậy chúng ta liền nêu ra nhà họ Từ, ta không tin Hồ Quân Tiện kia dám quyết tâm cùng nhà họ Từ kết tử thù.

Hồ Tam Gia nhìn Trần Tích một cái, sau đó khẽ đi đến bên tường gỗ lắng nghe.

Lại nghe Trương Hạ nói: Ngươi ta chỉ có thể tính nửa người nhà họ Từ, mượn thân phận nhà họ Từ cũng chưa chắc thật sự hữu dụng, vậy đi, chúng ta đi thành tây Bạch Vân tự, dùng danh nghĩa Tiểu Thúc Thúc.

Trần Tích bất đắc dĩ đứng dậy, dùng đốt ngón tay gõ gõ tường.

Trong chớp mắt, phòng bên cạnh yên tĩnh trở lại.

Trần Tích cách tường cao giọng nói: Ta ở Ất hiệu phòng, không cần lo lắng ta, lát nữa liền về.

Nói xong, hắn ngồi lại bên bàn bát tiên uống một ngụm trà nước.

Hồ Tam Gia nhìn chén không hỏi: Sao, không sợ ta hạ độc rồi?

Trần Tích lắc đầu: Tam Gia nếu muốn giết ta, tưởng cũng không cần phiền phức như vậy.

Hồ Tam Gia bỗng chuyển lời phong: Người nhà họ Trần đối đãi ngươi thế nào, bọn họ minh triết ngươi có nguy hiểm cũng không muốn vì ngươi xuất đầu?

Trần Tích ánh mắt khẽ động: Ta chỉ là thứ tử nhà họ Trần, trước đó còn bị đưa đến y quán làm hai năm học đồ, giữa nhau có chút sinh sơ rồi, bọn họ không muốn xuất đầu cũng tình có khả nguyên.

Hồ Tam Gia sững sờ, sau đó sắc mặt trầm xuống: Bọn họ lại để ngươi đi cho người làm học đồ bưng trà rót nước?

Trần Tích giải thích: Sư phụ ta là ngự y Diêu Kỳ Môn, ông ấy đối ta khá tốt.

Hồ Tam Gia hơi nhẹ nhõm, cười hỏi: Tuổi ngươi cũng không nhỏ, có tâm nghi nữ tử không…

Trần Tích trầm mặc nhìn đối phương một cái, hắn cùng Hồ Tam Gia không quen biết, nói đến nhà họ Trần đã là giao thiển ngôn thâm. Mà câu nói hiện tại này, càng giống ngữ khí trưởng bối nói với vãn bối.

Hồ Tam Gia tự biết thất ngôn, vội vàng đứng dậy chuyển đề tài: Ngươi muốn nhân sâm, sáng mai giờ Tỵ đến Nguyên Thảo đường, lúc đó hẳn là có thể.

Nói xong, Hồ Tam Gia liền muốn ra cửa.

Trần Tích nghi hoặc hỏi: Tam Gia muốn đi đâu?

Hồ Tam Gia hồi ứng: Nếu muốn thấp giá thu nhân sâm người khác, tự nhiên phải đem hậu lộ của hắn toàn bộ đoạn tuyệt… Đến lúc ngươi liền biết.

Cửa phòng khép lại, chỉ lưu Trần Tích một người ở lại trong phòng Hồ Tam Gia trầm tư.

Hắn trước đó từng hoài nghi, Hồ Tam Gia chính là người bỏ ngân tử từ Tiểu Mãn đó mua tung tích hắn, nhưng xem ra hiện nay không phải. Đối phương thậm chí không biết mình đi y quán làm học đồ, cũng không biết tình cảnh của mình trong nhà họ Trần.

Kỳ quái.

Trần Tích đi đến bên cửa sổ, từ từ mở cửa sổ. Hắn cúi đầu nhìn bệ cửa sổ, thấy trên phù hôi bệ cửa sổ có một đôi dấu tay, tưởng Hồ Tam Gia cũng từng đứng ở vị trí tương tự, lâu lâu ngóng trông xa xa tường thành.

Chẳng biết vì sao, trong lòng hắn bỗng vang lên tiếng hô thấp trước khi chết của Lão Ngô, Cố Nguyên a, Cố Nguyên.

Đang suy nghĩ, bên cạnh truyền đến tiếng gõ cửa.

Hành lang truyền đến thanh âm ôn hòa của Thái tử: Trần Tích?

Trần Tích kéo mở cửa phòng: Điện hạ, thần ở đây.

Thái tử kinh dị: Ồ, ngươi không ở Bính hiệu phòng sao, sao chạy sang Ất hiệu phòng rồi?

Trần Tích giải thích: Phương tài cùng bằng hữu trong phòng này nói vài câu… Điện hạ tìm thần có việc?

Thái tử đứng trong căn phòng hối ám, khẽ hỏi: Hôm nay Hồ tướng quân tìm ngươi việc gì? Có phải làm khó ngươi không?

Trần Tích biết Thái tử là đến thăm dò lời, hắn nghĩ nghĩ, nửa thật nửa giả trả lời: Hồ tướng quân không làm khó ti chức, là vì thư của thầy Vương Đạo Thánh trước đó đến Cố Nguyên, từng hướng Hồ tướng quân tiến cử qua thần, nên ông ấy liền gọi thần qua hỏi một tiếng, nguyện không nguyện lưu lại biên quân.

Thái tử thản nhiên nói: Ngươi trả lời thế nào?

Trần Tích chắp tay: Tự nhiên là cự tuyệt.

Thái tử khẽ mỉm cười: Trần Tích hiền đệ có đại tài, bất luận đến nơi nào đều sẽ có người dấy lên ý tiếc tài. Ngươi hãy yên tâm, lấy tài năng của ngươi, tại Đông cung của ta nhất định có thể có một phen tác vi lớn hơn.

Trần Tích trả lời: Đa tạ Thái tử.

Chương 52: Kế

Thái tử chuyển giọng: Trần Tích, trước đây Tề Châm Trước ghen tị với ngươi vì đã cướp mất ánh hào quang của Vũ Lâm quân, nên việc gì cũng muốn đối đầu với ngươi. Hôm nay sau khi ngươi ra ngoài, ta cùng Lý Huyền đã nghiêm khắc trách mắng hắn… Bảo ngươi tha thứ cho hắn cũng khó, nhưng không thể vì một người hắn mà làm lỡ việc của bao nhiêu tướng sĩ Vũ Lâm quân. Ngươi yên tâm, nếu có thể trở về kinh thành, ta nhất định sẽ điều hắn ra khỏi Vũ Lâm quân.

Trần Tích chắp tay: Điện hạ suy nghĩ nhiều rồi, bề tôi thực không để trong lòng.

Thái tử ngắm nghía hắn một lúc, thở dài: Hôm nay Vũ Lâm quân đã hết lương một ngày, chỉ có thể dựa vào uống nước qua ngày, ngày mai nếu vẫn không có cơm ăn, e rằng ngay cả sức giết địch cũng không còn.

Trần Tích lập tức nói: Xin Điện hạ yên tâm, bề tôi ngày mai nhất định sẽ tìm được lương thực cho Vũ Lâm quân.

Thái tử cười nói: Ngươi có thể khoan dung như vậy, đã có tấm lòng của một Tể chấp rồi.

Hắn tháo từ cổ tay xuống một chuỗi thông bảo Phật môn đưa vào tay Trần Tích: Đây là một ngàn lạng bạc, giao hết cho ngươi chi dụng, lương thực càng nhiều càng tốt.

…

…

Ngày thứ ba vây thành.

Trời chưa sáng, Lữ quán Long Môn đã nhộn nhịp.

Tào Tào ở sân sau đánh hơi phì phò, Tiểu Mãn ngồi bên bếp than lơ mơ gật gù, ngẩng đầu liền thấy Trần Tích không biết lúc nào đã thức dậy, đang đứng bên cửa sổ, xuyên qua khe hở quan sát sân sau lữ quán.

Trong sân sau, Tiểu Ngũ, Tiểu Lục đưa từng thương nhân Cố Nguyên vào chuồng ngựa, một đêm đã đưa đi bảy người, cũng không biết là đưa về triều Cảnh, hay thực sự đã đưa đi rồi.

Trương Hạ cũng bị tiếng phì phò của Tào Tào đánh thức, đứng dậy đi đến bên Trần Tích khẽ nói: Ngươi định cấp lương thực cho Vũ Lâm quân sao? Không cần để ý người khác nói cái gì ‘đại cục làm trọng’, phụ thân ta từng nói, người đời sống mấy chục năm ngắn ngủi, chớp mắt là qua, không cần vì người khác mà uất ức chính mình.

Trần Tích khép cửa sổ lại: Ta không phải vì đại cục làm trọng. Hồ Quân Tiện sắp mở cổng hiến thành rồi, thực sự đến lúc đó, lương thực cũng bán không được giá, ta muốn nhân thời cơ cuối cùng, kiếm hết số bạc có thể kiếm.

Trương Hạ tâm tư nhanh nhạy: Mở cổng hiến thành? Vậy hôm nay chúng ta nhất định phải chuyển đến hầm trú, chỉ có trốn ở đó mới an toàn nhất, trời sáng là đi. Lúc đó đi ngõ Tu Vĩ, con đường đó ít người.

Trần Tích ừ một tiếng: An trí các ngươi ở trong hầm, ta mới yên tâm làm việc.

Trương Hạ không nói hai lời, quay người vỗ vỗ Trương Tranh vẫn đang ngủ say, cùng nhau thu xếp hành lý.

Chưa đợi trời sáng hẳn, Trần Tích lặng lẽ mở cửa phòng, bốn người lần lượt đi ra, lặng lẽ đi xuống lầu.

Khi đi qua chính đường, trong chính đường trống rỗng chỉ có chưởng quỹ đang quét dọn, Tiểu Ngũ nằm rạp trên quầy ngủ pho pho.

Trần Tích không trò chuyện với hắn, đi thẳng ngang qua bên cạnh hắn.

Chưa ra khỏi cửa, chưởng quỹ đột nhiên cất tiếng gọi giữ họ lại: Thưa khách quan, đi đâu vậy?

Trần Tích quay đầu nhìn lại, chưởng quỹ thần thái bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt dường như ẩn giấu nhiều chuyện.

Hắn đáp: Ra ngoài đi dạo một chút, chưởng quỹ có việc gì sao?

Chưởng quỹ không hỏi thêm, chỉ ý vị thâm trường nói: Thưa khách quan lần này đi, hẳn là không quay lại nữa chứ?

Trần Tích trong lòng chấn động, lẽ nào đối phương có thể nghe thấy cuộc trò chuyện trong phòng mình? Không phải không thể, nếu trong thính úng có dây chỉ kết nối các phòng, muốn nghe phòng nào cũng không thành vấn đề.

Hắn không động sắc phản vấn: Chưởng quỹ có ý gì?

Chưởng quỹ cười cười: Không có gì, chỉ là tùy miệng hỏi thôi.

Nói xong, hắn xách chổi đi về phía sân sau.

Trần Tích nhìn bóng lưng đối phương rời đi, quay người vén rèm cửa.

Vừa ra khỏi lữ quán, hắn liền phát giác không đúng.

Trong ngõ hẻm bên đường phố Khưu Tư có người thấy bọn họ ra cửa, lập tức hạ thấp nón lá đeo theo sau lưng bọn họ. Trần Tích không để ý, nhưng đi ra hơn mười trượng, lại có một nhóm người khác đeo theo.

Vừa mới ra khỏi phố Khưu Tư, đã có bốn nhóm người đeo theo.

Bọn họ cũng không tránh tung tích, Trần Tích tăng tốc, bọn họ cũng theo đó tăng tốc; Trần Tích dừng lại, bọn họ cũng theo đó dừng lại; Trần Tích quay đầu đối diện với bọn họ, bọn họ liền công khai đối diện với Trần Tích.

Trương Hạ khẽ nói: Những người này ta quen, đều tìm ngươi mua qua tin tức, là địa đầu xà ở Cố Nguyên. Hẳn là bị cuộc vây thành này làm hoảng hốt, mua không được tin tức thì chỉ có thể đeo theo ngươi.

Trần Tích suy nghĩ một lúc, quay người trở về lữ quán: Dẫn theo các ngươi không thể thoát khỏi những người này, các ngươi tạm thời ở trong lữ quán đợi, ta thoát khỏi bọn họ làm xong việc sẽ đi đón các ngươi.