Chương 747: Ngũ Hổ.

Tiếng vó ngựa lộc cộc hòa cùng những tiếng ứ ứ vọng lại trong núi rừng.

Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa cưỡi ngựa đi trước, Nguyên Hạnh dẫn theo Nguyên Hi tụt lại phía sau một chút. Nguyên Hạnh nhìn bóng lưng hai người phía trước, nhỏ giọng lầm bầm: Tự tiện xông vào sơn môn Võ Miếu… Năm tiếng võ đạo minh âm… Sáu thanh Kiếm Chủng… Thảo nào dám quay lại Thượng Kinh Thành!

Nguyên Hạnh dường như đã ngộ ra rất nhiều điều.

Hắn nghe Nguyên Hi bên tai cứ ứ ứ ứ, bèn vỗ vỗ lưng đối phương, hạ giọng an ủi: Đừng kêu nữa, có hiểu thế nào là phú quý ngút trời không hả?

Nguyên Hi nghe xong liền trợn tròn mắt, tiếng ứ ứ cũng nhỏ dần.

Nguyên Hạnh tự biên tự diễn: Ta nể tình giao tình bao năm nay của chúng ta mới trói ngươi đến đây, ngươi đừng có mà không biết điều. Đợi ta làm Trung thư môn hạ bình chương sự, sẽ ban cho ngươi chức Khu mật sứ, giao quyền nắm giữ binh mã thiên hạ cho ngươi.

Tiếng ứ ứ của Nguyên Hi tắt hẳn, vẻ mặt đầy hoang mang.

Nguyên Hạnh đăm chiêu: Nhưng ngươi đừng có học thói Nguyên Thành, làm Khu mật sứ rồi lại chống đối ta.

Nguyên Hi vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ.

Nguyên Hạnh lén liếc Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa, hạ giọng: Ngươi đừng kêu la nhé, ta tháo mảnh vải bịt miệng ngươi ra, chịu không?

Nguyên Hi chần chừ giây lát, rồi gật đầu.

Đợi Nguyên Hạnh tháo miếng vải ra, Nguyên Hi rướn người lên sốt sắng hỏi: Chúng ta đi đâu đây?

Nguyên Hạnh ngẫm nghĩ: Đi Nam Triều làm tù binh.

Nguyên Hi biến sắc: Nguyên Hạnh, mẹ kiếp nhà ngươi…

Chưa dứt lời, miệng Nguyên Hi lại bị nhét giẻ vào.

Nguyên Hạnh ngửa mặt lên trời thở dài: Ngươi quả nhiên không hiểu ta.

Nguyên Hi càng giãy giụa dữ dội hơn.

Lúc này Nguyên Hạnh mới sực nhớ ra: Có phải ngươi chưa từng gặp vị đó không, cũng phải, mười mấy năm nay vị đó có đến Thượng Kinh lần nào đâu, lần trước ngài ấy đến thì ngươi đã rời Quốc Tử Giám về phong địa kế thừa tước vị rồi…

Hắn không thể nói toạc ra được, nếu không sẽ bị người ta vặt đầu làm bóng đá mất.

Nhưng Nguyên Hi làm gì còn tâm trí đâu mà nghe hắn nói nữa?

Đi thêm hai mươi dặm nữa, Nguyên Hi giãy giụa suốt hai mươi dặm.

Nguyên Hạnh lẩm bẩm một mình: Ngươi cứ giãy giụa thế này cũng không được.

Hắn dứt khoát cởi trói cho Nguyên Hi, Nguyên Hi ngay cả miếng vải bịt miệng cũng chẳng buồn rút ra, quay người bỏ chạy thục mạng ra khỏi rừng.

Nguyên Hạnh đợi một lúc lâu mới báo với Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa: Nghĩa phụ, lão tiên sinh, ta đi bắt hắn về đây.

Nói xong, hắn phi nước đại đuổi theo, một lát sau đã xách Nguyên Hi trở về.

Nguyên Hạnh hớn hở nói: Bảo ngươi chăm chỉ luyện tập võ nghệ sớm thì lại cứ như hại ngươi ấy. Năm đó lúc ngươi rời Thượng Kinh ta đã bảo rồi, về kế thừa tước vị cũng không được hoang dâm vô độ, phải chăm chỉ tu hành, đợi ngày triều ta xua quân Nam hạ, chính là lúc chúng ta lập công kiến nghiệp.

Lời này chọc giận Nguyên Hi, hắn giật phăng miếng vải bịt miệng: Mẹ kiếp nhà ngươi, ngươi đã làm được chưa?

Nguyên Hạnh sượng mặt: Dù sao ta cũng vào Tầm Đạo Cảnh rồi, còn ngươi thì không.

Nguyên Hi vùng vằng thoát khỏi tay Nguyên Hạnh ngã lăn ra đất, bất chấp đau đớn lồm cồm bò dậy: Ngươi làm thế nào để lên Tầm Đạo Cảnh tự trong lòng ngươi rõ, hồi ở Quốc Tử Giám ngươi dám nói mình là đứa chăm chỉ nhất sao? Lúc ở Diễn Võ Đường bị Nguyên Hành Chi đánh cho như con vụ ngươi quên rồi à?

Nguyên Hạnh ghì cương ngựa, bực bội nói: Nói mấy chuyện đó làm gì, bây giờ ta đang là Đại thống lĩnh Hữu Vũ Vệ.

Nguyên Hi cười khẩy: Cái chức Đại thống lĩnh của ngươi từ đâu mà có? Nếu ngươi không phải là con riêng của Nguyên Tương, cái chức Đại thống lĩnh Hữu Vũ Vệ này đến lượt ngươi sao?

Nguyên Hạnh nghiêm mặt: Đừng nhắc đến Nguyên Tương, ta sợ Nghĩa phụ hiểu lầm.

Một lúc sau, Nguyên Hi hít một hơi thật sâu: Mấy năm nay triều đình thế nào chẳng lẽ ngươi không rõ? Lễ Thăng năm ba mươi ba, ta dẫn theo một trăm hai mươi bộ khúc dưới trướng xuôi Nam đến Sùng Lễ Quan, kết quả đến trung quân đại trướng của Nguyên Thành mới biết, phải dâng lên vạn lạng bạc trắng trước, nếu không sẽ bị đẩy đi làm bia đỡ đạn tống vào chỗ chết.

Hắn chỉ về hướng huyện Tứ Bình mắng mỏ phẫn nộ: Huyện Tứ Bình của ta có bao nhiêu hộ khẩu, một năm sản xuất được bao nhiêu lương thực, hắn to mồm há miệng đòi một vạn lạng bạc trắng, ta có cạo trọc cả huyện Tứ Bình cũng không đủ! Ta phải vào sinh ra tử mới mang được bảy tên bộ khúc về huyện Tứ Bình, đến tận bây giờ vẫn không dám nhìn thẳng vào mắt những góa phụ đó!

Nguyên Hạnh im lặng một lát: Vậy sao ngươi không nói sớm với ta.

Nguyên Hi giận đến mức cười gằn ba tiếng: Nói với ngươi? Ngài là Đại thống lĩnh Hữu Vũ Vệ, là Trường Bình Huyện hầu, là con riêng của Trung thư môn hạ bình chương sự, ta làm sao với cao tới được! Năm khải hoàn hồi triều, ta, Chu Xương, Lý Tư, Khương Sài đại nạn không chết đi tìm ngươi uống rượu hồi lâu, kết quả muốn gặp ngươi còn phải nộp danh thiếp cho gã gác cổng. Chúng ta đợi ngươi ở Tiến Tấu Viện Đông Kinh Đạo nửa tháng trời, vậy mà ngươi mãi không xuất hiện, ngươi ở đâu?

Nguyên Hạnh cứng họng.

Nguyên Hi giận dữ quát: Nói đi! Ngươi ở đâu?

Nguyên Hạnh cũng nổi cơn tam bành: Ngươi tưởng Hữu Vũ Vệ dưới chân Sùng Lễ Quan nhàn rỗi lắm sao? Nguyên Tương và Nguyên Thành bất hòa, Lão Tử bị phái đi cường công Tử Dạ Quan, xui xẻo đụng ngay đám chó má Thần Cơ Doanh của Nam Triều, một ngày chết hơn tám trăm người! Ngươi tưởng ta về Thượng Kinh đêm nào cũng đàn ca múa hát nên mới không gặp các ngươi sao? Hữu Vũ Vệ ta cũng có tướng sĩ trận vong, ta cũng phải đi an ủi góa phụ cô nhi, dạo đó hai tháng trời ta không bước chân qua cửa nhà, cơ thiếp chửa với nhị quản sự ta còn không biết! Ta căn bản không biết các ngươi đến tìm ta!

Nguyên Hi nghệt mặt ra.

Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa bị tiếng cãi vã kinh động, quay ngựa lại lặng lẽ nhìn hai người.

Nguyên Hi chợt hỏi: Lão Tử ở huyện Tứ Bình nghe mấy tay thương buôn đồn, ngươi nạp người góa phụ xinh đẹp nhất làm thiếp, có phải thật không?

Nguyên Hạnh ngập ngừng hai giây: Thật.

Nguyên Hi chửi ầm lên: Thứ chó má, đ*t cụ nhà ngươi!

Nguyên Hạnh mất kiên nhẫn: Nàng ta đẹp như vậy, để bên ngoài cũng bị kẻ khác ức hiếp, ta nạp nàng thì có sao? Nguyên Hạnh ta có ba mươi mấy cô cơ thiếp, ả một tháng cũng chưa chắc gặp ta được một lần, chẳng lẽ không tốt sao? Ta còn tống cổ cả con trai ả vào Quốc Tử Giám rồi!

Nguyên Hi phun một bãi nước bọt vào mặt Nguyên Hạnh: Nói nhảm!

Nguyên Hạnh thở dài một tiếng, phẩy phẩy tay: Ngươi đi đi.

Nguyên Hi quay đầu chạy thẳng.

Hai nén hương sau, Nguyên Hạnh lại xách Nguyên Hi về.

Lại bắt, lại thả, lại bắt. Cứ lặp đi lặp lại năm sáu lần như vậy, hòng mài mòn ý chí chiến đấu của Nguyên Hi. Ngặt nỗi tên Nguyên Hi này là một kẻ cứng đầu, thả một lần là chạy một lần, dứt khoát không dây dưa, nửa điểm cũng không chịu khuất phục.

Nguyên Hạnh hết cách, đành phải xách Nguyên Hi đến nhờ Trần Tích giúp đỡ: Xin Nghĩa phụ ghim hai thanh Kiếm Chủng vào yết hầu tên này.

Sắc mặt Nguyên Hi lập tức thay đổi.

Trần Tích điều khiển hai thanh Kiếm Chủng, một thanh kề sát cổ Nguyên Hi, một thanh kề sát tim hắn.

Nguyên Hi cảm nhận được sự lạnh lẽo của Kiếm Chủng, lẳng lặng nhìn Nguyên Hạnh, suýt cắn nát cả răng.

Nguyên Hạnh thấm thía khuyên nhủ: Đừng nhìn ta như vậy, đợi khi ngươi biết được sự thật sẽ phải cảm ơn ta thôi… Rốt cuộc ngươi phải thế nào mới chịu ngoan ngoãn đi theo ta?

Nguyên Hi cắn răng suy nghĩ rất lâu, cuối cùng cay độc nói: Phía trước là huyện Hoa Lai, trói cả Chu Xương lại! Trên đường đi, còn có cả Lý Tư, Khương Sài nữa!

Trần Tích: …

Lão Nhĩ Đóa chép miệng, cảm thán: Thảo nào các ngươi làm bạn được với nhau.

Bảy ngày sau.

Đám người Trần Tích đi qua huyện Hoa Lai, lại rẽ sang huyện Thừa Bình, rồi đến huyện Hậu An.

Nửa đêm, hắn và Lão Nhĩ Đóa nhóm lửa cắm trại trong rừng hoang ngoài huyện Hậu An, mãi đến khi trời sáng, chỉ thấy bốn người Nguyên Hạnh, Nguyên Hi, Lý Tư, Chu Xương vặn tay Hậu An Huyện bá Khương Sài giải đến trước mặt.

Khương Sài cố sức vặn vẹo cơ thể, nhưng bị bốn người đè nghiến trước mặt Trần Tích, vùng vẫy thế nào cũng không thoát được.

Chỉ thấy gân xanh nổi đầy cổ hắn, mặt đỏ tía tai hét: Mẹ kiếp bọn bây điên hết rồi à?

Nguyên Hạnh thở dài: Ngươi quên lúc trước ở Quốc Tử Giám chúng ta thề thốt thế nào rồi sao? Có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia.

Khương Sài đau xót: Hưởng phúc sao không thấy ngươi hé răng nửa lời!

Nguyên Hạnh chỉ Khương Sài giới thiệu với Trần Tích: Nghĩa phụ, kẻ này tên là Khương Sài, là Hậu An Huyện bá thế tập võng thế , hồi ở Quốc Tử Giám hắn là người chăm chỉ đọc sách nhất, sau này thi rớt vì không đút lót cho Tả bộc xạ. Bọn ta cùng nhau vào Diễn Võ Đường, kẻ duy nhất có thể đọ binh khí vài chiêu với Nguyên Hành Chi chính là hắn.

Trần Tích thắc mắc: Đọ vài chiêu với Nguyên Hành Chi? Hắn ở cảnh giới Hành Quan nào?

Nguyên Hạnh chớp mắt: Hắn ở Tiên Thiên cảnh giới. Nguyên Hành Chi là kẻ thu phóng tự nhiên, nên dùng Tiên Thiên cảnh giới giao đấu với hắn… Ngài đừng thấy hắn chỉ trụ được hai mươi chiêu dưới tay Nguyên Hành Chi, nhưng nhìn khắp cả mười hai lộ cấm quân trung ương, người có thể trụ được hai mươi chiêu dưới tay ông ta đếm trên đầu ngón tay. Nếu không phải bốn bọn ta cùng ra tay, chưa chắc đã đè được hắn.

Khương Sài tức giận quát: Bây giờ nói mấy chuyện này có ích gì, chẳng phải vẫn bị Nguyên Thành tước mất chức tước sao?

Trần Tích quăng cành củi khô trong tay vào đống lửa: Tại sao lại bị tước chức?

Khương Sài cứng cổ: Lão Tử…

Nguyên Hạnh tát cho hắn một cái sau gáy: Xưng Lão Tử với ai hả?

Khương Sài cứng họng hồi lâu, mới lên tiếng: Mưu sĩ dưới trướng Nguyên Thành đòi ta hối lộ, ta không có, hắn liền phái ta đi dạ tập ải Dần Hổ. Kết quả ta bắt được một quân hộ Nam Triều ngoài Sùng Lễ Quan, thẩm vấn ra được một con đường núi có thể đi vòng qua ải Dần Hổ. Ta lập tức quyết đoán luồn ra phía sau Sùng Lễ Quan, đốt sạch một đội xe chở lương thảo quân nhu. Ta vốn tưởng về trung quân đại trướng sẽ được ban thưởng, ngờ đâu Nguyên Thành khiển trách ta phớt lờ quân lệnh, liền tước bỏ chức quan của ta, phạt hai mươi trượng, giáng làm tốt tốt cờ.

Nguyên Hạnh cảm thán: Nguyên Thành làm hỏng đại nghiệp thống nhất của Cảnh triều ta.

Khương Sài cười khẩy: Nguyên Tương thì tốt đẹp hơn chỗ nào? Cũng chỉ là cá mè một lứa!

Ánh mắt Trần Tích lướt qua khuôn mặt năm người trước mắt, một Tầm Đạo Cảnh, bốn Tiên Thiên cảnh, một Huyện hầu, hai Huyện bá, một Huyện nam, một Huyện tử.

Lão Nhĩ Đóa đứng xem bên cạnh cứ gãi đầu sồn sột.

Trần Tích điều khiển một thanh Kiếm Chủng kề sát lưng Khương Sài, sau đó ngước nhìn Nguyên Hạnh: Còn ai muốn bắt nữa không? Bắt thêm nữa là hết Kiếm Chủng dùng đấy.

Hết rồi hết rồi!

Tối nay còn một chương nữa, sáng mai mọi người đón đọc nhé