Chương 446: Hồng Gia và A Sanh.

Trần Tích chân trần đi theo sau viên Bách Hộ, băng qua một vùng âm thanh lẻng xẻng đập sắt.

Hắn tò mò hỏi: Một cái tai đổi được bao nhiêu lượng bạc?

Viên Bách Hộ không quay đầu lại đáp: Một cái tai ở chỗ Kỷ Công Quan có thể đổi mười lượng bạc, bán cho ngươi một trăm lượng. Ba cái tai bảo ngươi thăng Tổng Kỳ, mười cái tai bảo ngươi thăng Bách Hộ.

Trần Tích trầm ngâm: Thiên Hộ thì sao?

Viên Bách Hộ tùy miệng nói: Muốn thăng Thiên Hộ thì khó hơn chút. Hiện giờ là thời bình thái, hãm trận, đoạt cờ, tiên đăng, trảm tướng đều không có cơ hội, phải giết hai tên ‘Tróc Sinh Tướng’ của triều Cảnh mới được.

Tróc Sinh Tướng?

Viên Bách Hộ giọng trầm xuống: Cũng giống Dạ Bất Thu của triều Ninh chúng ta, đều là những tay cực kỳ tàn nhẫn tâm địa. Trước khi các ngươi ra ngoài phạt sơn đốn mộc, tốt nhất là quỳ xuống lạy Bồ Tát mấy cái, cầu ngài phù hộ chớ có gặp bọn chúng.

Trần Tích ừ một tiếng: Nhưng mua bán quân công trắng trợn như vậy, triều đình không quản sao?

Viên Bách Hộ cười khẩy: Các ngươi tự đi đút lót Kỷ Công Quan là được, bọn họ thấy chúng ta lập công thì như chết mẹ, phải tra xét cả nửa năm. Nhưng các ngươi lập công, bọn họ đều nhắm mắt làm ngơ, rốt cuộc bọn họ cũng không muốn cả đời ở lại nơi chó ghét người hờn này, không dám đắc tội các ngươi.

Trần Tích thăm dò: Trong Sùng Lễ Quan còn có người giống ta không?

Có chứ, viên Bách Hộ tùy miệng nói: Còn mười mấy người giống ngươi, bọn họ đều đã thăng Bách Hộ, đợi quân công thăng Thiên Hộ mới đi. Nhưng Hồng Gia bọn họ muốn giết một tên Tróc Sinh Tướng cũng không dễ, chỉ có thể từ từ xếp hàng chờ.

Trần Tích ồ một tiếng: Vậy thủ cấp Tróc Sinh Tướng bán được bao nhiêu lượng bạc?

Viên Bách Hộ đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn Trần Tích: Cái này phải xem người trả giá, lần trước một cái thủ cấp Tróc Sinh Tướng bán được hai ngàn lượng. Nếu ngươi muốn mua, ta có thể giúp ngươi bắc cầu.

Trần Tích cười nói: Không vội, ta đợi xem đã, ta dù sao cũng là Hành Quan cảnh giới Tiên Thiên, biết đâu có thể tự tay giết.

Viên Bách Hộ cười ha hả: Bọn công tử quan quý từ kinh thành tới, dù là cảnh giới Tiên Thiên cũng không xài được đâu, tiểu tử, ngươi đã từng giết người chưa?

Trần Tích thành khẩn đáp: Giết vài trăm người rồi.

Thổi phồng ghê thật, viên Bách Hộ không để ý: Lần đầu ngươi đến Sùng Lễ Quan, có vài việc còn phải dặn dò, trống mộc vừa dứt là giới nghiêm, không được tùy tiện đi lại. Nếu bị Giám Quân Đạo do triều đình phái đến bắt thì còn đỡ, chứ nếu bị thân binh của Tổng Binh đại nhân bắt được, không chết cũng lột một lớp da.

Hắn liếc nhìn đôi chân trần của Trần Tích: Lão tử thấy ngươi không phải loại ngang ngược mới nói với ngươi nhiều như vậy, bọn tử đệ tới Sùng Lễ Quan này vớt quân công nhiều như lá mùa thu, Sùng Lễ Quan không ăn cái trò của các ngươi đâu, không muốn bị đồng liêu của mình hố chết một cách khó hiểu thì hãy thu lại cái tác phong bình thường của các ngươi, không thì lão tốt Sùng Lễ Quan này có một trăm cách hạ thủ ngươi… đều là một mạng hèn, chân trần không sợ kẻ mang giày.

Trần Tích khách khí chắp tay: Đa tạ đại nhân nhắc nhở.

Viên Bách Hộ tiếp tục đi về phía trước: Vớt đủ quân công thì đi sớm, đây không phải nơi các ngươi nên ở.

Trần Tích dắt Tào Tào đi theo sau viên Bách Hộ, trong quan nội quân xá ngay ngắn, dưới đất trải gạch xanh, khe gạch mọc rêu nâu.

Trên những mái nghiêng ngói xám của từng tòa quân xá, phơi đầy rau dại và củ cải khô.

Có phụ nữ ôm thau gỗ ra giếng giặt quần áo, còn có một đám trẻ con đuổi nhau nghịch ngợm chạy qua bên cạnh họ, một đứa trong số đó trên đầu thậm chí còn giơ một thanh đoản đao của quân đội triều Cảnh, thật sự.

Viên Bách Hộ nghiêng người tránh bọn trẻ, lớn tiếng nói: A Sở, mày lại lấy trộm bảo bối của bố mày ra rồi, cẩn thận ông ấy treo mày lên xà nhà mà đánh đấy.

Đứa trẻ tên A Sở làm mặt xấu với viên Bách Hộ, rồi vụt một cái chạy biến.

Trần Tích tò mò hỏi: Những đứa trẻ này trong Sùng Lễ Quan…

Viên Bách Hộ tùy miệng giải thích: Đều là con cái của quân hộ trong quan, con của quân hộ sau này cũng là quân hộ.

Nếu nói Cố Nguyên là một thị trấn biên thùy, thì Sùng Lễ Quan là một pháo đài chiến tranh thực sự.

Trong quan không có dân hộ, toàn là quân hộ đời đời kiếp kiếp, người nuôi ngựa tổ tổ tông tông đều là mã phu, người đập sắt tổ tổ tông tông đều là thợ rèn.

Cả đời ở lại nơi này, như rêu trên mặt đất.

Ngay lúc này, cửa bắc Sùng Lễ Quan mở toang, từ xa vọng tới tiếng reo hò: Hồng Gia và A Sanh về rồi!

Trần Tích ngẩng đầu nhìn, thấy một tráng hán trung niên đội mũ qua bì, mặc áo bào vải xám, phong trần mệt mỏi phi ngựa tới, sau lưng hắn còn theo một thiếu niên gầy gò mười ba mười bốn tuổi cũng cưỡi ngựa.

Trên lưng ngựa của tráng hán buộc một xâu tai, thiếu niên còn dắt theo hai con ngựa không.

Thợ rèn đang đập sắt bên đường, bộ tốt đang đẩy xe cút kít chở gạch đá, cùng nhau bỏ công việc trong tay vây quanh tới.

Có người cao giọng hỏi: Lần này Hồng Gia ra quan thời gian không ngắn nhỉ, sợ là hơn hai mươi ngày?

Hồng Gia vất vả rồi!

Hồng Gia không đáp, trở mình xuống ngựa rồi tùy tay ném dây cương cho mã phu: Cho nó ăn chút đậu rang, trộn hai quả trứng, chuyến này nó cũng vất vả, phải cho nó lên mỡ một chút.

Mã phu tươi cười: Được rồi!

Móng ngựa cũng nên thay rồi.

Thợ rèn lớn tiếng: Hồng Gia yên tâm, ngày mai tôi sẽ sửa móng cho nó, thay một bộ móng ngựa tốt.

Có người cao giọng hỏi: Lần này xuất môn Hồng Gia có thu hoạch gì không?

Hồng Gia giọng khàn khàn: Lần này thu hoạch không tốt, gặp hai tên Tróc Sinh Tướng, cùng chúng xoay chuyển hơn mười ngày, nếu không phải A Sanh lanh lợi, sợ là lão phu cũng phải bỏ mạng ở Hoàng Gia Diêu.

Mọi người nhìn về A Sanh sau lưng Hồng Gia, cười có chút cưng chiều: A Sanh lập công rồi nhỉ!

A Sanh có chút e thẹn: Hồng Gia dạy tốt.

Lúc này, có người đột nhiên nghi hoặc: Hoàng Gia Diêu? Tróc Sinh Tướng sao lại gần thế, lại sắp đánh nhau sao?

Hồng Gia lắc đầu: Bọn giặc triều Cảnh ấy như lũ điên vậy, quỷ mới biết chúng đang nghĩ gì. Trước đó ta từ xa trông thấy trên ngựa chúng cũng treo tai, nhưng không biết lại là huynh đệ của kỳ nào bị hại rồi. À, Bãi Tử và Tinh Tinh về chưa?

Mã phu đáp: Chưa, nhưng lúc Cao Nguyên của Vạn Tuế Quân về, nói ở Lưu Điều Câu từng gặp hắn, không có việc gì.

Hồng Gia nghe vậy nhưng nhíu mày, đột nhiên ngồi xổm xuống đất vẽ bản đồ ra, dường như đang tính toán gì đó.

Chốc lát sau, hắn đứng dậy, giật lấy dây cương của A Sanh trở mình lên ngựa: Tróc Sinh Tướng quá gần hắn rồi, ta đi tiếp ứng bọn họ một chút.

Nói xong, Hồng Gia vừa mới về đến trong quan lại phi ngựa đi mất.

Trần Tích đứng xa nhìn theo, tò mò hỏi viên Bách Hộ bên cạnh: Vị kia chính là Hồng Tổ Nhị?

Viên Bách Hộ đầy ngưỡng mộ: Đúng vậy, đây là Dạ Bất Thu nổi tiếng nhất trong Sùng Lễ Quan của chúng ta, ngay cả Dạ Bất Thu của Ngự Tiền Tam Doanh cũng không sánh bằng hắn, trước đây Đô Đốc Cao Nguyên của Vạn Tuế Quân còn từng chiêu mộ hắn, nhưng Hồng Gia không đi đâu cả, cứ ở lại Sùng Lễ Quan của chúng ta.

Trần Tích tò mò hỏi: Cái A Sanh kia tuổi không lớn, sao cũng có thể làm Dạ Bất Thu?

Viên Bách Hộ cười cười: A Sanh vẫn chưa phải Dạ Bất Thu đâu, chỉ là theo Hồng Gia luyện tập bản lĩnh thôi, cha mẹ nó chết sớm, Hồng Gia nhận nuôi nó.

Trần Tích thăm dò: Hồng Gia là cảnh giới Hành Quan gì?

Viên Bách Hộ liếc hắn một cái: Hỏi cái đó làm gì. Đi thôi, dẫn ngươi đến quân xá.

…

…

Vệ sở triều Ninh, một vệ năm nghìn sáu trăm người, một sở một nghìn một trăm hai mươi người.

Sùng Lễ Quan này thường trú binh sĩ, cũng chỉ có hai vệ nhân mã, tuyệt đối không phải ba mươi vạn như lão thương đội kia nói.

Quân xá của Thiên Hộ Sở Tuyên Tiền Phủ mà Trần Tích bị phân phái tới, ở góc đông bắc Sùng Lễ Quan, đi nửa canh giờ mới tới.

Quân xá là nhà gạch lớn, một gian nhà gạch giường thông cho hơn năm mươi bộ tốt ở, một Tiểu Kỳ Quan quản mười bộ tốt, một Tổng Kỳ quản năm mươi bộ tốt, vừa đủ ở đầy một gian nhà gạch.

Trần Tích vốn tưởng bộ tốt đều đi tập luyện rồi, nhưng vừa vào sân, lại thấy chín bộ tốt ngồi bệt rải rác trên mặt đất trong sân, đang đan giày cỏ.

Viên Bách Hộ liếc nhìn sân: Những người khác đâu?

Một bộ tốt lười biếng đáp: Bẩm đại nhân, bọn họ bị phái đi sửa tường thành rồi. Kỳ của chúng tôi nói là để lại, gần đây sẽ sắp xếp Tiểu Kỳ Quan mới.

Viên Bách Hộ chỉ Trần Tích: Đây chính là Tiểu Kỳ của các ngươi, đứng dậy chào hỏi đi.

Bọn bộ tốt sững sờ, đảo mắt nhìn Trần Tích rồi, lộ vẻ thất vọng, dường như đều không có ý định đứng dậy.

Viên Bách Hộ vào trong nhà lấy sổ danh bạ, điểm tên: Trương Đồng Cẩu.

Một bộ tốt vừa đan giày cỏ vừa tùy ý trả lời: Có ở đây.

Lý A Hổ.

Có mặt.

Lý Nhị Bảo.

Đây.

Bách hộ lần lượt điểm danh chín người, rồi dặn dò Trần Tích: Nhớ lời ta dặn. Ngựa ngươi dắt về cứ buộc trong sân này, coi chừng đừng để bị trộm mất.

Trần Tích chắp tay: Đa tạ đại nhân.

Bách hộ rời đi.

Trong sân nhỏ ồn ào hẳn lên, Trương Đồng Cẩu nói: Ta cá hắn từ kinh thành tới, ai đánh cược với ta không?

Lý Nhị Bảo nói: Mấy năm nay quan quý kinh thành đều chạy sang Vũ Lâm quân cả, ai lại tới chỗ ta làm gì, ta đoán là từ Sơn châu tới.

Lý A Hổ suy nghĩ một chút: Ngươi xem con ngựa hắn dắt đẹp thế kia, muốn tìm ngựa hay như vậy e phải tới Thiểm châu.

Trương Đồng Cẩu ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Này, ngươi từ đâu tới?

Trần Tích mỉm cười đáp: Từ kinh thành tới.

Lý Nhị Bảo, Lý A Hổ mấy người lầm bầm chửi rủa, móc từ tay áo ra một đồng tiền đồng ném cho Trương Đồng Cẩu: Đúng là hên chó.

Trần Tích buộc Tào Tào trong sân, nhìn những bộ tốt này: Các vị bán giày cỏ không?

Trương Đồng Cẩu thấy hắn chân trần, cười khì: Không bán, đắt rẻ gì cũng không bán. Cũng để công tử kinh thành biết, trên đời này không phải cái gì cũng mua được đâu.

Lý A Hổ thì thầm: Thật muốn mua cũng được, mười lạng bạc một đôi.

Trần Tích không biết những bộ tốt này là thật muốn kiếm tiền, hay chỉ nhân cơ hội làm nhục công tử quan quý như hắn, hắn hoàn toàn không để ý, ngồi bệt xuống đất, nhặt một nắm rơm trên mặt đất, bắt chước bộ tốt bên cạnh bện giày cỏ.

Mấy tên bộ tốt nhìn nhau.

Trương Đồng Cẩu gãi cằm: Lão tử lần đầu thấy công tử quan quý từ kinh thành tới bện giày cỏ, hiếm thật.

Trần Tích bắt chước Lý Nhị Bảo vê rơm thành ‘dây kinh’, không ngẩng đầu đáp: Cũng phải có đôi giày mang đã chứ… Tiện thể hỏi các ngươi sao bện nhiều giày cỏ thế?

Trương Đồng Cẩu cười vui: Giày cỏ không bền, đi vài chục dặm là rách rồi, một ngày rách một đôi là chuyện thường. Cũng không biết ngày nào sẽ bị điều ra ngoài quan, đương nhiên phải bện sẵn ít, ra khỏi quan mà không mang theo năm sáu đôi giày cỏ trong người, trong lòng không yên.

Trần Tích gật đầu: Hiểu rồi.

Trương Đồng Cẩu thấy hắn không tức giận, đột nhiên cảm thấy như đấm vào bông, mềm oặt chẳng có lực.

Lúc này, Lý A Hổ vê dây gai tò mò hỏi: Ngươi từ kinh thành tới, có gặp hành thủ Lương Thi Thi ở Bát Đại Hồ Đồng chưa? Có thật đẹp như lũ gian thương kia nói không?

Trần Tích lắc đầu: Chưa từng gặp.

Trương Đồng Cẩu lầm bầm: Lương Thi Thi là chuyện cũ bảy tám năm trước rồi, tuổi hắn thế này sao gặp được… Nhóc con, ngươi có gặp Lý Đông Đông chưa?

Trần Tích vừa bện dây cỏ vừa đáp: Cũng chưa gặp.

Trương Đồng Cẩu khó hiểu: Ngươi không phải người kinh thành sao, sao cái gì cũng chưa gặp? Vậy ngươi có gặp hoàng đế chưa?

Trần Tích cười nói: Cái này thì gặp rồi.

Trương Đồng Cẩu khịt mũi: Khoe khoang cái gì thế, Lý Đông Đông còn chưa gặp, ngươi gặp được hoàng đế?

Trần Tích cười cười, không giải thích nhiều.

Lý Nhị Bảo tiến tới, ngồi cạnh Trần Tích hỏi: Nhóc con, có người nói Vương tiên sinh sống bắt được Nguyên Thành giải về kinh thành, thật hay giả?

Trần Tích giật mình: Là thật… Chuyện này đã truyền tới Sùng Lễ quan rồi sao?

Trương Đồng Cẩu ném đôi giày cỏ đang bện dở xuống đất, kích động nói: Mẹ nó, cuối cùng cũng bắt được thằng chó này rồi, huyết hải thâm cừu của Sùng Lễ quan ta rốt cuộc cũng được báo.

Lý Nhị Bảo cười với Trần Tích: Có hành thương mang tin tới, mọi người trong quan đang bàn nhau lập sinh từ cho Vương tiên sinh trong thành hoàng miếu đấy.

Trần Tích không động sắc: Mọi người sao lại hận Nguyên Thành thấu xương như vậy?

Trương Đồng Cẩu lầm bầm chửi: Tội ác thằng chó này gây ra ba ngày ba đêm cũng không kể hết, triều đình nên đưa Nguyên Thành tới Sùng Lễ quan, nấu thịt hắn, mỗi người chia một miếng ăn!

Trần Tích lòng trầm xuống, hắn không ngờ Sùng Lễ quan lại hận Nguyên Thành sâu sắc đến thế, e rằng sứ thần triều Cảnh đi qua Sùng Lễ quan sẽ không yên ổn.

Ngay lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nói trong trẻo: Ai là Trần Tích… là ngươi đúng không?

Trần Tích ngẩng đầu nhìn, thấy thiếu niên A Sanh đứng trước cửa, mắt sáng lấp lánh đang nhìn mình.

Hắn hỏi: Tìm ta có việc gì?

A Sanh mắt to, lông mi dài, nên cười lên vô cùng tươi sáng, nhìn một cái đã thấy người này lanh lợi nhiệt tình.

A Sanh cười nói: Vừa rồi trên đường gặp A Tứ ca, hắn nói ngươi cần quân công, nên ta tới hỏi ngươi.