Chương 191: Đặt mình vào vị trí cung Hoàng đạo.

Giờ Tý.

Ngõ Hoàn Cảnh.

Tại chính đường nha môn Mật Điệp Ty, Trần Tích và Bạch Long ngồi đối diện nhau, giữa hai người đặt một bàn cờ.

Vẫn là quy cũ cũ từ thời ở Long Vương Đồn, chơi cờ nhanh, mỗi lần đặt quân không được vượt quá mười hơi thở.

Hai người mỗi người cầm một màu đen trắng, lần lượt nhanh chóng đặt quân.

Bạch Long đã đeo mặt nạ, hắn nhìn thế cờ trên bàn, vừa đặt quân vừa tán thưởng: Ngươi lại không chút nào hoảng sợ, phong cách cờ cũng khác hẳn lần trước, cuối cùng đã hiểu được hai chữ ‘xả đắc’. Đường cờ trị cô thôn long tuyệt diệu, nhưng cũng là tham lam nhất, không nên theo.

Trần Tích không nói gì, chuyên tâm nhìn chăm chú vào bàn cờ.

Bạch Long thong thả nói: Đã là giờ Hợi rồi, Vân Dương và những người khác vẫn chưa thể đưa Thế tử đến trước mặt ta, e rằng lại làm hỏng việc rồi.

Trần Tích không ngẩng đầu: Vì Vân Dương và Kiểu Thố luôn làm hỏng việc, Bạch Long đại nhân sao không thay họ đi?

Bạch Long cười vui: Ta có lý do của ta, sau này ngươi sẽ hiểu.

Lời vừa dứt, ngoài ngõ có người gõ mõ đi ngang qua: Đóng cửa đóng cửa sổ, phòng trộm phòng cướp!

Giờ Tý đã hẹn đã qua, đến giờ Sửu, sĩ nhật muội đán.

Trần Tích khẽ thở phào nhẹ nhõm: Bạch Long đại nhân, xem ra là hạ thắng rồi.

Bạch Long cười cười: Thắng thì thắng vậy, nhưng ta có chút tò mò, rốt cuộc ngươi đã giấu Thế tử ở đâu?

Trần Tích không động sắc: Bạch Long đại nhân, bề tôi đã chứng minh mình đủ hữu dụng rồi, sau này bề tôi tự sẽ vì đại nhân tận tâm tận lực, xông pha nơi hiểm nguy, không biết việc Quận chúa…

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

Chỉ thấy Vân Dương, Kiểu Thố, Kim Trư ba người cùng nhau đi đến, vỗ vỗ những mảnh tuyết vụn trên người: Đại nhân, Bạch Lễ Quận chúa đã bị giam giữ tại mật trạch, do Giải Phiền Vệ trông coi.

Kim Trư vừa bước vào cửa thấy Trần Tích liền sững sờ: Ngươi sao ở đây?

Trần Tích chỉ chỉ bàn cờ: Phụng bồi Bạch Long đại nhân đánh cờ.

Kim Trư lộ vẻ nghi hoặc.

Bạch Long đứng dậy khoanh tay sau lưng: Có tìm thấy Thế tử không?

Vân Dương và Kiểu Thố nhìn nhau, lần lượt cúi đầu: Bẩm Bạch Long đại nhân, bề tôi vô năng, không tìm thấy Thế tử. Nhưng bề tôi xác định Trương Chuyết đang giúp họ che giấu tung tích, xin Bạch Long đại nhân hạ khẩu dụ, hai chúng tôi sẽ bắt Trương đại nhân vào Nội Ngục, nhất định sẽ thẩm vấn ra tung tích của Thế tử!

Bạch Long cười ha hả, dùng ngón tay chỉ hư không vào hai người: Hai người các ngươi phạm sai lầm, còn muốn để ta cùng các ngươi gánh vạ, đây là đạo lý gì vậy? Nói đi, còn gây ra chuyện gì nữa?

Kiểu Thố nói nhỏ: Cũng không gây ra chuyện gì.

Hử? Bạch Long quay đầu: Kim Trư, ngươi nói đi.

Kim Trư không khách khí với hai người: Vân Dương và Kiểu Thố dẫn Giải Phiền Vệ chặn đoàn vận lương của Trương Chuyết, cuối cùng không tìm thấy Thế tử, còn làm rơi vãi lương thực quan khắp đất.

Kiểu Thố biện minh: Cũng không động bao nhiêu lương thực, ta kịp thời ngăn lại rồi!

Kim Trư nghĩ nghĩ: Giải Phiền Vệ tay nhanh, đâm vỡ hai mươi bảy bao. Vận chuyển lương thực quan nhìn không đáng kể, mười mấy bao lương thực cũng không đáng mấy đồng tiền, nhưng nó vốn là việc cơ mật quân sự, nói lớn thì lớn, nói nhỏ thì nhỏ, xem Trương Chuyết có muốn đặt hai vị lên cân để cân một cái hay không.

Bạch Long ngẩng đầu suy nghĩ giây lát: Lương thực quan một bao là một trăm hai mươi cân, một cân là mười một văn tiền, theo luật pháp Đại Ninh ta, kẻ trộm cắp phá hủy lương thực quân sự trị giá trên hai mươi lăm quan, trượng một trăm, xăm năm chữ ‘đạo quan tiền lương vật’, phát phối ba ngàn dặm… hai ngươi lại sắp bị phát phối rồi.

Trần Tích theo phản xạ quay đầu nhìn Bạch Long một cái, không ngờ đối phương lại có thể thuộc lòng luật pháp Đại Ninh chính xác đến vậy.

Người như thế nào mới thuộc lòng luật pháp? Ba loại người.

Loại thứ nhất là người như Trương Chuyết, Trương Hạ, những người không quên sau một lần nhìn.

Loại thứ ba là người chuẩn bị phạm pháp.

Bạch Long hẳn là loại thứ ba.

Bạch Long đối mặt Vân Dương và Kiểu Thổ thở dài: Sớm đã bảo các ngươi, phải nhiều xem luật pháp triều ta, như vậy khi làm việc mới có thể tránh được việc phạm pháp, không để người khác nắm được cán cân. Các ngươi cho rằng ta làm thế nào để leo lên vị trí thượng tam vị, dựa vào chính là không để người khác nắm được cán cân đó.

Vân Dương và Kiểu Thổ trong lòng không yên không dám ngẩng đầu.

Bạch Long suy nghĩ giây lát: Thôi được, ta bảo đảm hai người không bị phát phối, chỉ là vị trí Thập Nhị Chi này, ta phải thay Nội Tướng đại nhân thu hồi rồi, cũng để có lời giải thích với nhà họ Từ. Từ nay về sau hai người các ngươi giáng làm mật thám cấp Cáp, làm việc dưới tay Trần Tích.

Cái gì? Vân Dương sắc mặt kinh ngạc: Chúng ta tại sao phải làm việc dưới tay hắn?

Bạch Long giả vờ nghi hoặc: Các ngươi là mật thám cấp Cáp, hắn là Hải Đông Thanh, cao hơn các ngươi một cấp, lẽ nào các ngươi không thể làm việc dưới tay hắn sao?

Vân Dương như chịu tang cha mẹ: Nhưng mà… nhưng mà…

Bạch Long: Ồ? Ngươi không phục?

Kiểu Thổ vội kéo kéo tay áo hắn, giọng nói từ kẽ răng ép ra: Ngươi muốn chết sao? Mau đáp ứng đi, đáp ứng đi, đáp ứng đi…

Vân Dương mặt như tro tàn nhìn Trần Tích một cái, sau đó ôm quy hành lễ: Tuân mệnh.

Lời vừa dứt, Trần Tích ở bên cạnh lên tiếng: Bạch Long đại nhân, bề tôi thâm niên còn non, e rằng không có năng lực thống lĩnh người khác, hay là Vân Dương và Kiểu Thổ đừng làm việc dưới tay tôi nữa.

Không phải Trần Tích không muốn nhân cơ hội này làm nhục hai người.

Mà là, hai người này quá hay để bụng thù, và cực kỳ giỏi ám sát. Hắn lo lắng bức hai người này vào đường cùng, đối phương sẽ chó cùng rứt giậu.

Bạch Long quay đầu liếc hắn: Các ngươi từng người một đều gan lớn bằng trời rồi, việc ta sắp xếp cũng dám cãi lại?

Trần Tích, Vân Dương, Kiểu Thổ ba người đồng thời ôm quy cúi đầu: Bề tôi không dám!

Bạch Long vỗ vỗ vai Trần Tích: Làm việc tốt, ta tự sẽ đến chỗ Nội Tướng đại nhân xin công cho ngươi.

Kim Trư sắc mặt biến đổi, Trần Tích sao lại đổi sang cửa khác, nghe theo điều khiển của Bạch Long rồi?

Lát sau, Bạch Long vẫy vẫy tay: Được rồi, đều giải tán đi, đi giữ chặt tất cả các đường giao thông trọng yếu của Lạc Dương, kiểm tra từng nhà từng hộ, đừng để Thế tử chạy thoát ra ngoài.

Tuân mệnh, Kim Trư và những người khác hành lễ sau đó lùi ra ngoài, nhưng Trần Tích lại không nhúc nhích.

Kim Trư đi đến ngạch cửa, quay đầu vẫy vẫy tay với Trần Tích: Đi thôi.

Trần Tích nói nhẹ: Tôi còn phải cùng Bạch Long đại nhân đánh cờ, Kim Trư đại nhân hãy tự đi trước đi.

Kim Trư sắc mặt trầm xuống, hắn do dự một lúc lâu, cuối cùng không nhịn được nói: Ngươi muốn đổi sang cửa khác? Quên ta đã đối xử với ngươi thế nào rồi? Nếu không phải ta và Thiên Mã tương cứu, sợ rằng ngươi sớm đã thành hồn ma dưới đao!

Trần Tích trầm mặc hồi lâu: Kim Trư đại nhân, tôi vẫn cảm thấy, theo Bạch Long đại nhân làm việc có tiền đồ hơn.

Bạch Long cười lớn vang lên: Heo ơi heo à, trái dưa ép không ngọt.

Kim Trư lạnh lùng cười ba tiếng: Tốt tốt tốt, Bạch Long đại nhân thủ đoạn tốt, ta liền ở đây chúc Trần đại nhân sớm ngày thành tựu vị trí Thập Nhị Chi!

Nói xong, phẩy tay áo bỏ đi.

……

……

Bạch Long bước vài bước về phía trước, khoanh tay sau lưng nhìn tuyết phủ trong sân: Cục này đêm nay tạm tính là ngươi thắng, ta nghĩ đi nghĩ lại cũng không nghĩ ra, rốt cuộc ngươi đã giấu Thế tử ở đâu… thật sự không định cho ta giải đáp đáp án sao?

Trần Tích đến bên cạnh hắn: Bạch Long đại nhân đã có ý buông tha cho Thế tử một con đường sống, hà tất phải truy cứu sâu nữa?

Bạch Long cười: Không phải ta có ý buông tha cho hắn con đường sống, là có người uy hiếp ta, nói nếu lần này ta không cho các ngươi một con đường sống, hắn sẽ giết ta. Trong triều Ninh này người có thể giết ta không nhiều, chỉ có hắn tính là một.

Trần Tích khẽ giật mình.

Hắn theo phản xạ quay đầu nhìn về phía tách trà trên bàn, vừa rồi có người ở đây uống trà, giữ chân Bạch Long một canh giờ.

Trần Tích nhìn về phía sân vườn, lúc hắn vừa vào sân vườn, trong sân có mùi vị thuốc Bắc thoang thoảng, đó rõ ràng là mùi vị quen thuộc của y quán, thơm pha lẫn đắng.

Trần Tích quay đầu lại, trong ánh mắt lóe lên ánh sáng khó hiểu: Đại nhân, ngài nói là Bệnh Hổ đại nhân sao?

Bạch Long chế giễu: Nhiều lời, chỉ tỏ ra ngươi thông minh.

Trần Tích bỗng nhiên hiểu tại sao Bạch Long nhiều lần biểu lộ thiện ý với mình, tại sao Mộng Kê trong mộng cho mình dễ dàng, thì ra là luôn có người ở phía sau bảo vệ mình…

Sư phụ, Bệnh Hổ!

Sơn quân, chính là Hổ!

Trần Tích lên tiếng: Bạch Long đại nhân, nếu nhất định tôi muốn cứu Quận chúa, nên làm thế nào?

Bạch Long thở dài một tiếng: Ngươi coi như cho ta ra một đề toán lớn bằng trời. Trần Tích à, đó là tội đại nghịch muốn mưu phản, ngươi cho rằng Hoàng thượng sẽ buông tha cho hệ phái Tĩnh Vương sao?

Trần Tích nói nhỏ: Nhưng Tĩnh Vương rõ ràng không muốn phản, đây là tội danh người khác gán cho ngài.

Bạch Long thanh âm nghiêm nghị: Về sau ra khỏi cửa này, đừng nói lời khoa trương như vậy nữa. Ngươi và ta ở vị trí này, phải rõ ràng thân phận của mình, làm việc gì, nói lời gì, đều phải nghĩ trước cho kỹ. Đừng để người khác biết ngươi nhất tâm muốn cứu Quận chúa, Bệ hạ muốn giết nàng, ngươi muốn bảo vệ nàng, lẽ nào ngươi cũng muốn mưu phản?

Trần Tích trầm mặc hồi lâu rồi hỏi: Bệ hạ vì sao nhất định phải Tĩnh Vương chết?

Bạch Long cảm khái: Mùa xuân năm Gia Ninh thứ hai mươi ba, Thiên Tuế quân bình loạn khải hoàn, Bệ hạ vui mừng ban thưởng tam quân, kết quả những tướng sĩ đó nói, họ không muốn ban thưởng, chỉ hy vọng Bệ hạ có thể tha cho quân phản loạn.

Trần Tích sững người: Vì sao vậy? Thiên Tuế quân sao lại thay quân phản loạn cầu tình?

Bạch Long cười nhạt: Chỉ vì, Thiên Tuế quân ban đầu tưởng quân phản loạn là bọn cường đạo hung thần ác sát gì đó, kết quả đến Thương Châu xem, hóa ra toàn là những tá điền cùng đường không sống nổi. Thiên Tuế quân binh cường mã tráng, muốn giết lại là những dân chúng cầm cuốc, lòng nào mà nỡ? Trận chiến đó, nhiều tướng sĩ Thiên Tuế quân vừa khóc vừa giết người, giết đến mức chính mình cũng chết lặng trong lòng.

Bạch Long tiếp tục: Ba mươi bảy tướng lĩnh Thiên Tuế quân quỳ ở bên ngoài cửa Khuyết Hữu, xin Bệ hạ thu hồi ban thưởng, tha tội chết cho quân phản loạn. Bệ hạ nổi giận hỏi Tĩnh Vương phải làm sao, Vương gia nói, những quân phản loạn đó thực sự tội chưa đến mức chết.

Trần Tích thần sắc khó hiểu: Rồi sao nữa?

Rồi sao? Bạch Long đưa tay ra, hứng lấy bông tuyết từ trời rơi xuống: Rồi Bệ hạ liền thu hồi ban thưởng, xá miễn cho quân phản loạn. Để che đậy việc này, Bệ hạ không chỉ xá miễn quân phản loạn, mà tìm một cái cớ tìm được tường thụy để đại xá thiên hạ. Từ đó về sau, Bệ hạ và Tĩnh Vương liền không còn đồng tâm nữa.

Trần Tích khẽ nói: Nhưng nếu quân phản loạn là dân chúng cùng đường, vậy thì họ thực sự…

Bạch Long hỏi ngược lại: Trần Tích, quân phản loạn muốn phản triều đình, nếu Tĩnh Vương nói quân phản loạn không sai, vậy là ai sai?

Là Bệ hạ sai.

Vận mệnh của Tĩnh Vương, dường như từ ngày đó, đã định sẵn.

Bạch Long chuyển giọng: Việc của Quận chúa hiện tại không làm được, không đại biểu sau này không làm được. Ta tạm thời giúp ngươi giữ mạng sống cho nàng, giam lỏng trong miếu am cùng với thanh đăng làm bạn, đợi khi sự tình có chuyển biến rồi hãy nói, thế nào?

Trần Tích che giấu sự kích động trong lòng, có thể giữ được một mạng sống, vậy là còn có hy vọng!

Hắn lại một lần nữa ôm quy cúi người, một lễ đến cùng: Đa tạ Bạch Long đại nhân!

Bạch Long vẩy đi nắm tuyết đã hóa thành nước trong tay: Đừng vội cảm ơn ta. Ta lúc trẻ cũng cảm thấy mình cái gì cũng có thể thay đổi, nhưng sau này mới phát hiện, trên con đường này cần phải từ bỏ quá nhiều thứ. Trần Tích à, một khi đã bước lên con đường này, thì không thể quay đầu lại được.

Trần Tích ôm quy cúi người, nhìn vào mũi chân mình.

Tổng phải có người trả giá, đúng không?

Hắn từ từ đứng dậy kiên định nói: Không quay đầu!

Bạch Long quay đầu liếc nhìn hắn một cái, rồi quay đầu nhìn về màn đêm, thở dài: Đại nhân rốt cuộc chém không đi phần cuối cùng của thiên hạ.

Trần Tích nghi hoặc: Cái gì?

Bạch Long tùy miệng nói: Không có gì, vào nhà đi, ta còn có việc dặn dò ngươi.