Chương 30: Ngửa bài.

Trong quan không người?

Thực sự không người, Kiểu Thỏ nói: Ta mở quan nhìn rồi, trong quan không y quan, không đồ tùy táng, Lưu lão thái gia chưa chết, có lẽ lúc này vẫn còn ở trong Lưu gia đại viện.

Lưu gia đại viện nằm trên núi Long Môn ở phía nam Lạc Thành, chiếm diện tích hàng trăm mẫu, Lạc Thành thường có người trêu đùa rằng, nữ tử nhà bình thường nếu gả vào trong tường cao ngói xám của Lưu gia, e là cả đời cũng không bước ra nổi, già chết ở trong đó.

Kiểu Thỏ giật dải vải bịt mắt của Trần Tích xuống, ba người ngồi bệt xuống đất trên đỉnh núi Trạng Nguyên: Nói đi, bây giờ làm thế nào.

Vân Dương do dự hồi lâu: Lưu gia dám mạo thiên hạ chi đại bất hối, dùng cái chết giả của lão gia hỏa đó để gây sức ép với Mật Điệp Ty? Vậy chẳng phải nói, từ trên xuống dưới Lưu gia đều giống Lưu Thập Ngư, toàn bộ thông địch?

Kiểu Thỏ giơ hai tay búi lại mái tóc của mình: Lưu gia kinh doanh Trung Nguyên đã lâu, nắm giữ tám thành ruộng đất và quan lại, ngay cả triều đình trưng lương trưng thuế đều phải nhìn sắc mặt bọn họ. Ví dụ như Lưu thị, Từ thị, Hồ thị, Trần thị, Tề thị, Dương thị, những thế gia như vậy sớm đã xem lợi ích gia tộc cao hơn cả quốc gia, bọn họ thông địch cũng không có gì lạ.

Nhưng Vạn Tuế Quân của bệ hạ đang ở ngay biên giới Dự Châu, bọn họ sao dám? Vân Dương kinh ngạc.

Kiểu Thỏ trầm tư một lát: Nếu như là Tĩnh Vương Phủ cấu kết với Lưu gia thì sao? Ta lát nữa sẽ truyền tin bằng chim bồ câu, đưa tin tức cho Nội tướng đại nhân, chuyện này không phải ta và ngươi có thể làm chủ được nữa, bắt buộc phải điều binh tới đây!

Đúng, lập tức điều binh vây Lưu gia!

Trần Tích ngắt lời: Hai vị đại nhân…

Ánh mắt Vân Dương sáng lên: Sao, ngươi lại có ý tưởng mới? Mau nói đi, tiểu tử ngươi nhiều mưu mẹo lắm!

Trần Tích nói: Làm phiền hai vị đại nhân kết toán thù lao một chút, lần trước năm mươi lượng của Kiểu Thỏ đại nhân vẫn chưa đưa, tổng cộng là một trăm năm mươi lượng.

Sắc mặt Kiểu Thỏ tối sầm lại: Chỉ biết có tiền tiền tiền.

Trần Tích bây giờ đang cực kỳ thiếu tiền, cậu đại khái ước tính băng lưu trong cơ thể mình, lần này e là phải dùng tới hơn mười củ nhân sâm mới giải quyết được. Trong nội ngục Lạc Thành vẫn còn rất nhiều băng lưu chưa thu hết, chuyến này đi đi về về e là phải tốn tới hàng ngàn lượng bạc mới dừng lại được.

Môn kính tu hành này của mình cũng quá đốt tiền rồi!

Cậu mỉm cười nói: Hai vị đại nhân, riêng việc dò xét được trong quan không người đã là một đại công lao tày trời rồi, chắc hẳn Nội tướng sẽ vô cùng vui vẻ. So với cái đó thì một trăm lượng bạc tính là gì?

Kiểu Thỏ không tình nguyện tháo một chuỗi vòng tử đàn từ cổ tay xuống: Đây, Phật môn thông bảo, có thể tới chùa Đà La lấy một trăm lượng bạc.

Trần Tích ngẩn người ra một chút, cậu quan sát chuỗi vòng này, thấy trên mỗi hạt châu đều viết đầy những chữ li ti dày đặc, nhìn tới hoa cả mắt.

Cái này có thể lấy tiền sao? Cậu hiếu kỳ hỏi.

Chưa thấy Phật môn thông bảo bao giờ sao? Kiểu Thỏ giải thích: Trên hạt châu này là mật mã riêng của Phật môn bọn họ, mang tới đưa cho Hương Tích Trù của bọn họ, tự nhiên sẽ có người dựa theo mật mã mà đưa tiền, bọn họ nhìn là hiểu.

Trần Tích càng hiếu kỳ hơn: Vậy nếu tôi tự mình điêu khắc một chuỗi vòng y hệt, chẳng phải cũng có thể mang đi đổi tiền sao?

Kiểu Thỏ khẽ cười: Ta khuyên ngươi nên dẹp ngay cái ý định đó đi, trên giang hồ không ít kẻ có ý đồ với Phật môn, cuối cùng đều bị siêu độ cả rồi.

Bên cạnh, Vân Dương lấy ra năm thỏi bạc nhỏ: Đây.

Nụ cười Trần Tích thành khẩn: Đa tạ đã chiếu cố, hôm nay ra ngoài quá lâu rồi, phiền hai vị đưa tôi về trước, còn về chuyện của Lưu gia xử lý thế nào, không phải là thứ tôi có thể tham gia nữa rồi.

Tiền tích góp của cậu hiện đã có hai trăm lượng bạc, lẻ một trăm bảy mươi ba đồng tiền đồng.

Nếu không tính năm mươi lượng bạc dưới gầm giường kia.

Mãi đến giữa đêm giờ Sửu, xe ngựa mới đưa Trần Tích về tới cửa Thái Bình y quán.

Vân Dương và Kiểu Thỏ vừa mới mất một khoản tiền, ngay cả niềm vui khi lập được công lao cũng bị giảm bớt, không thèm hàn huyên lấy một câu, đánh xe đi luôn.

Xe ngựa đi xa, Ô Vân từ nóc xe nhảy vào lòng cậu: Đã nhớ kỹ vị trí của nội ngục rồi… Ái chà, trên người ngươi lạnh quá.

Ở trong nội ngục dẫn tới quá nhiều băng lưu rồi, ngươi có thấy môn kính tu hành của Kiểu Thỏ không? Trần Tích tay trái xách tiền đồng, tay phải bế Ô Vân đi về phía y quán.

Thấy rồi, từ giữa chân mày cô ta chui ra một tôn Âm thần, mạnh mẽ vô cùng! Ô Vân nói.

Trần Tích đẩy cửa lớn y quán ra, thế nhưng ngay khoảnh khắc đẩy cửa đó, giờ Sửu ba khắc, băng lưu lại đến đúng hẹn.

Đây dường như là một thời điểm đặc biệt, băng lưu ẩn nấp luôn sẽ trỗi dậy vào lúc này, bất tử bất hưu.

Trần Tích gian nan bước về phía tủ thuốc, sáng nay có lái buôn dược liệu tới cửa, sư phụ chắc đã bổ sung nhân sâm mới rồi.

Chỉ là, còn chưa đi tới tủ thuốc, cậu đã không thể nhích thêm bước nào.

Trần Tích gian nan nói: Ô Vân… nhân sâm.

Trong y quán, Ô Vân nhảy ra khỏi lòng Trần Tích, đường quen lối cũ nhảy lên tủ thuốc, kéo ngăn kéo ra, ngậm củ nhân sâm mới về chạm vào Trần Tích.

Đinh đinh đang đang, nhân sâm hóa thành mười viên châu trong suốt rơi xuống đất rồi nảy lên, Ô Vân chạy nhảy đuổi theo các viên châu, lần lượt nuốt chúng vào miệng.

Dung lưu phản hồi lại, trong khoảnh khắc thắp sáng huyệt Thái Ất bên trái và huyệt Thái Ất bên phải bên ngoài đan điền!

Trần Tích mệt mỏi tựa vào cạnh quầy, xoa đầu Ô Vân: Cảm ơn ngươi.

Ô Vân nghếch đầu: Sau này không cần nói cảm ơn với ta… Sư phụ ngươi nếu phát hiện nhân sâm biến mất thì làm thế nào?

Trần Tích khó xử: Phải tranh thủ lúc sư phụ chưa phát hiện, mau chóng mua một củ mới bù vào.

Ô Vân suy nghĩ một lát: Hay là, ta lại đi nện con mèo trắng béo kia một trận nữa, để bình ổn sổ sách cho ngươi?

Trần Tích tôn kính thốt lên: … Ý hay đấy!

Lúc này, phía sau cậu truyền tới giọng nói nhạt nhẽo của Lão Diêu: Bảo ngươi đi đưa thuốc, vậy mà đưa từ sáng tới tận tối.

Trần Tích theo bản năng quay người, che đi ngăn kéo tủ thuốc còn chưa kịp đóng lại: Sư phụ? Ngài đi đứng sao chẳng có chút tiếng động nào vậy?

Đừng nói Trần Tích, ngay cả Ô Vân cũng không nhận ra đối phương đang tiến lại gần!

Lão Diêu chắp hai tay sau lưng đứng giữa chính đường y quán, vẻ mặt đầy giễu cợt: Ngươi còn biết đường mà về sao? Đứng đó không động đậy làm gì, lại đây!

Trần Tích không dám động, vì ngăn kéo tủ thuốc sau lưng cậu vẫn chưa đóng!

Đang lúc cậu gấp rút suy nghĩ kế sách ứng phó, lại thấy Ô Vân từ lòng cậu nhảy xuống, chạy tới trước mặt Lão Diêu rồi nhảy vọt lên.

Lão Diêu ngẩn người một chút, theo bản năng đưa tay đón lấy Ô Vân, con mèo đen nhỏ xù lông kêu meo meo trong đôi bàn tay lão, chớp chớp đôi mắt đồng tử dọc màu vàng kim.

Thấy Lão Diêu im lặng hồi lâu, cuối cùng bế Ô Vân vào lòng, xoa cái đầu xù lông của nó, cười lạnh nói với Trần Tích: Nó trái lại còn biết điều hơn ngươi nhiều… Đi thôi Ô Vân, ông nội đưa ngươi đi ăn điểm tâm.

Trần Tích: Hả?

Ô Vân quấy rầy một phen như vậy, Lão Diêu vậy mà quên mất việc mắng mỏ cậu.

Tranh thủ lúc Lão Diêu quay người, Trần Tích vội vàng nhẹ nhàng đóng ngăn kéo tủ thuốc lại.

Vừa mới đóng xong, lại nghe thấy giọng nói hờ hững của Lão Diêu truyền tới: Còn giấu giếm cái gì? Ngày mai tự mình đi mua một củ về bù cho ta, trông coi sổ sách cho kỹ, một sợi rễ cũng không được thiếu.

Trần Tích ngượng ngùng đi theo ra hậu viện, chuyển chủ đề hỏi: Sư phụ, hai vị sư huynh đâu rồi ạ?

Lão Diêu nói giọng không mặn không nhạt: Tam ca của Xà Đăng Khoa tổ chức đường hội cho nhà quyền quý, Xà Đăng Khoa dẫn Lưu Khúc Tinh lẻn vào đó nghe hý rồi, sáng mai mới về. Vốn dĩ định dắt cả ngươi đi, kết quả ngươi mãi không về.

Lão lại xách cái hộp gỗ màu tím kia ra, ngăn kéo tầng thứ nhất là điểm tâm, ngăn kéo tầng thứ hai là mứt hoa quả.

Ô Vân cả ngày chưa ăn cơm, nhét đầy cả miệng.

Trần Tích chỉ mới liếc nhìn vào ngăn kéo đó một cái đã bị Lão Diêu lườm cho một phát.

Muốn ăn thì vào bếp tự mình nấu cơm, Lão Diêu lạnh giọng nói.

Vâng.

Trần Tích lấy một cái bánh ngũ cốc từ trong bếp ra, vừa gặm vừa hỏi: Sư phụ, thời điểm giờ Sửu ba khắc này có ý nghĩa đặc biệt gì không ạ?

Lão Diêu vừa để điểm tâm trong lòng bàn tay cho Ô Vân ăn, vừa nhíu mày suy nghĩ: Giờ Sửu ba khắc… là giờ ngươi sinh ra.

Hửm? Trần Tích kinh ngạc, băng lưu mỗi lần đều trỗi dậy vào lúc này, cũng là vì giờ Sửu ba khắc là giờ sinh của mình sao?

Kỳ lạ, lẽ nào ý thức vĩ đại trong chiến trường kia muốn đoạt xá mình, bắt buộc phải đợi đến khoảnh khắc giờ sinh này?

Trần Tích do dự hồi lâu, cuối cùng thành thật hỏi: Sư phụ, Hành Quan là gì ạ?

Lão Diêu liếc cậu một cái: Tại sao phải nói cho ngươi biết? Ngươi có thể dùng tình báo để bán lấy tiền, lại muốn ở chỗ ta có được thông tin miễn phí sao?

Lời vừa dứt, Ô Vân cũng không ăn điểm tâm nữa, chỉ dùng cái đầu xù lông của nó dụi vào lòng bàn tay Lão Diêu.

Lão Diêu thấy vậy, lập tức bực mình nói: Cái thứ nhỏ nhắn này trông thì ngoan ngoãn, nhưng tâm nhãn thật là nhiều.

Lão thong thả nói: Hành Quan, chính là tên gọi chung cho những người tu hành, môn kính tu hành đủ loại thượng vàng hạ cám, làm cái gì cũng có.

Trần Tích nghi hoặc: Tại sao bách tính lại không biết sự tồn tại của họ?

Lão Diêu xoa đầu Ô Vân nói: Chỉ là đa số người không biết, đa số Hành Quan phải che giấu kỹ môn kính tu hành của mình, nếu không sẽ bị những kẻ cùng đạo dòm ngó.

Tại sao ạ?

Bởi vì đạo mà mỗi một môn kính tu hành muốn tìm cầu giống như một bát nước. Nước trong bát chỉ có bấy nhiêu, người chia nhiều thì mỗi người uống được ít. Mà muốn bước lên đại đạo thông thiên cuối cùng kia, bát nước này cần một mình ngươi uống hết, thêm một người chia cũng không được.

Trần Tích ngẩn ngơ, bảo toàn năng lượng sao?

Lúc này cậu mới nhận ra, tại sao Vân Dương nói trên con đường tu hành chỉ có sinh và tử, dưới thiên đạo như vậy, những người tu hành cùng một môn kính chính là kẻ thù tự nhiên.

Trần Tích bình thản hỏi: Vậy sư phụ ngài là Hành Quan sao…

Lão Diêu mỉm cười, vậy mà hướng về phía bầu trời vẫy vẫy tay, chỉ thấy trong đêm đen đột nhiên vang lên tiếng vỗ cánh, một con quạ to lớn sà xuống!

Trần Tích đột ngột đứng dậy, hóa ra con quạ này là của sư phụ!

Lúc mình bị băng lưu quấy nhiễu, lúc mình tới nhà Lưu Thập Ngư tra án, đối phương đều có mặt!

Sư phụ, ngài đều biết cả rồi, Trần Tích do dự nói.

Biết thì sao, mà không biết thì đã sao, Lão Diêu nhẹ nhàng vuốt ve đôi cánh của con quạ, mà con quạ đó nhìn về phía Trần Tích, há miệng cười không thành tiếng, tựa như đang nhạo báng sự vô tri của cậu đối với thế giới này.

Con quạ này của sư phụ, trái lại cũng khắc nghiệt y như sư phụ vậy.

Lúc này, con quạ nhìn nhìn Ô Vân đang cúi đầu ăn uống ngon lành, lại nhìn nhìn Lão Diêu, trong miệng phát ra tiếng kêu quạ quạ.

Lão Diêu kiên nhẫn nói với nó: Làm quen đi, đây là bạn mới.

Giây tiếp theo, con quạ nhìn nhìn Trần Tích, lại nhìn nhìn Lão Diêu.

Lão Diêu tiếp tục kiên nhẫn nói: Đứa này thì vẫn chưa phải.

Trần Tích: …