Chương 461: Con Tin.

Giết hết đi.

Bốn chữ này nhẹ tựa lông hồng.

Trong làn sương mỏng buổi sớm, tên lính giáp giơ cao kích dài, sắp sửa chém ngang cổ Trần Tích.

Lưỡi kích hình trăng lưỡi liềm càng lúc càng gần, những con chim khách giật mình trong tán cây vỗ cánh bay xa, oanh oanh lượn vòng trên không trung rừng núi.

Trương Hạ phục dưới đất, đột nhiên nắm chặt đám lá khô trên mặt đất, chuẩn bị che chắn cho Trần Tích, thu hút sự chú ý.

Hạt giống kiếm đồng vàng của Trần Tích từ những vân gỗ lướt ra, ẩn nấp trong ống tay áo. Mục tiêu của hắn chỉ có tên trung niên kia, chỉ cần ám sát giết được hắn ta, thì sẽ có cơ hội sống sót.

Đây là kế sách hai người bàn bạc suốt dọc đường, một khi gặp nguy hiểm, lập tức phối hợp trảm thủ.

Một bên khác, Trương Bái Thất chuẩn bị giả vờ chạy về sau thu hút chú ý, Hồng Tổ Nhị thì khí cơ khóa chặt lão nhân cùng Ly Dương công chúa, chuẩn bị đổi mạng.

Đây cũng là ăn ý nhiều năm đồng hành của hai người.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Khoan đã!

Theo lời nói vang lên, lưỡi kích hình trăng lưỡi liềm dừng lại cách cổ Trần Tích một tấc, từ cực động chuyển thành cực tĩnh.

Tên lính giáp quay đầu nhìn: Điện hạ?

Ly Dương công chúa xách váy áo bước tới, thong thả nói: Khương đại nhân, những người này bổn cung giữ lại có việc dùng.

Lão nhân khép mi, giọng điệu vẫn nhạt nhẽo: Giết.

Ly Dương công chúa nhướng mày: Khương đại nhân không hỏi bổn cung giữ họ để làm gì sao?

Lão nhân cười khẽ, xa cách đáp: Điện hạ vẫn đừng ra đây chỉ tay năm ngón nữa, giờ đã bị đuổi khỏi cảnh triều, cũng nên yên phận một chút.

Trong lòng Trần Tích chợt động.

Sứ thần và công chúa, hai vị chủ sự trong đoàn sứ bộ này dường như bất hòa? Ngay cả lời nói cũng đầy gai góc.

Mà vị Ly Dương công chúa được cảnh triều hoàng đế sủng ái nhất này, phụng chỉ sang Ninh triều hòa thân, dường như cũng không đơn giản.

Lúc này, Ly Dương công chúa bị châm chọc sau không hề tức giận, ngược lại mỉm cười: Khương đại nhân, ngay cả Nguyên Thành đều bị sinh cầm sang Ninh triều rồi, bổn cung bị đuổi khỏi cảnh triều cũng chẳng phải chuyện nhục nhã gì. Chỉ có thể nói mọi người đều đánh giá thấp Nguyên Tương, cũng đánh giá thấp Lục Cẩn.

Lão giả họ Khương khẽ lắc đầu: Lão phu chưa từng đánh giá thấp Nguyên Tương cùng Lục Cẩn, ba năm trước lão phu đã nói, để ngài gả cho Lục Cẩn ly gián hai người, lúc đó ngài nghe lời khuyên thì đã không có chuyện này rồi.

Ly Dương công chúa nửa cười: Khương đại nhân, hóa ra giang sơn của các ngài nam nhân, rốt cuộc vẫn phải dựa vào thân thể đàn bà để duy trì. Nhưng đại nhân vẫn đánh giá thấp Lục Cẩn rồi, Lục Cẩn nếu có thể bị đàn bà ly gián, thì Lục Cẩn đã không phải là Lục Cẩn. Có thể mười mấy năm như một ngày ăn cơm đạm bạc, chứng tỏ tâm tư hắn không ở phú quý cùng đàn bà, mà là ở thiên hạ.

Trần Tích sửng sốt.

Vị Ly Dương công chúa này suýt nữa đã trở thành dì mình?

Lão giả họ Khương cười nhạt: Điện hạ giờ nói những lời này để làm gì? Thành vương bại khấu, đã thành định cục. Ngài an tâm gả sang Ninh triều hưởng phú quý, lão phu cũng chỉ cần tiếp hồi Khu mật sứ, đừng thêm chuyện nữa.

Ly Dương công chúa sắc mặt nghiêm túc: Các ngươi giờ nên làm, không phải đưa bổn cung tặng cho vị hoàng đế Ninh triều nhất tâm tu đạo kia, mà là đứng sau Lục Cẩn ủng hộ hắn. Đợi Lục Cẩn có đủ nội lực, sớm muộn cũng sẽ lộ nanh vuốt, lúc đó Nguyên Tương tự khắc sẽ kiêng dè hắn, mục đích của phụ hoàng cũng đạt được.

Lão giả họ Khương không lay chuyển: Điện hạ, bất luận ngài nói nghìn lời vạn lẽ, lão phu cũng sẽ không đưa ngài về Thượng Kinh đâu, bệ hạ cũng không muốn ngài về Thượng Kinh gây chuyện nữa.

Lúc này, Ly Dương công chúa nghiêm nghị nói: Bổn cung gây chuyện? Các ngươi nếu sớm nghe bổn cung, cùng bổn cung giết Lục Cẩn, thì đã không có những chuyện hôm nay. Nếu không phải các ngươi do dự thiếu quyết đoán, bổn cung sao có thể thất bại nhiều lần như vậy? Nếu không phải Khương Lưu Tiên nhà họ Khương các ngươi sau khi nhập Tầm Đạo cảnh thủ ở bên hắn, bổn cung cũng đã không thất bại!

Trần Tích càng thêm sửng sốt.

Hắn trước đó nghe Tư Tào Quý nhắc tới, Lục Cẩn nhiều năm qua từng gặp hơn mười lần ám sát. Lúc đó hắn còn nghĩ, triều đình cảnh triều sao lại ám sát hoành hành? Hóa ra đều là thủ đoạn của vị Ly Dương công chúa này.

Ly Dương công chúa ngưng giọng: Khương đại nhân còn nhớ không, hoàng đệ của bổn cung mới là người duy nhất có thể kế thừa đại thống, những năm nay cũng là bổn cung luôn ở bên cạnh hắn. Các ngươi sớm nghe ta bỏ qua hiềm khích cũ, triệu Khương Hiển Tông về kinh, thì làm sao có chuyện hôm nay? Các ngươi đấu không lại Nguyên Tương cùng Lục Cẩn đâu! Nguyên Thành bị sinh cầm đã uy nghiêm lộn ngược, dù hắn trở về thì cũng làm được gì!

Lão giả họ Khương mỉm cười: Điện hạ khéo ăn nói, lão phu không tranh biện với ngài.

Nói xong, hắn nhìn tên trung niên: Giết.

Khoan đã!

Ly Dương công chúa lại lần nữa ngăn lại, nàng đăm đăm nhìn lão giả họ Khương: Bổn cung bảo ngươi đừng giết, không phải bổn cung phụ nhân chi nhân, mà là ngươi làm sao biết Khương Hiển Tông nhất định hướng về nhà họ Khương? Các ngươi những năm nay đè hắn ở biên trấn, biết đâu trong lòng hắn không oán hận? Hắn là Tiết độ sứ Tây Kinh đạo trấn thủ thành Bạch Đạt Đán, lại ngồi nhìn chúng ta bị ám sát, hoàn toàn không có ý sai người đến đón, chẳng phải là muốn ngồi nhìn ngươi ta chết trên đường sao?

Lão giả họ Khương thong thả đáp: Rốt cuộc hắn vẫn là người nhà họ Khương ta.

Ly Dương công chúa mỉm cười: Khương Lưu Tiên bên cạnh Lục Cẩn, chẳng phải cũng là người nhà họ Khương của đại nhân sao?

Lão giả họ Khương trầm mặt: Điện hạ không cần ly gián, binh mã thành Bạch Đạt Đán không thể tùy tiện động, nếu không hắn chính là đem bằng cớ nhét vào tay Lục Cẩn. Hắn nếu thật sự quay lưng với nhà họ Khương, lúc này chỉ sợ Tróc Sinh tướng đã vây chặt chúng ta rồi. Điện hạ nói nhiều như vậy, cũng chỉ là muốn nắm lấy mọi cơ hội tạo biến cục, giành lại tự do thân mà thôi. Lão phu nhìn ngài lớn lên, sao không hiểu ngài?

Ly Dương công chúa lắc đầu: Suốt dọc đường bao nhiêu lần ám sát, ai phân biệt được ai là người của ai? Khương đại nhân đã gánh trọng trách hòa đàm, tự nhiên phải cẩn thận thận trọng mới phải, vạn nhất Khương Hiển Tông cũng muốn đại nhân chết thì sao? Thay vì tin tưởng hắn, chi bằng lấy những người này thử một phen Khương Hiển Tông trước đã.

Lão giả họ Khương chìm vào trầm tư, cũng không biết suốt dọc đường rốt cuộc trải qua những chuyện gì, rốt cuộc bị Ly Dương công chúa thuyết phục.

Trần Tích lặng lẽ quan sát lão giả họ Khương, chỉ thấy áo bào trên người đối phương dính đầy bụi bặm, búi tóc trên đầu cũng hơi lộn xộn, tựa chim sợ cành cong.

Còn vị Ly Dương công chúa kia, váy áo cũng dính đầy bùn đất, hài gấm trên chân cũng sờn viền, nhưng khí độ vẫn còn khá điềm tĩnh.

Lão giả họ Khương da dẻ vàng vọt, râu dài rủ xuống giữa ngực bụng, trên đầu đội một chiếc mũ phốc đen, dáng vẻ đức cao vọng trọng.

Ly Dương công chúa khuôn mặt gầy gò nhưng cốt tướng thanh quý, giữa chân mày điểm một nốt ruồi son, tương xứng với búi tóc Kinh Hồng. Chỉ là đường xa vất vả, nốt ruồi son đánh phấn đã mờ, búi tóc Kinh Hồng cũng xổ vài lọn.

Lão giả họ Khương trầm mặc hồi lâu: Thử thế nào?

Ly Dương công chúa ánh mắt quét qua mặt Hồng Tổ Nhị, Trương Bái Thất, A Sanh, Trần Tích, Trương Hạ, Tiểu Mãn, tiểu hòa thượng, cuối cùng chỉ Trương Hạ cùng Trần Tích nói: Hai người các ngươi lấy lộ dẫn ra.

Trương Hạ và Trần Tích từ ống tay áo lấy lộ dẫn ra, Ly Dương công chúa cầm trong tay xem xét, thản nhiên nói: Ngõ Trường Liễu phường An Lạc? Thật trùng hợp, bổn cung trước còn chuyên đến đó ăn bánh bao, tiệm bánh bao đó tên gì nhỉ, Lý Ký đúng không?

Trương Hạ khiêm tốn đáp: Bẩm công chúa điện hạ, là tiệm bánh bao Lâm Ký.

Ly Dương công chúa mỉm cười: Vợ chồng hai ngươi bình thường thích ăn nhân gì nhất?

Trương Hạ lại trả lời: Bẩm công chúa điện hạ, tiểu nhân thích cải chua, phu quân thích thịt dê, chỉ là thịt dê đắt hơn, mười hai đồng một cái, hắn cũng không nỡ ăn nhiều.

Không vấn đề, xem ra là dân thật. Ly Dương công chúa đột nhiên chuyển giọng: Nhà hàng có mấy đứa con?

Trương Hạ trấn định đáp: Hai đứa. Thằng lớn đã mười bảy tuổi rồi, ở Hữu Kiêu vệ, nhà hàng ngày ngày khoe trên miệng.

Ly Dương công chúa gật đầu, với lão giả họ Khương nói: Những người này không vấn đề. Đôi vợ chồng này giữ lại vợ làm con tin, ta cùng cô gái này tuổi tác tương đồng, giả làm nàng vào thành.

Nói xong, nàng lại chỉ Hồng Tổ Nhị: Khương Khuyết cùng hắn tuổi tác tương đồng, do Khương Khuyết giả làm gã này theo ta cùng lẫn vào thành Bạch Đạt Đán.

Nàng lại chỉ A Sanh: Đến lúc đó sai người của bọn họ đi báo tin cho Khương Hiển Tông, ta cùng Khương Khuyết quan sát trong bóng tối. Nếu Khương Hiển Tông có lòng ủng hộ chúng ta, thì sẽ dùng binh phù chính đại quang minh điều binh khiển tướng, nếu Khương Hiển Tông đã có tâm phản nhà họ Khương, tất nhiên sẽ hành sự trong bóng tối. Đến lúc đó, bổn cung trong bóng tối xem Khương Hiển Tông thái độ thế nào rồi quyết định.

Trong lòng Trần Tích lạnh toát, vị Ly Dương công chúa này rốt cuộc là muốn lấy họ làm vật thăm dò, đi thử xem Khương Hiển Tông có còn trung thành với họ Khương hay không.

Nếu Khương Hiển Tông đã phản bội họ Khương, người đi báo tin chỉ sợ hung nhiều lành ít.

Hơn nữa, như vậy thì hắn và Trương Hạ sẽ bị chia cắt, muốn cứu cũng khó.

Tuyệt đối không được.

Trần Tích bỗng nhiên quỳ phục xuống đất, vội vàng thưa: Điện hạ thân phận cao quý, sao có thể tự mình lao vào hiểm địa? Nếu có người khống chế được tướng quân Khương Khuyết, vạn… vạn nhất có người bắt điệu hạ, bọn hạ thần biết làm sao bẩm báo với Khương đại nhân đây?

Ly Dương công chúa bỗng trợn mắt lên, ánh mắt đăm đăm nhìn chằm chằm Trần Tích.

Nàng luôn cảm thấy với thân phận của Trần Tích, không nên nói ra những lời này, Trần Tích nói là lo sợ nàng bị bắt đi, nhưng trong lời nói lại hàm ý nhắc nhở Khương Hiển Thăng rằng, một mình Khương Khuyết chưa chắc đã trông giữ được nàng.

Ly Dương công chúa chăm chú quan sát Trần Tích, muốn phân biệt rốt cuộc Trần Tích có ý đồ gì.

Nhưng trước khi nàng kịp nghĩ thấu đáo, lão giả họ Khương là Khương Hiển Thăng đã cười lớn: Điện hạ thật là tính toán kỹ, chỉ là lại muốn nhân cơ hội trốn thoát mà thôi. Điện hạ vẫn cứ ở lại bên cạnh lão phu đi, vạn nhất điện hạ chạy mất, đừng nói là bọn họ, cái đầu của lão phu cũng không đủ để đền.

Khương Hiển Thăng chỉ vào Hồng Tổ Nhị, Trương Bái Thất nói: Hai người này nhìn liền biết là trụ cột trong đoàn lương, để họ ở lại làm con tin, Khương Khuyết, Khương Vân cải trang thành họ trà trộn vào thành Bạch Đạt Đán, quan sát trong bóng tối. Với thủ đoạn của Khương Khuyết, Khương Vân, những người này bên cạnh hắn cũng không gây nên sóng gió gì được.

Ly Dương công chúa sắc mặt bình tĩnh, không có chút bất mãn nào vì bị vạch trần tâm tư, chỉ thong thả châm biếm: Vậy thì cứ theo sắp xếp của Khương đại nhân đi, miễn là đừng để bổn cung chết một cách mơ hồ là được.

Nàng lại quay đầu nhìn về phía Trần Tích và Trương Hạ, chỉ gà mắn khỉ nói: Quả là lanh lợi biết thương người, không yên tâm để vợ làm con tin, liều chết cũng phải nói thêm một câu. Ngay cả dân thường cũng biết phải bảo vệ phụ nữ nhà mình, thế mà trên triều đình, những nhân vật lớn tự cho mình đọc nhiều sách thánh hiền lại không biết bảo vệ phụ nữ, ngược lại còn dùng phụ nữ để đổi lấy đàn ông.

Trần Tích cúi đầu chắp tay: Điện hạ hiểu lầm rồi.

Ly Dương công chúa nửa cười nửa không nói: Nhưng bổn cung lưu lạc gian truân, lại không chịu nổi cảnh người khác viên mãn. Đã ngươi không nỡ để vợ ở lại làm con tin, vậy thì ngươi ở lại làm con tin vậy, để vợ ngươi đi thành Bạch Đạt Đán… chắc là có ngươi ở đây, vợ ngươi sẽ sẵn lòng liều mạng.