Chương 105: Thử thám.

Lục Cẩn.

Cữu cữu.

Một cái tên và cách xưng hô vừa xa lạ vừa quen thuộc.

Đối phương tồn tại trong thế giới của Trần Tích theo một cách đầy huyền thoại, cách xa hàng nghìn dặm, nhưng lại tựa như dãy núi hùng vĩ bên hồ Xuân Lôi, khiến người ta khó lòng ngó lơ.

Trong thư phòng Chu phủ, chỉ còn lại Trần Tích, Kim Trư và Tây Phong đang lật xem Đị báo.

Tây Phong ngồi ngay ngắn trên ghế thái sư, thần sắc hờ hững và đầy vẻ miệt thị, cứ như thứ anh ta đang lật không phải Đị báo, mà là sớ tấu của tổng đốc các tỉnh trực thuộc Cảnh triều.

Kim Trư ngồi bên bàn gỗ đỏ, đặt cuốn Đị báo trong tay xuống, nhìn về phía chiếc mặt nạ hổ đối diện: Cậu cảm thấy, vụ nổ hỏa khí tại Lạc Thành trước đó đều khởi nguồn từ nội đấu trong Ty Quân Tình Cảnh triều sao?

Trần Tích cầm cuốn Đị báo, mở ra cho Kim Trư xem: Lục Cẩn vì thất bại trong đấu tranh chính trị mà phải từ quan, kẻ thù chính trị của ông ta chắc chắn sẽ lập tức chặt đứt vây cánh của ông ta. Điều này có thể giải thích tại sao những sát thủ Cảnh triều tấn công đại nhân lại tàn sát lẫn nhau với đám hòa thượng đến từ chùa Khổ Giác bên Cảnh triều.

Kim Trư vỗ tay tán thưởng: Chuyện mà ta phải tốn cả ngày mới nghĩ thông suốt, cậu chỉ cần nhìn một câu trên Đị báo này là đã hiểu rõ, lợi hại, thật lợi hại.

Hóa ra đại nhân đã biết chuyện này.

Kim Trư cười nói: Chuyện thanh trừng nội bộ Ty Quân Tình không chỉ xảy ra ở Lạc Thành, mà cả Kinh thành, Kim Lăng, Tô Châu, Dương Châu, Tân Môn đều có loạn tượng.

Trần Tích không hiểu: Họ nội đấu như vậy, không sợ làm hỏng đại sự sao?

Kim Trư đầy ẩn ý nói: Trên đời này còn có chuyện gì lớn hơn quyền lực sao?

Trần Tích suy ngẫm giây lát rồi hỏi: Nội đấu của Ty Quân Tình đã kết thúc chưa?

Kim Trư cười đáp: Còn sớm lắm.

Ồ?

Lúc này, bên ngoài có mật điệp bưng khay, đưa vào một ấm trà nóng.

Kim Trư vén ống tay áo, vừa rót trà nóng cho Trần Tích vừa cảm thán: Lục Cẩn sẽ không cam tâm thất bại đâu. Loại người như ông ta, khi chưa đến lúc chết thì tuyệt đối không thể dễ dàng kết luận về thành công hay thất bại của ông ta.

Đại nhân có vẻ rất sùng bái ông ta?

Kim Trư lại tự rót cho mình một chén trà nóng, thong thả kể: Lục Cẩn vốn là hậu duệ võ huân Cảnh triều, gia đạo sa sút, ông ta liền hạ quyết tâm quỳ trước cổng phủ Khu mật Phó sứ ‘Nguyên Trung’, nhận Nguyên Trung làm cha nuôi, và dâng hiến toàn bộ điền sản, tiền bạc còn lại trong nhà để đổi lấy một chức ‘Ty tào’ ở Khu mật viện.

Khi đó, đám hậu duệ huân quý Cảnh triều thịnh hành việc treo một chức nhàn hạ ở Khu mật viện, mỗi ngày dắt chim chọi chó, đánh bạc chơi kỹ nữ.

Nhưng vị Lục Cẩn này không hề sống hoài phí ở Khu mật viện, mà dâng sớ xin thành lập Ty Quân Tình. Nguyên Trung nhạo báng ông ta trước đám đông, bảo ông ta cứ ở Khu mật viện mà sống cho tốt, đừng có không biết lượng sức mình. Lục Cẩn không từ bỏ, ông ta dứt khoát quỳ trước cửa nhà Nguyên Trung ba ngày ba đêm, Nguyên Trung thiếu kiên nhẫn liền nói trước đám đông: ‘Ngươi đi giết một vị Các lão của Ninh triều, ta sẽ cho ngươi thành lập cái Ty Quân Tình vớ vẩn đó’.

Kim Trư thở dài: Từ ngày đó, Lục Cẩn biến mất, khi xuất hiện lại đã là vài năm sau. Lúc xuất hiện, ông ta xách theo cái đầu của Hộ bộ Thượng thư triều ta đã được ướp bằng vôi bột, đứng trước cổng son của Khu mật viện. Chuyện này chấn động cả hai triều, Ninh triều ta chấn nộ, phái hơn ba mươi đợt sát thủ đi ám sát ông ta nhưng đều vồ hụt. Cùng thời gian đó, Lục Cẩn được Trung thư Bình chương ‘Nguyên Nhượng’ để mắt tới, con đường quan lộ thăng tiến vù vù.

Trung thư Bình chương, tể chấp Cảnh triều, dưới một người trên vạn người.

Trần Tích có chút kỳ lạ: Tại sao đại nhân lại nắm rõ chuyện này như lòng bàn tay?

Kim Trư uống cạn chén trà nóng, nhắm mắt thưởng thức một lát rồi mới mở mắt tặc lưỡi nói: Tín Dương Mao Tiêm thượng hạng, tiếc là đã qua mùa… Ta biết chuyện này cũng không có gì lạ, từ khi Lục Cẩn được Trung thư Bình chương trọng dụng, cái gã Nguyên Trung mồm loa mép giải kia ngày nào uống rượu xong cũng kể với người ta về việc Lục Cẩn từng quỳ lạy mình hai lần. Không chỉ vậy, dù Lục Cẩn có cùng cấp bậc với lão, lão cũng coi Lục Cẩn như con trai mà sai bảo quát tháo.

Trần Tích cười nói: Vị Nguyên Trung này chắc cỏ trên mộ đã cao cả mét rồi chứ?

Kim Trư cười híp mắt đáp: Nếu Lục Cẩn thực sự giết Nguyên Trung thì đó cũng chỉ là một câu chuyện tầm thường, Lục Cẩn cũng chỉ là một kẻ tầm thường, không đáng để Mật Điệp Ty ta phải coi như đại địch. Thực tế là Lục Cẩn chẳng những không giết Nguyên Trung, mà ngược lại luôn gọi bằng cha nuôi, lễ tết đều dâng lễ hậu, cảm tạ ơn đề bạt năm xưa.

Trần Tích sững người.

Kim Trư tán thưởng: Giờ đây bá tánh Cảnh triều chưa chắc đã biết Cảnh Đế ban bố những sắc lệnh nào, nhưng chắc chắn biết Lục Cẩn là người có ơn tất báo. Chỉ cần cậu từng giúp ông ta, thì giống như có một tấm kim bài miễn tử vậy.

Trần Tích nghi hoặc: Người này trí tuệ chính trị cực cao, tại sao lại bại dưới tay Lục Quan Vụ?

Kim Trư lắc đầu: Không phải ông ta bại, mà là Trung thư Bình chương Nguyên Mậu bại… Không nói nữa, tiếp tục xem Đị báo.

Vâng.

Trần Tích nhanh chóng lật xem hết một hòm Đị báo, cậu chợt nhận ra một điều: Trong tất cả Đị báo, không hề nhắc đến việc Lục Cẩn còn có một người em gái.

Cứ như thể người phụ nữ đó chưa từng thực sự tồn tại.

…

Tuy nhiên chính lúc này, ngoài cửa một mật điệp thừa dịp đêm tối gõ cửa Chu phủ.

Trong tiếng gỗ chuyển động kẹt kẹt, tên mật điệp đó không đợi cửa mở hẳn đã lách người chui vào sân, quỳ một gối xuống chắp tay báo: Đại nhân, không xong rồi!

Kim Trư bước qua ngưỡng cửa, từ thư phòng đi ra sân: Không phải bảo ngươi hộ tống đám Lục Điều vận chuyển Phó giám thừa ra khỏi thành sao, sao ngươi lại về một mình?

Mật điệp trầm giọng nói: Lục Điều nhét vị Phó giám thừa đó vào ngăn chứa bí mật của xe phân của gã đổ thùng, đang định lén lút vận chuyển ra từ cửa Thanh Long phía bắc, kết quả Binh mã Ty Lạc Thành tình cờ lại soát được vị Phó giám thừa đó ra! Chưa kịp để ty chức lên cứu viện, bộ tốt của Binh mã Ty đã bao vây nhóm Lục Điều kết thành quân trận. Quân trận gồm hơn hai mươi bộ tốt tinh nhuệ, ty chức không có nắm chắc.

Kim Trư biến sắc: Cái gì? Bảo các người vận chuyển một con người thôi mà cũng gây ra sơ hở lớn nhường này sao!

Mật điệp chua chát nói: Cách vận chuyển người này trước nay chưa từng thất bại, không ngờ lần này lại vấp ngã đau đớn như vậy. Đại nhân, giờ tính sao, nhóm Lục Điều e là phải chịu khổ rồi. Đại nhân, hay là chúng ta lộ diện thân phận bảo Binh mã Ty Lạc Thành thả người? Người của chúng ta sao có thể rơi vào tay đám thổ kê ngõa cẩu  đó?

Trần Tích lúc này cũng bước ra khỏi phòng: Không thể.

Tất cả mật điệp nhìn về phía cậu, ánh mắt sắc như những lưỡi dao cứa vào người.

Kim Trư nhìn Trần Tích: Nói thế nào?

Trần Tích nhìn lên bầu trời đêm, suy nghĩ giây lát: Lúc này mà lộ diện thân phận, vạn nhất bị Lưu Minh Hiển hay biết thì coi như đổ sông đổ biển. Kim Trư đại nhân, là lật đổ nhà họ Lưu quan trọng, hay cứu mấy tên thuộc hạ quan trọng?

Đều quan trọng.

Trần Tích trấn an: Biết đâu trời sáng họ lại tự mình quay về thì sao?

Hửm? Kim Trư trầm tư.

Trần Tích không trả lời nữa mà quay lại phòng, tiếp tục lấy từng cuốn Đị báo trong hòm ra lật xem thật nhanh, không ngừng tìm kiếm một thông tin nào đó.

Kim Trư ngoái nhìn bóng lưng gầy gò trong nhà, luôn cảm thấy đối phương mới là Sinh Tiếu, còn mình dường như lại quay về cái thời làm mật điệp cấp Bồ Câu.

Hồi đó, trời sập có kẻ cao hơn chống đỡ, làm sao cũng không đến lượt ‘Tống Càn’ lão phải lao tâm khổ tứ. Cấp trên ra lệnh một tiếng, lão xách đầu xông lên bắt lũ giặc Cảnh triều, bắt xong lũ giặc trên đường về nhà ăn bát mì thịt bò nóng hổi, cứ như thể nuốt trôi cả mùi máu tanh trong não bộ vậy.

Kim Trư tự mình cười nhạt một tiếng, cũng vào phòng tiếp tục lật xem Đị báo, để lại đám mật điệp nhìn nhau ngơ ngác.

Giờ Tỵ, trời bên ngoài Chu phủ đã sáng rõ.

Tây Phong buồn ngủ đến mức gật gù liên hồi, Trần Tích lại tinh thần rạng rỡ lấy ra cuốn Đị báo mới từ chiếc hòm thứ hai.

Cậu đứng bên hòm, lật trang đầu tiên liền thấy một đoạn: Mùa thu năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm, Trần Lễ Khâm nhà họ Trần nhậm chức Đồng tri Lạc Thành, đích tử trong nhà khá có tài khí, thứ tử mộc mạc ít lời…

Vừa đọc đến đây, bên cạnh thò ra một bàn tay, giật lấy cuốn Đị báo trên tay cậu.

Trần Tích kinh ngạc ngẩng đầu, Kim Trư cười híp mắt khép cuốn Đị báo lại: Cuốn Đị báo này là cơ mật bí mật do Mật Điệp Ty ta gửi tới các châu cho Hải Đông Thanh, Thập Nhị Sinh Tiếu tra cứu, cần máu giữa trán của Hải Đông Thanh và các vị Sinh Tiếu mới mở ra được. Hôm nay cho cậu và Tây Phong xem thông tin về phía Cảnh triều đã là phá lệ rồi, phần còn lại không được xem nữa.

Hai người nhìn nhau, không khí bỗng dưng ngưng trệ.

Trần Tích im lặng giây lát, sau đó nở nụ cười: Vậy thì không xem nữa.

Kim Trư cười vỗ vai cậu: Mau chóng lập công đi. Đợi cậu thành Hải Đông Thanh rồi, tự nhiên muốn xem thế nào thì xem. Nếu thành Sinh Tiếu, thậm chí còn có thể tới lầu Giải Phiền xem những hồ sơ mật hơn nữa.

Trần Tích giải thích: Lập công chỉ là thứ yếu, ty chức lần này hỗ trợ lật đổ nhà họ Lưu chủ yếu là để báo thù cho đại nhân.

Hảo huynh đệ!

Đúng lúc này, vài tên mật điệp từ hiên tường ngói xám nhảy vào Chu phủ.

Ơ? Lục Điều! Một mật điệp trong sân nghi hoặc: Không phải các ngươi bị Binh mã Ty Lạc Thành bắt rồi sao? Sao họ lại thả các ngươi về?

Kim Trư bước ra sân, nghiêm giọng hỏi: Các người có lộ diện thân phận chưa?

Lục Điều lắc đầu: Chưa ạ, đêm qua trước lúc đi, vị đại nhân bên cạnh ngài đã dặn tuyệt đối không được lộ diện thân phận mật điệp, nên bọn tôi đành để mặc cho Binh mã Ty bắt giữ. Đối phương đưa bọn tôi lên thành lâu giam giữ, sau đó lại đưa vị Phó giám thừa kia đi thẩm vấn riêng. Qua chừng một nén nhang, vị Lưu đại nhân của Binh mã Ty liền tới bảo bọn tôi có thể đi được rồi, ba ngày sau cung nghênh Ty chủ đại giá.

Đám mật điệp sửng sốt: Cứ thế mà để các ngươi đi sao?

Kim Trư hỏi: Có kẻ theo đuôi không?

Có, nhưng đã bị bọn tôi cắt đuôi rồi.

Đám mật điệp nhìn sang Kim Trư: Đại nhân, có uẩn khúc.

Trần Tích bình thản nói: Đây là sự thử thám của nhà họ Lưu. Vị Phó giám thừa đó chắc là người của nhà họ Lưu, Lưu Minh Hiển cố tình giao ông ta cho chúng ta là muốn xem chúng ta sẽ xử lý ông ta thế nào. Các người bị bắt mà không lộ diện thân phận, kế hoạch đóng vai Ty Quân Tình Cảnh triều của chúng ta đã thành công một nửa rồi.

Kim Trư tán thưởng: Không ngờ cậu tuổi còn nhỏ mà làm việc lại giọt nước không lọt như vậy.

Trần Tích chắp tay nói: Đều do đại nhân dạy bảo tốt. Giờ nhà họ Lưu chắc đã tin chúng ta rồi, ba ngày sau gặp lại chắc chắn sẽ có bất ngờ, ty chức ở đây xin chúc đại nhân báo được thù lớn. Chỉ là, ty chức lần này ra ngoài quá lâu, phải mau chóng về nhà thôi.

Đi đi, đêm hậu thiên nhớ tới đây hội quân.

Đã rõ.

Kim Trư đứng trên bậc thềm trước thư phòng, nhìn theo bóng lưng Trần Tích ra khỏi Chu phủ, nụ cười dần thu lại, lão vẫy tay gọi Lục Điều: Sai một người cưỡi khoái mã đến phủ Khai Phong mời Mộng Kê tới đây, chuyện nhà họ Lưu xong xuôi, ta có rất nhiều kẻ cần thẩm vấn.

Lúc này, Tây Phong từ trên ghế thái sư đứng dậy, nghi hoặc hỏi: … Bản tọa ở cùng ông bảy năm, sao không biết ông còn có thù với nhà họ Lưu?

Kim Trư ngẩn ra, sau đó cảm thán: Ty chủ, ngài đúng là nhập vai hơi sâu đấy.