Chương 548: Vô Gián địa ngục.

Hàn Đồng có con gái? Hàn Mai kinh ngạc hỏi: Giang hồ đồn rằng Hàn Đồng cả đời không vợ, ngay cả việc chiêu nạp của nhà họ Từ cũng từ chối, đào đâu ra con gái?

Trần Tích thắc mắc: Nhà họ Từ chiêu nạp sao?

Bào ca đứng bên cạnh tựa vào cột đình hóng mát: Chuyện này tôi biết, gã Từ Bân của văn phòng Văn Viễn vẫn luôn muốn gả con gái thứ hai cho Hàn Đồng, nhưng Hàn Đồng lánh mặt không gặp. Lão còn nhờ người nhắn lời cho nhà họ Từ rằng mình đã quy y cửa Phật, cả đời phụng thờ Phật Tổ, không lấy vợ.

Trần Tích càng thêm thắc mắc: Nhà họ Từ là một thế lực khổng lồ như vậy, tại sao lại muốn liên minh với Tào Bang?

Hàn Mai thong thả nói: Nhà họ Từ năm xưa đắc tội với vương thất Nhu Phật ở Nam Dương, sau đó vương thất Nhu Phật nắm giữ eo biển Malacca, nhất quyết không cho thương thuyền nhà họ Từ đi qua. Nhà họ Từ vì muốn khai thông con đường thương mại Nam Dương nên mới nhắm vào nhân mạch của Hàn Đồng ở phương đó.

Trần Tích bất động thanh sắc hỏi: Hàn Đồng có nhân mạch gì ở Nam Dương?

Hàn Mai ngồi xuống trong đình: Hàn Đồng có một người đại ca kết nghĩa tên là Lâm Đạo Kiền. Kẻ này có giao tình rất sâu nặng với vương thất Nhu Phật, cho nên nhà họ Từ muốn mượn tay Hàn Đồng, nhờ Lâm Đạo Kiền đứng ra đàm phán để khai thông con đường thương mại qua eo biển Malacca.

Trần Tích gõ nhẹ ngón tay lên mặt bàn: Lâm Đạo Kiền lại là nhân vật phương nào?

Hàn Mai mỉm cười: Người Triều Châu, một tên hải tặc phản lại nhà họ Từ. Sau khi gây gổ với nhà họ Từ thì chạy sang Xiêm La tự lập môn hộ, được vương thất Xiêm La chiêu an rồi cầm quân kháng cự sự xâm lược của quân Hồng Sa Ngõa Để. Lâm Đạo Kiền này cũng là một nhân vật lẫy lừng, sau khi đưa gia tộc đến Xiêm La đã liên tục thông dâm với quý tộc bản địa, chỉ trong vòng hai mươi bảy năm đã trở thành một thế lực lớn, dần dần đối kháng ngang ngửa với vương thất Xiêm La, mãi cho đến khi An Nam Vương bắt sống vua Xiêm La… Các vị đừng tưởng bốn ngàn tinh binh của An Nam Vương thực sự lợi hại đến vậy. Nếu không phải quân của Lâm Đạo Kiền làm phản ở phía nam Xiêm La, An Nam Vương chưa chắc đã bắt được vua Xiêm La đâu, chẳng qua triều đình không thể đưa chuyện của Lâm Đạo Kiền ra ánh sáng mà thôi.

Bào ca tán thưởng: Nếu không phải Hàn lão nhắc đến, chúng tôi cũng không biết phương Nam Dương lại phức tạp đến thế.

Trần Tích âm thầm suy tính, Nội tướng truy nã nhà họ Từ bấy lâu nay, liệu có liên quan đến mối quan hệ của Tiết quý phi không? Nội tướng cũng muốn khai thông đường buôn Nam Dương sao?

Hắn không chắc chắn.

Lão Đào từng dạy hắn, nếu không hiểu được vì sao một chuyện lại xảy ra, hãy cứ suy đoán từ góc độ lợi ích.

Ví dụ như dân chúng phố thị không hiểu vì sao Ninh Đế trọng dụng Hàn Đồng, cũng không hiểu vì sao Ninh Đế trọng dụng Từ phụ suốt mười tám năm. Nhưng Hàn lão đã nói rõ ràng, trên triều đình này, kẻ nào giỏi kiếm tiền nhất, kẻ nào có bản lĩnh khiến quan lại làm việc nhất, kẻ đó sẽ làm Thủ phụ nội các.

Ngàn đời nay, những sóng gió tranh đấu trên triều đình nói cho cùng cũng chỉ đơn giản như vậy.

Nhưng Trần Tích không hiểu ý đồ của Nội tướng.

Đối phương không cần phương pháp tăng sản lượng ruộng tốt, không muốn giải quyết tệ nạn muối dẫn, thậm chí cả công thức cải tiến hỏa khí cũng không màng tới, trong lòng ông ta dường như không hề có giang sơn xã tắc, mà lại mưu cầu một thứ khác.

Lúc này, Trần Tích gấp tờ giấy tuyên thành trên bàn lại nhét vào ống tay áo, hắn ngẩng đầu nhìn Hàn Mai: Hàn lão chỉ cần làm người trung gian cho tốt, những việc khác không cần quản. Nếu Hàn lão tin vào cái gọi là đại toán tố mà tại hạ đã nói, có thể lập tức cho người chế bị dùng thử. Nhưng tại hạ chỉ có thể đợi một ngày, trong vòng một ngày nếu Tam Sơn Hội không làm được người trung gian này, tại hạ sẽ tìm cách khác.

Một ngày.

Chỉ còn một ngày trước khi Hoàng hậu hạ táng, trong một ngày này An Nam Vương không thể nhắc lại chuyện cầu thân. Có một khoảnh khắc Trần Tích đã nghĩ, liệu đây có phải là một ngày mà Hoàng hậu cố ý kéo dài để mình cứu Bạch Lý hay không.

Trần Tích không thể đợi thêm nữa.

Khoảnh khắc tiếp theo, Hàn Mai đứng dậy đi ra ngoài: Hảo hán của Ngự tiền Tam đại doanh ta tuy không ưa gì Vũ Tương huyện nam, nhưng vẫn biết rõ bản lĩnh của ngài. Ngài nói cái thứ đại toán tố kia có tác dụng, ta liền tin nó có tác dụng, ngài nói nó cứu được mạng người, ta liền tin nó cứu được mạng người. Còn việc nhắn lời cho nhà họ Từ, lão phu sẽ đích thân đi một chuyến, tưởng rằng Tào Bang sẽ không đến mức không nể mặt mũi này.

Trần Tích cúi người chắp tay: Đã làm phiền lão.

Hàn Mai bước đi vài bước, chắp tay sau lưng quay đầu hỏi: Vũ Tương huyện nam, lão phu có một việc không hiểu.

Trần Tích bình thản: Hàn lão cứ nói.

Hàn Mai hỏi: Vũ Tương huyện nam xuất thân từ nhà họ Trần phố Phủ Tả, vốn dĩ văn võ song toàn, tiền đồ vô lượng, vì sao lại lầm đường lạc lối mà thả tên Nguyên Thành kia về Cảnh triều?

Trần Tích lắc đầu: Hàn lão quá lời rồi, tại hạ vốn chỉ là kẻ tay bùn chân lấm, chưa từng nghĩ đến tiền đồ của bản thân.

Hàn Mai cười nhạt: Vũ Tương huyện nam quá khiêm tốn rồi. Ngài huấn luyện Vũ Lâm quân thành đội quân tinh nhuệ, lại lập danh tiếng ở núi Hương Sơn, phía trước có Phúc Vương dắt ngựa, phía sau có Trạng nguyên làm thơ, cho dù ngài không đi theo con đường khoa cử thì trong quân ngũ cũng có thể thi triển hoành đồ. Tướng quân lục quân Vạn Tuế quân là Lục Vô Cổ đã bảo lãnh ngài, đại viện họ Hồ ở Thái Nguyên phủ là Hồ Đạo Khoát cũng đã đánh tiếng, chỉ cần ngài tới Thái Nguyên phủ, chắc chắn sẽ thăng tiến nhanh chóng.

Hàn Mai cảm thán: Nhưng giờ đây, Lục Vô Cổ và Hồ Đạo Khoát đều giữ im lặng không nhắc lại chuyện cũ nữa, chỉ vì sư phụ của Lục Vô Cổ chết dưới tay Nguyên Thành, con trai trưởng của Hồ Đạo Khoát cũng chết dưới tay Nguyên Thành… Vũ Tương huyện nam tự hủy hoại tiền đồ, Ngự tiền Tam đại doanh đều không dung được ngài nữa, hà tất phải làm vậy?

Trần Tích cuối cùng cũng lên tiếng: Hàn lão, các người có con đường của các người, ta có con đường của ta, chỉ có thế mà thôi.

Hàn Mai không khuyên thêm nữa: Thôi bỏ đi, Vũ Tương huyện nam bảo trọng. Ta đi đây, hai vị cứ ở lại Bạch Ngọc Uyển chờ tin.

Trần Tích và Bào ca ngồi chờ trong đình, từ giờ Thìn đợi đến tận giờ Thân buổi chiều, trong suốt thời gian đó Bạch Ngọc Uyển không hề mời lấy một ngụm nước.

Mãi đến khi ráng chiều lặn xuống sau tường thành, Hàn Mai mới thong thả trở về, trong tay cầm theo một bầu rượu bằng da bò nhỏ.

Trần Tích đứng dậy hỏi: Thế nào rồi?

Hàn Mai ngập ngừng một lát: Hàn Đồng đồng ý gặp ngài, nhưng lão không tin ngài có bản lĩnh cứu được con gái lão… Nếu muốn lão tin ngài, hãy giết chết kẻ đang canh giữ con gái lão để chứng minh cho lão thấy. Trong vòng ba ngày nếu giết được kẻ đó, lão tự khắc sẽ đến gặp ngài.

Trần Tích khẽ nhíu mày.

Kẻ mà Hàn Đồng nói là ai? Chính là Bạch Lỗ.

Trần Tích nói có cách cứu Bạch Lý, nhưng Hàn Đồng không tin, đối phương muốn hắn chứng minh bản thân có giá trị để kết minh.

Nếu Trần Tích ngay cả chuyện xảy ra trong cung cấm cũng không nghe ngóng được, hoặc Trần Tích không có bản lĩnh giết chết Bạch Lỗ, thì chứng tỏ Trần Tích không có khả năng biến điều không thể thành có thể, Hàn Đồng tuyệt đối sẽ không mạo hiểm đến gặp hắn.

Nhưng cung Khôn Ninh nơi Bạch Lỗ ở nằm sâu trong cung cấm, xung quanh còn có hơn hai mươi tên Giải Phiền Vệ canh gác, hắn phải giết bằng cách nào?

Hàn Mai ngước mắt nhìn hắn: Ta biết những việc các người làm chắc chắn là chuyện lớn động trời. Lời xấu nói trước, các người có xảy ra chuyện gì thì đừng có kéo theo Tam Sơn Hội, còn có không ít thương binh bại trận trông cậy vào Tam Sơn Hội để kiếm miếng cơm ăn đấy.

Trần Tích cam kết: Hàn lão yên tâm.

Hàn Mai tiếp tục thong thả nói: Những gì cần nói đã nói xong rồi, uống rượu máu lập thề đi. Điều lão yêu cầu, nếu ngài không làm được thì coi như thôi; nếu ngài làm được mà lão không đến gặp ngài, tức là lão thất hứa với ngài. Bất kể làm chuyện gì, tuyệt đối không được bán đứng đối phương cho triều đình.

Nói xong, Hàn Mai mở bầu rượu da bò mang về, rót rượu ra một chiếc bát sứ trắng trên mặt bàn.

Trần Tích bấy giờ mới thấy, bên trong là rượu đã hòa lẫn máu: Đây là?

Hàn Mai rút từ trong ống tay áo ra một con dao ngắn đưa cho hắn: Bên trong là máu của Hàn Đồng. Lão đã trích máu lập thề rồi, giờ đến lượt ngài. Nói ra cũng thật hổ thẹn, giờ đây giang hồ không còn thịnh hành cái kiểu uống rượu máu kết nghĩa cũ kỹ này nữa, dù sao bấy lâu nay cũng chẳng thấy ai bị trời đánh thánh đâm cả. Nhưng Vũ Tương huyện nam cũng đừng thấy phiền, giang hồ chỉ còn dựa vào những quy củ cũ này để duy trì một hơi tàn, nếu ngay cả cái này cũng mất đi thì giang hồ của những lão già như chúng ta cũng chẳng còn nữa.

Trần Tích im lặng một lát, nhận lấy con dao ngắn rạch lòng bàn tay, để máu nhỏ vào trong bát.

Trần Tích lặp lại: Giang hồ mưa gió cùng gánh vác, càn khôn đúng sai cùng phân định.

Hàn Mai lại nói: Nếu vi phạm lời thề này, vĩnh viễn sa đọa vào địa ngục Vô Gián.

Ánh mắt Trần Tích như ẩn chứa một giếng cổ u sầu: Nếu vi phạm lời thề này, vĩnh viễn sa đọa vào địa ngục Vô Gián.

Hàn Mai bưng bát lên, uống cạn chỗ rượu máu, thần sắc nghiêm nghị: Lão phu đã làm người trung gian cho các người, coi như đã đứng ra bảo lãnh cho đôi bên. Bất kể chuyện có thành hay không, hy vọng hai người đừng làm chuyện bội tín nghĩa, nếu không giang hồ kinh thành này sẽ không còn ai tin các người lấy một chữ. Kẻ vi phạm lời thề này, lúc sống vạn tiễn xuyên tâm, sau khi chết bị quật mồ lên mà hành hạ!

Đã rõ, Trần Tích rút tờ giấy tuyên thành đã gấp gọn từ trong ống tay áo đưa cho Hàn Mai, rồi quay đầu rời khỏi Bạch Ngọc Uyển.

Trần Tích quay về lầu Mai Nhụy, từ xa nhìn những ánh ráng chiều cuối cùng biến mất sau tường thành, gió đêm thổi tóc hắn bay bay, chẳng biết đang nghĩ gì.

Bào ca đứng tựa vào lan can, mỉm cười nhét sợi thuốc vào tẩu: Ánh mắt của cậu khi nói chuyện với Hàn Mai, không biết người khác đã thấy chưa, chứ tôi thì thấy rồi.

Bào ca cười cười: Lúc cậu ký hợp đồng thế chấp nhà với tôi, ánh mắt cũng y hệt như hôm nay vậy. Hôm đó khi cậu ký tên, nét bút hạ xuống rất nặng, ban đầu tôi còn nghĩ thằng nhóc này chỉ ký cái hợp đồng thôi mà làm gì nghiêm trọng thế, sau này ngẫm lại mới thấy, hôm đó cậu cầm bút như cầm đao vậy.

Ông ta nhìn ra ngoài lan can, Bát Đại hồ đồng trong đêm Trung thu đèn đuốc vụt tắt, vạn vật im lìm, một mảnh tiêu điều: Lúc trước cậu đã lừa tôi, nói rằng sẽ nhanh chóng trả tiền. Hôm nay cậu lại lừa Hàn Mai, vì cậu vốn dĩ không hề định giữ lời thề. Đông gia, cậu hãy nghĩ cho kỹ, bước chân này đi ra rồi là không còn đường quay lại đâu.

Trần Tích bình thản nói: Kẻ không nỡ đánh mất bất cứ thứ gì, thì cũng chẳng thể thay đổi được điều gì.

Bào ca ngẩn người, sau đó cúi đầu tự châm lửa cho tẩu thuốc của mình.

Ông ta đưa que diêm lại gần sợi thuốc, rít một hơi mạnh, sợi thuốc lập tức cuộn lại khô héo trong lửa, ánh lửa lóe lên soi sáng khuôn mặt góc cạnh như dao khắc của ông ta.

Bào ca phả một ngụm khói xám xịt ra ngoài lầu, ngập ngừng hỏi: Tôi có thể làm gì?

Trần Tích liếc nhìn Bào ca: Số sâm lần trước bảo ông âm thầm thu mua thế nào rồi?

Bào ca cười hắc hắc: Đã chuẩn bị xong từ lâu rồi.