Chương 465: Bách Quỷ Dạ Hành.

Phong cách thành trì của triều Cảnh và triều Ninh hoàn toàn khác biệt.

Lầu gác triều Ninh nghiêm cẩn quy củ, tinh xảo lộng lẫy, đấu củng thường có họa vẽ xoáy ốc nhiều màu, vẽ cỏ cát tường, dây leo biển, nho, non nước. Lầu gác triều Cảnh thì hào phóng hùng kiện, khí thế hồi hồng, đấu củng chỉ có màu chu đơn, ngói thì mãi mãi là màu đen.

Nếu nói lầu các triều Ninh giống như văn nhân thư sinh đến từ Giang Nam, thì lầu các triều Cảnh tựa như giáp sĩ cầm mâu, trên lưỡi đao dính máu.

Nhưng đối với Trương Hạ và tiểu hòa thượng mà nói, điều quan trọng nhất là thành Bạch Đát Đán này nghiêm ngặt hơn thành trì triều Ninh rất nhiều.

Nếu trước khi tiêu cấm họ vẫn chưa đến được tiết đường, chưa gặp Khương Hiển Tông, chỉ sợ sẽ bị chém chết bởi vô số đao kiếm.

Dưới ánh tà dương, trong tiếng trống chiều.

Trương Hạ và tiểu hòa thượng cúi đầu đi trên phố, tiểu hòa thượng nghe tiếng trống căng thẳng hỏi: Còn bao lâu nữa thì tiêu cấm?

Trương Hạ bình tĩnh đáp: Còn ba trăm hai mươi mốt tiếng.

Chính xác, không sai.

Tiểu hòa thượng lại hỏi: Vậy ngươi biết tiết đường ở đâu không?

Trương Hạ lại đáp: Biết.

Tiểu hòa thượng hơi sững sờ, hắn không ngờ Trương Hạ lại biết bố cục của thành Bạch Đát Đán này.

Trương Hạ không để ý đến tiểu hòa thượng, mà ngẩng đầu nhìn về phía vọng lâu đằng xa, rồi lại cúi đầu xuống.

Trong thành Bạch Đát Đán dựng hai mươi bốn tòa vọng lâu, trên vọng lâu có cung nỗ thủ tuần tra bốn phía, giữa mỗi vọng lâu liên lạc với nhau bằng kỳ ngữ, trống, đèn.

Dưới vọng lâu là Vũ Hầu phố.

Vũ Hầu phố này ngày thường là trạm gác, dùng để duy trì trị an, cứu hộ chữa cháy, bên trong ít thì năm người, nhiều thì ba mươi người.

Một khi trên vọng lâu phát hiện tình địch, Vũ Hầu bên trong lập tức xông ra, theo kỳ ngữ, đăng ngữ của vọng lâu vây giết.

Tiếng trống chiều sắp hết, còn tám mươi hai tiếng.

Trương Hạ lao về phía một nơi trong thành, trong lòng đếm tiếng trống. Tiếng trống như ánh tà dương còn sót lại, cũng cùng rơi xuống sau những ngọn núi xa ngoài thành.

Người đi đường trong thành Bạch Đát Đán vội vã, sợ tiếng trống dứt mà mình chưa về đến nhà, Trương Hạ và tiểu hòa thượng trong đó vội vã đi đường cũng không đột ngột.

Nhưng khi tiếng trống cuối cùng vang lên, trên phố đã không còn người đi đường.

Trên con phố dài trống trải, chỉ còn lại hai người bọn họ, vô cùng đột ngột.

Trương Hạ định bất chấp đi tiếp, nhưng thấy trên vọng lâu vang lên hai tiếng trống thanh thúy, thùng thùng!

Vũ Hầu trên vọng lâu không chút do dự giương cung kéo dây, một mũi tên bắn về phía nàng.

Sau khi tiêu cấm trong thành Bạch Đát Đán này, lại là không hỏi duyên do, không hỏi thân phận, chỉ cần tiếng trống hết mà không về nhà, cách sát luận!

Lông vũ tiễn xuyên không bắn tới.

Trương Hạ kéo tiểu hòa thượng dừng gấp trên phố dài, mũi tên lao qua sát bên người nàng, đóng xuống mặt đất nện trước mặt, thân tên oàng oàng.

Vũ Hầu trên vọng lâu thấy một mũi không trúng, không giương tên nữa, mà gõ lên tiếng trống gấp gáp.

Trương Hạ nghe thấy từ Vũ Hầu phố dưới vọng lâu truyền đến tiếng bước chân dồn dập, tiếng giáp trụ, tiếng quát mắng, trong lòng nàng suy nghĩ có nên lấy bài ngọc sứ thần ra chứng minh thân phận.

Nhưng nàng nhớ đến âm mưu của Tróc Sinh tướng và Dạ Bất Thu, cùng sự kiểm tra lỏng lẻo ở cổng thành, lập tức dẹp bỏ ý nghĩ.

Trương Hạ hạ giọng quát tiểu hòa thượng: Chạy nhanh!

Hai người rẽ vào ngõ hẻm chạy hết sức, phía sau là tiếng hò hét sát phạt cuồn cuộn.

Trương Hạ ở một ngõ hẻm hạ giọng: Bên trái.

Tiểu hòa thượng chạy theo phía sau thở không ra hơi, nhưng phát hiện, mình theo Trương Hạ rất nhanh đã thoát khỏi tầm nhìn của tòa vọng lâu trước đó.

Trương Hạ dường như đặc biệt quen thuộc với thành Bạch Đát Đán, như đã nghiên cứu kỹ lưỡng dư đồ của tòa thành này.

Nhưng chưa kịp để tiểu hòa thượng thở phào, Vũ Hầu trên một vọng lâu khác tay cầm một thanh sắt dài, treo một chiếc đèn lồng trắng đơn độc lên móc sắt dưới mái hiên.

Chiếc đèn lồng này không phải để chiếu sáng, mà là treo ở hướng họ chạy trốn, tất cả Vũ Hầu gần đó đồng loạt kéo ra, theo chỉ dẫn của đèn lồng đuổi theo.

Hai mươi bốn tòa vọng lâu trong thành bố trí cực kỳ tinh xảo, bất kể họ chạy đến đâu, luôn có vọng lâu nhìn thấy bóng dáng họ.

Trong thành Bạch Đát Đán xám xịt, những chiếc đèn lồng được treo lên trên từng tòa vọng lâu tựa như những vì sao lấp lánh, đánh dấu rõ ràng con đường họ đi qua, như bức đồ Bắc Đẩu Thất Tinh trên trời.

Trương Hạ vẫn còn sức lực, nhưng nàng quay đầu nhìn tiểu hòa thượng, đã thở như sắp chết.

Nàng khẽ hỏi: Ngươi không sao chứ, không thì ta dẫn bọn truy binh đi? Triều Cảnh sùng Phật, ngươi bày thân phận Phật tử ra chắc sẽ không sao.

Tiểu hòa thượng thở không ra lời, nhưng vẫy tay bảo Trương Hạ tiếp tục dẫn đường.

Trương Hạ không nói thêm nữa.

Nàng đứng ở đầu một ngõ hẻm, suy nghĩ giây lát: Rẽ phải.

Đúng lúc nàng dẫn tiểu hòa thượng rẽ vào một ngõ hẻm, một luồng đao quang sáng lóa đổ tới mặt.

Là Vũ Hầu triều Cảnh mai phục ở đây.

Trương Hạ nghiêng người né tránh, đầu ngón tay một sợi kiếm khí búng ra. Chi Vân kiếm khí không làm người bị thương, mà đánh vào chuôi đao, chấn bay thanh phác đao trong tay Vũ Hầu.

Vũ Hầu kinh hãi lùi lại: Tiên thiên hành quan!

Trương Hạ đỡ lấy thanh phác đao bị chấn rơi, áp vào cổ đối phương, ép đối phương xông ra ngoài ngõ.

Nhưng Vũ Hầu dũng cảm không sợ chết, dù đao kề cổ, vẫn cao giọng gầm lên: Ở đây, giết!

Trương Hạ mắt lạnh, sau khi xông ra khỏi ngõ liền đá một cước hất đối phương ngã xuống, dẫn tiểu hòa thượng chạy về hướng khác. Vũ Hầu bị đá gãy mấy cái xương sườn, lại bò dậy đuổi theo phía sau, hoàn toàn không nghĩ đến Trương Hạ đã hạ thủ lưu tình.

Không phải Trương Hạ không dám giết người, mà là nàng muốn du thuyết Khương Hiển Tông. Nếu trong thành Bạch Đát Đán này mở ra cuộc tàn sát, thì thực sự không thể nói chuyện được nữa.

Nhưng, bó tay bó chân chỉ khiến bọn truy binh ngày càng nhiều, mãi mãi không thể đến gần tiết đường.

Hai mươi bốn tòa vọng lâu đều treo lên đèn lồng giấy trắng, tất cả hướng đèn lồng đều chỉ về Trương Hạ. Mấy trăm Vũ Hầu trong thành Bạch Đát Đán như nước lũ, từ khắp nơi tràn tới, muốn nuốt chửng hai người.

Trương Hạ đứng ở một ngã tư, nhìn Vũ Hầu từ trước sau trái phải ập tới.

Không đường nào để đi.

Cô lập vô viện.

Tiểu hòa thượng cúi người: Bây giờ làm sao?

Trương Hạ đáp không đúng câu hỏi, chỉ khẽ than một câu: Thì ra là cảm giác này… Hoàn cảnh như vậy, hắn đã trải qua rất nhiều lần rồi.

Nhưng ngay lúc này, một mảng bóng đen từ trên đỉnh đầu phủ xuống.

Tiểu hòa thượng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên nóc nhà đứng một bóng người khôi ngô, đối phương đội nón lá, lấy vải đen che mặt, mắt cũng giấu trong bóng tối dưới nón không nhìn rõ.

Trương Hạ nhận ra hình dáng đối phương, hạ giọng: Hồ Tam gia.

Hồ Tam gia cúi đầu nhìn hai người: Các ngươi ở đây làm gì?

Trương Hạ gấp gáp đáp: Trần Tích ở ngoài thành, bị sứ thần triều Cảnh giữ lại làm con tin, ta muốn đến Tây Kinh đạo tiết đường thuyết phục Khương Hiển Tông ủng hộ sứ thần, đưa sứ thần đến triều Ninh.

Hồ Tam gia gật đầu: Biết rồi.

Hai tay hắn bỗng kết ấn, miệng lẩm bẩm niệm chú.

Tiểu hòa thượng nhìn thủ ấn đối phương kết ra, kinh ngạc: Đại Luân Kim Cang Đà La Ni ấn?

Tụng thử Đà La Ni tam thất biến, tức đương nhập nhất thiết Mạn Đồ La, sở tác giai thành.

Nhược thiện nam tử thiện nữ nhân, ư Như Lai diệt hậu thụ trì thử Đà La Ni giả, tức chứng Kim Cang Tạng Bồ Tát chi vị. Nhất thiết chúng sanh già tỏa khổ ly, hồi thí minh quan nghiệp đạo. Nhất thiết quỷ thần cập A Tỳ đại địa ngục, thụ tội chúng sanh tất linh giải thoát.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, bóng dưới chân Hồ Tam gia bị ánh trăng chiếu ra méo mó phân giải, bóng đầu và nón lá vặn vẹo giãy giụa hóa thành một con Thao Thiết.

Bóng cánh tay trái hóa thành một con Tranh, hình dạng như báo đỏ, năm đuôi một sừng, âm thanh như đánh đá.

Bóng cánh tay phải hóa thành Đào Ngột, loài hổ, lông dài, mặt người chân hổ miệng lợn nanh, đuôi dài.

Bóng nửa thân trên hóa thành Phì Di, bóng chân trái hóa thành Giải Trãi, bóng chân phải hóa thành Tệ Ngạn.

Những tinh quái thần thú khói đen lượn lờ này từ trong bóng Hồ Tam gia thoát ra, như bách quỷ dạ hành, xông vào Vũ Hầu trong ngõ ngã nghiêng ngả, nhưng không làm tổn thương tính mạng.

Trong khoảnh khắc bách quỷ dạ hành, bốn tòa vọng lâu gần đó cùng nhau đánh trống, sát khí cuồn cuộn.

Trên vọng lâu, có Vũ Hầu tay cầm thanh sắt lại treo lên hai chiếc đèn lồng trắng: treo một chiếc là muốn bắt người thường, treo hai chiếc là tiên thiên, treo ba chiếc thì đại diện có hành quan Tầm Đạo cảnh.

Đằng xa vang lên tiếng vó ngựa, lại có người đến.

Hồ Tam gia cúi đầu nhìn Trương Hạ: Đi, không cần quản ta.

Trương Hạ kéo tiểu hòa thượng từ khe hở Tệ Ngạn xông ra chạy về phía bắc, vài hơi thở đã xông ra vòng vây trùng điệp, thẳng đến tiết đường Tiết độ sứ Tây Kinh đạo.

Họ ngày càng gần tòa kiến trúc hồi hồng nhất ở trung tâm thành.

Nhưng khi nhìn rõ trước cửa tiết đường, tiểu hòa thượng trong lòng giật mình.

Chỉ thấy trước cửa tiết đường có con đường rộng rãi, mấy chục tên giáp sĩ tay cầm kích dài, đứng sừng sững dưới tấm biển tiết đường. Những chiếc đèn lồng trắng toát tỏa ánh sáng mờ, chiếu lên thân hình trang nghiêm túc mị của những giáp sĩ này.

Giáp sĩ thấy Trương Hạ cùng tiểu hòa thượng từ trong ngõ hẻm đối diện tiết đường xông ra, cũng không liều lĩnh xông tới, chỉ lạnh lùng nhìn theo.

Tiểu hòa thượng run rẩy nói: Cái tên sứ thần gì mà chẳng đáng tin tưởng chút nào, thế này làm sao mà vào được?

Vào còn không vào nổi, vậy thì nên thăm dò ý của Khương Hiển Tông thế nào đây?

Trương Hạ cùng tiểu hòa thượng đứng đối diện tiết đường, cách con phố nhìn sang phía giáp sĩ. Hồ Tam Gia đánh một trận rồi rút, sau khi giúp bọn hắn thoát vây liền lại ẩn mất, võ hầu mất mục tiêu, lại đuổi theo Trương Hạ mà đến.

Phía trước là giáp sĩ, phía sau là võ hầu đuổi tới.

Trương Hạ nhắm mắt suy nghĩ, khi mở mắt ra bỗng nói: Khương Hiển Tông không muốn giết sứ thần.

Tiểu hòa thượng trợn to mắt: Hả?

Trương Hạ khẽ nói: Nếu hắn muốn giết sứ thần, thì tróc sinh tướng cũng không cần phải giao dịch với dạ bất thu. Có tiết độ sứ chống lưng, tróc sinh tướng hoàn toàn có thể công khai chặn giết… là có người đang giấu Khương Hiển Tông làm chuyện này.

Tiểu hòa thượng do dự: Nhưng những giáp sĩ này muốn giết ngươi.

Trương Hạ bình tĩnh đáp: Bọn họ không dám.

Ngay lập tức, nàng từ trong tay áo lấy ra bài ngọc, hướng thẳng phía giáp sĩ đi về phía tiết đường, cao giọng nói: Sứ giả Thượng Kinh, cầu kiến Tây Kinh đạo tiết độ sứ Khương Hiển Tông!

Giáp sĩ lạnh lùng nhìn theo từng bước chân nàng tiến tới, giơ cao bài ngọc dừng lại trước mặt bọn họ. Tiểu hòa thượng ngoảnh đầu nhìn lại, phía sau võ hầu như nước triều đuổi theo bọn hắn tới trước tiết đường, hằm hè nhìn chằm chằm.

Chỉ cần có người hạ lệnh, lập tức sẽ đem hai người bọn họ chém chết dưới vô số đao kiếm.

Giáp sĩ trước tiết đường không nói lời nào, bọn họ nhìn chăm chú Trương Hạ, như một bức tường đen ngòm, chặn ngang trước mặt Trương Hạ, càng làm thân hình Trương Hạ thêm phần đơn bạc.

Thế nhưng Trương Hạ không lùi không tránh, giơ cao bài ngọc đứng dưới bậc thềm đá, lại lần nữa cao giọng nói: Sứ giả Thượng Kinh tới đây, Tây Kinh đạo tiết độ sứ Khương Hiển Tông tránh mặt không tiếp, chẳng lẽ muốn phản?

Lúc này, phía sau giáp sĩ, cánh cửa gỗ sơn đỏ từ từ mở ra, một văn sĩ trung niên đứng trong khe cửa bình thản nói: Tiết soái có mời.