Chương 295: Sơn trưởng xuất sơn.

Đội quân Hổ Bôn của triều Cảnh như thủy triều, hộ tống Lục Cẩn lên một chiếc kiệu đen, từ từ hướng về núi Trường Bạch.

Ngô Hoành Bưu đi bên cạnh kiệu, khẽ nói: Đại nhân, Khương Thánh trong Chiếu ngục đã khai, Thế tử Tĩnh Vương của triều Ninh đã mang ‘đầu danh trạng’ lên phía bắc, có ý quy phục triều ta. Người thanh niên tuấn lãng đứng sau Diêu thái y vừa rồi chính là Thế tử, bộ hạ có nên đi chiêu mộ hắn không? Tĩnh Vương bị đảng hoạn quan hãm hại, Thế tử mang thù lớn, có lẽ sẽ có đại dụng.

Lục Cẩn ngồi trong kiệu bình tĩnh nói: Không cần. Hăm hở đi tìm thì chẳng thành giao dịch tốt, chỉ cần hắn muốn báo thù, sớm muộn gì cũng sẽ tìm đến chúng ta.

Ngô Hoành Bưu do dự một chút: Đại nhân, bộ hạ có thể cho người đón Trần Tích về không? Hắn ở triều Ninh cô thân một mình, bộ hạ lo lắng cho hắn…

Lục Cẩn ôn thanh khuyên giải: Ngươi trở về rồi cũng thấy, triều cục chấn động, kẻ hận ta nhiều như cá vượt sông, nửa tháng nay chỉ riêng ám sát ta đã có hơn hai mươi vụ. Ta đón hắn về cũng chỉ khiến hắn cùng chúng ta sa vào hiểm cảnh, hãy để hắn tạm ở lại triều Ninh đã, ít ra cũng yên ổn hơn.

Ngô Hoành Bưu cúi đầu: Minh bạch.

Lục Cẩn trong kiệu mỉm cười: Ta biết ngươi lo lắng cho hắn, lần này lên núi rồi ngươi cứ ở lại Võ Miếu chuyên tâm tu luyện đi, ta sẽ sai người đem mười khối ngọc phỉ thúy dương lục đến. Khi nào ngươi bước vào cảnh giới Tầm Đạo, thì lúc đó hãy xuống phương nam tiếp nhận vị trí của Tư Tào Ất. Lúc ấy có ngươi hộ vệ hắn, ta cũng yên tâm hơn.

Ngô Hoành Bưu thần sắc phấn chấn, lập tức chắp tay, giọng kiên quyết: Tuân lệnh.

Lục Cẩn bỗng hỏi: Hai người bên cạnh Thế tử là ai?

Ngô Hoành Bưu đáp: Tuy râu tóc che khuất dung mạo, nhưng bộ hạ vẫn nhận ra, Lương Cẩu Nhi và Lương Miêu Nhi.

Lục Cẩn hơi ngạc nhiên: Ồ, là hắn.

Kiệu đến chân núi, Lục Cẩn khẽ nói: Dừng kiệu.

Đợi kiệu đặt xuống vững vàng, Lục Cẩn vén màn kiệu, từ từ đi lên núi.

Ngô Hoành Bưu ngẩn người: Đại nhân, sao không đi kiệu?

Lục Cẩn mặc áo bào xám vải thô, không quay đầu lại: Trên núi có vị thần tại thế, thân phận quan lại phàm tục đương nhiên phải thu lại sự ngạo mạn.

Ngô Hoành Bưu khẽ nói: Sơn trưởng Lục Dương vẫn chưa phi thăng, hẳn là chưa tính là…

Lục Cẩn tùy ý nói: Sơn trưởng chưa phi thăng, chỉ vì chưa tìm được vị Hành quan Kiếm Chủng còn lại trong thế gian, nếu tìm được, đương nhiên sẽ phi thăng lên tứ thập cửu trùng thiên.

Ngô Hoành Bưu hỏi: Hổ Bôn quân có nên đi theo không, vạn nhất có người mai phục trên đường núi…

Lục Cẩn cười: Không cần mang theo, chọn vài người theo ta lên núi là được. Trong địa giới Võ Miếu, không ai có thể giết mệnh quan triều đình.

Hắn vén vạt áo, thong thả bước trên tuyết, xuyên qua rừng cây, xuyên qua sương muối, rồi đi tiếp một nghìn bốn trăm bốn mươi hai bậc thềm đá.

Thân thể phàm nhân leo núi cực kỳ mệt mỏi, nhưng Lục Cẩn không nói một lời, thậm chí không cần ai đỡ, cứng rắn đi từ ban ngày đến giờ Tý, đi đến trước cổng núi của Võ Miếu.

Chỉ thấy cổng tam quan sừng sững trong sương tuyết, phía trên có một tấm biển, viết bốn chữ lớn: THIÊN HẠ THÁI ĐẨU!

Hai trụ đá hai bên tam quan, khắc đôi câu đối không mấy chỉn chu:

Ta là người ngoài độ trời.

Ngắm non ngắm nước thân tự do.

Lục Cẩn đứng yên dưới cổng tam quan, không bước thêm một bước nữa.

Hắn hít một hơi thật sâu, chắp tay cúi chào đến tận đất, lớn tiếng nói: Lục Cẩn Khu Mật viện triều Cảnh phụng thượng đại lễ, thỉnh Võ Miếu xuống núi, phù trợ xã tắc!

…

…

Sáng sớm hôm sau.

Ông lão Diêu chuyên tâm nghỉ lại một đêm ở trấn Nhị Đạo Bạch Hà, đợi đến khi trời sáng rõ mới lên đường lên núi.

Chỉ là, đến chân núi mới phát hiện, Hổ Bôn quân triều Cảnh vẫn còn canh giữ dưới núi. Thấy bốn người họ đến gần, đều trừng mắt nhìn, chặn đường lên núi.

Ông lão Diêu khoanh tay đi đến trước Hổ Bôn quân, nhẹ nhàng nói: Dám chặn cả khách của Võ Miếu sao?

Hổ Bôn quân nhìn nhau, giây lát sau, từ từ nhường ra một lối nhỏ vừa một người đi qua.

Ông lão Diêu không liếc nhìn ai, đi xuyên qua đám Hổ Bôn quân, giẫm lên bậc thềm đá đi lên núi.

Trên bậc thềm, Chu Vân Khê quay đầu nhìn lại Hổ Bôn quân, nhỏ giọng hỏi: Người đã hạ dã, sao có thể khởi phục nhanh như vậy, mà vừa mới khởi phục, lập tức đã có quyền thế ngập trời?

Ông lão Diêu thần sắc lãnh đạm: Địa vị của hắn trong lòng người trẻ triều Cảnh cực cao, khởi phục cũng không lạ. Có người nói, Lục Cẩn hạ dã không giống thật sự thất thế, mà giống như giả vờ thất thế, để những kẻ phản đối hắn trong bóng tối đều nhảy ra, rồi tiêu diệt sạch sẽ.

Lương Cẩu Nhi nhướng mày: Lúc hắn hạ dã, vây cánh nhất định bị chính địch thanh trừng, tâm phúc cũng bị người hãm hại, lòng thật độc ác.

Ông lão Diêu cười lạnh: Không độc ác thì có thể ném cháu trai mình sang nước địch sao?

Trần Tích từng dùng một bức thư hứa hẹn với Lương Cẩu Nhi, chỉ cần mang bức thư đó đến triều Cảnh, giao cho Lục Cẩn, nhất định sẽ gặp được vợ là Khương Lưu Tiên, hắn tự nhiên cũng biết quan hệ giữa Trần Tích và Lục Cẩn.

Cũng không trách ông lão hôm qua nói chuyện đâm chọt châm biếm hắn, việc này làm thật không đúng đắn, Lương Cẩu Nhi thắc mắc: Hắn ở triều Cảnh có quyền thế ngập trời, sao không để Trần Tích về? Điều này không hợp lý chút nào. Dù triều Cảnh có nguy hiểm, lẽ nào còn nguy hiểm hơn nước địch?

Ông lão Diêu lắc đầu: Điều này thì không biết rồi.

Trong lúc nói chuyện, trên núi vọng xuống tiếng bước chân.

Ông lão Diêu ngẩng đầu nhìn, hóa ra Lục Cẩn đang xuống núi.

Ngay lúc này, Lương Cẩu Nhi bỗng kéo Chu Vân Khê lại, khẽ nói: Nhắm mắt lại!

Trên bậc thềm đá, Lục Cẩn mặc áo bào xám, thong thả đi ngang qua ông lão Diêu và mọi người, bên này bên kia không nói thêm một lời nào.

Phía sau Lục Cẩn, Ngô Hoành Bưu và một nữ tử áo tía đi theo, chỉ thấy nữ tử áo tía trong tay cầm một thanh trường đao, trên má trái có một vết sẹo kéo dài từ xương gò má đến sau tai, trên tai có một lỗ thủng.

Dường như đã từng có một mũi tên lướt qua má nàng, xuyên thủng tai. Mũi tên này đã phá tướng mạo của nàng, khiến ngũ quan vốn tinh xảo thêm phần sát khí.

Tuyết lớn, sương muối, bậc thềm đá chật hẹp.

Nữ tử áo tía nhẹ nhàng như yêu tuyết trong núi, không thuộc về nhân gian. Khi nàng đi ngang qua mọi người, ánh mắt lướt qua mặt từng người, rồi bình thản không gợn sóng nhìn xuống chân núi.

Lương Miêu Nhi quay đầu nhìn bóng lưng nữ tử áo tía, vừa định mở miệng nói, đã bị một bàn tay bịt kín miệng.

Hắn trợn mắt nhìn huynh trưởng của mình, từ giữa những sợi tóc rối tung xõa xuống, thấy ánh mắt đối phương bình tĩnh như hồ nước, trong hồ như giấu một con sò đang từ từ khép lại.

Đợi đến khi Lục Cẩn và những người kia đi xa, Lương Cẩu Nhi mới từ từ buông tay trái xuống, vai rủ xuống.

Lương Miêu Nhi sốt ruột nói: Ca, là chị dâu!

Ông lão Diêu quay người nhìn lại: Nàng ta chính là Khương Lưu Tiên đánh cắp đao thuật nhà họ Lương?

Lương Miêu Nhi vội nói: Chắc chắn là chị dâu của em, không sai được.

Ông lão Diêu nhíu mày: Vậy sao nàng không nhận ra ngươi?

Lương Miêu Nhi do dự một chút: Nàng ấy đi sớm, lúc nàng đi em còn rất nhỏ, cũng rất gầy…

Ông lão Diêu ồ một tiếng: Thảo nào tiểu Cẩu Nhi bảo Thế tử nhắm mắt, là sợ trong lòng đối phương kinh hãi, phát hiện có truyền nhân đao thuật nhà họ Lương ở đây.

Ông liếc nhìn Lương Cẩu Nhi: Trước đây không phải định tìm nàng sao, ngày nào cũng uống rượu như một thằng khốn, ngủ say trong y quán của lão phu còn hô Lưu Tiên, Lưu Tiên, làm lão phu nửa đêm tưởng y quán có ma. Giờ tìm được rồi, sao không nhận nhau?

Lương Cẩu Nhi cúi đầu nhìn cánh tay trống rỗng của mình, một mình đi lên núi: Không nhận nữa.

Lương Miêu Nhi đuổi theo phía trước, bên cạnh Lương Cẩu Nhi sốt ruột nói: Chị dâu biết đâu cũng có nỗi khổ riêng, ca, ca nhớ nhung nhiều năm như vậy, giờ rốt cuộc gặp được ít nhất cũng phải nói vài câu chứ, nếu nàng biết hoàn cảnh của ca bây giờ, nhất định…

Lục Cẩu Nhi dừng bước ngắt lời: Nói gì? Nói tay ta mất rồi? Nói Đốc mạch của ta đứt rồi? Nói ta rất nhớ nàng? Nói bây giờ ta cần nàng thương hại ta?

Lương Miêu Nhi câm nín.

Lương Cẩu Nhi chán nản nói: Miêu Nhi, ta đã không còn là người trong giang hồ nữa, nàng vẫn còn trong giang hồ, vốn dĩ mọi người không nên gặp lại nhau, gặp lại cũng không nên nhận nhau.

Thời thiếu niên, hắn từng nghĩ mình chỉ trời nói muốn danh tiếng lừng lẫy thiên hạ, mình đã trở thành người trong giang hồ, một ngày nào đó sẽ tỏa sáng rực rỡ.

Nhưng thời gian trôi qua, hắn dường như chẳng để lại gì trong giang hồ.

Lương Cẩu Nhi rút từ trong ngực ra bức thư Trần Tích đưa cho hắn: Nếu ta thật sự muốn gặp nàng, hôm qua gặp Lục Cẩn đã lấy bức thư này ra rồi!

Lương Miêu Nhi khẽ nói: Ca, nếu ca thật sự không muốn gặp nàng, vậy còn giữ bức thư này làm gì.

Lương Cẩu Nhi ngẩn người.

Chương tiếp theo: Chương kế

Trong khoảnh khắc sau đó, hắn như điên cuồng dùng miệng và tay trái xé nát bức thư thành từng mảnh, lại từ trong lòng ngực lôi ra một chiếc túi thơm từ lâu đã hết hương vứt về phía xa.

Lương Cẩu Nhi đi lên núi, bóng lưng tiêu điều.

Lương Miêu Nhi dùng mu bàn tay lau nước mắt: Trước đây vẫn tốt lành vậy, sao lại thành ra thế này.

Chu Vân Khê vỗ vỗ vai hắn: Đừng khóc nữa, sư phụ Cẩu Nhi còn chưa khóc kìa.

Diêu lão đầu chế nhạo cười: Ai bảo hắn không khóc, hắn đang khóc thầm trong lòng rất to, ta cách hai dặm vẫn nghe thấy.

Lão nhân đi lên núi, trong màn sương tuyết nhẹ nhàng nói: Thật ra nhân sinh không nên có hội ngộ. Đôi khi hội ngộ ngắn ngủi không phải phần thưởng của số phận, mà là sự trừng phạt. Miêu Nhi không hiểu đạo lý này, Trần Tích cũng không hiểu đạo lý này, không sao, các ngươi còn trẻ, đợi đến tuổi ta rồi sẽ hiểu.

Mấy người kia đi rồi.

Có người từ giữa sương muối giẫm tuyết mà đến, bước chân giẫm lên tuyết tích, phát ra tiếng kêu cót két.

Người đến đi tới trước chiếc túi thơm bị vứt bỏ, cúi người khom lưng, cẩn thận nhặt nó lên.

Nàng ngắm nhìn trên núi rất lâu, rồi mới quay người rời đi.

……

……

Suốt chặng đường lên núi, từ sáng sớm đến hoàng hôn, không ai nói thêm lời nào.

Đến trước cổng núi, Diêu lão đầu nhìn bốn chữ Thiên hạ thái đẩu trên bức bình phong, thần sắc hơi mơ hồ.

Đằng xa, chỉ thấy giữa đỉnh Long Môn và đỉnh Thiên Khoát có một khe hở nước đổ xuống, suối bay treo vách, như thành thác nước, tiếng vang mười dặm ngoài, hình dáng tựa giải lụa trắng.

Thế nhưng ngay lúc này, trên đỉnh chính của Trường Bạch Sơn, mặt hồ như tấm gương bạc bỗng nhiên sóng cuộn trào dâng.

Trong những túp lều tranh bên hồ Thiên Trì, có người nghe thấy tiếng nước động, đều chui ra khỏi nhà ngắm nhìn mặt hồ: Ba mươi năm, lại đợi đến rồi!

Nhanh nhanh nhanh, ta khổ tu hơn mười năm, lần này đáng lẽ nên đến lượt ta rồi!

Trong chớp mắt, một thanh hoành đao dài ba thước ba tấc từ mặt hồ bay ra, thẳng tắp lao lên trời cao.

Chỉ thấy nó bay ra hơn trăm trượng sau, thẳng hướng ra ngoài núi phóng đi.

Người trong Võ Miệu hô lớn một tiếng: Mẹ mày, sao lại cho người ngoài nữa vậy!

Trong tiếng hô, hơn trăm người xông ra khỏi lều tranh, vừa ngẩng đầu nhìn nơi hoành đao đi, vừa chạy xuống núi.

Đuổi đến chỗ cổng núi, tất cả mọi người trông thấy thanh hoành đao kia rơi vào tay Chu Vân Khê, lập tức làu bàu chửi rủa: Mẹ mày là ai vậy…

Tiếng nói đột nhiên dừng bặt.

Một trung niên áo vải kinh ngạc nói: Diêu tiên sinh?

Diêu lão đầu ngẩng mắt nhìn hắn: Tiểu Ngô à.

Trung niên được gọi là tiểu Ngô cung kính chắp tay thi lễ: Diêu tiên sinh vẫn khỏe chứ.

Hắn thấy người khác đều ngẩn ra, vội vàng nhắc nhở: Muốn ăn đòn sao, mau hành lễ đi!

Mọi người trong Võ Miệu vội vàng thi lễ.

Tiểu Ngô đứng thẳng người, do dự nói: Diêu tiên sinh sao lại đến đây?

Diêu lão đầu tùy ý hỏi: Sơn trưởng của các ngươi đâu?

Tiểu Ngô khó xử nói: Diêu tiên sinh đến không khéo, sơn trưởng nhà chúng tôi sáng nay đã xuống núi rồi.

Diêu lão đầu ngẩn người: Xuống núi rồi? Hắn đi đâu?

Tiểu Ngô giải thích: Bẩm Diêu tiên sinh, đêm qua phó sử Khu Mật viện Lục Cẩn gửi tin đến, nhân mã Tư quân tình ở Lạc Dương triều Ninh nghe thấy minh âm võ đạo, còn theo minh âm võ đạo tìm thấy một ít tro kiếm. Chắc là truyền nhân môn kính kiếm chủng cuối cùng đã xuất hiện, sơn trưởng xuống núi giết người rồi.