Chương 217: Tây Phong.

Trần Tích bước vào gian chính đường, trong nhà, mùi ngọt tanh của máu cùng hơi rượu xộc thẳng vào mặt.

Bên giường vứt mấy miếng vải trắng nhuốm máu, nước trong chậu đồng bên cửa sổ cũng biến thành nước máu.

Tô Chu an ổn nằm trên giường bất tỉnh nhân sự, những vết chân chim ở khóe mắt dưới ánh nến lay động càng thêm sâu hoắm.

Tiểu Mãn nói nhỏ: Công tử, trên người cô ta tổng cộng bảy vết thương, đều đã khâu lại rồi, cũng đã dùng rượu nồng rửa qua rồi.

Trần Tích muốn lại gần bên giường để xem, nhưng bị Tiểu Mãn ngăn lại.

Hắn nghi hoặc hỏi: Làm sao vậy?

Tiểu Mãn vội vàng giải thích: Công tử ngài đừng lại gần cô ta, tên hung bà này hung dữ lắm, đừng để cô ta làm bị thương ngài. Có việc gì, ngài cứ dặn dò tiểu nữ, tiểu nữ đi làm.

Trần Tích nhìn Tiểu Mãn: Ngươi không cho ta lại gần, vậy ngươi chẳng sợ cô ta sao?

Tiểu Mãn vô sự nói: Tỳ nữ tự có mệnh của tỳ nữ thôi, nếu tiểu nữ bị cô ta ám toán, ngài nhớ ngày rằm tháng bảy hàng năm đốt thêm cho tiểu nữ ít giấy tiền. À đúng rồi, nếu có thể đốt bốn con giấy đồng nam đồng nữ càng tốt, một đứa cho tiểu nữ đun nước rửa chân, một đứa nấu cơm cho tiểu nữ, một đứa giặt quần áo cho tiểu nữ, một đứa đấm chân cho tiểu nữ, tiểu nữ Tiểu Mãn ở dưới đất cũng hưởng thụ cảm giác được người khác hầu hạ!

Trần Tích khóc không được cười không xong: Được, ta sẽ đốt thêm cho ngươi hai đứa nữa, một đứa chịu khó chịu khổ làm ngựa xe cho ngươi, một đứa khéo tay hay mắt may quần áo đẹp cho ngươi.

Trong mắt Tiểu Mãn bỗng lộ ra vẻ mơ mộng: Nghe có vẻ thoải mái nhỉ.

Trần Tích gõ một cái vào đầu nàng: Ngươi thật sự muốn chết rồi sao?

Tiểu Mãn hoàn hồn lại lầm bầm nhỏ: Tiểu nữ chỉ tưởng tượng thôi mà… Công tử, tiểu nữ đi đánh thức tên hung bà đó.

Khoan! Trần Tích vừa mới lên tiếng ngăn cản, đã thấy Tiểu Mãn như một cơn gió chạy đến bên giường, vừa khẽ gọi, vừa lén lút ấn một cái vào vết thương của Tô Chu.

Tô Chu trong giấc mơ hít một hơi lạnh, đau đến mồ hôi lạnh đầm đìa cả trán.

Tiểu Mãn lo lắng quan tâm hỏi: Ôi, làm sao vậy làm sao vậy, có phải nằm mơ không?

Tô Chu liếc nàng một cái đầy ác ý: Đợi ta khỏe lại, có ngươi mà xem.

Tiểu Mãn ánh mắt ngây thơ: Tiểu nữ vừa mới cứu cô đó, sao lại lấy oán báo ơn vậy?

Nàng áp sát bên gối, hạ giọng nói: Cô muốn giết công tử nhà ta, tiểu nữ không nhân cơ hội giết cô đã là tốt lắm rồi, tiểu nữ cảnh cáo cô, đừng có tùy tiện nữa.

Tô Chu nhìn chằm chằm Tiểu Mãn hồi lâu: Chỉ cần hắn không bán đứng vương gia, ta tự nhiên sẽ không động hắn. Không những không động hắn, còn sẽ báo đáp hắn.

Trần Tích ở đằng xa lên tiếng hỏi: Hai người các ngươi đang lầm bầm gì vậy?

Tiểu Mãn đứng dậy cười nói: Công tử, cô ta nói muốn uống nước.

Trần Tích đi đến nơi cách giường năm bước đứng lại, do dự hỏi: Người của quan phủ đang khắp nơi truy nã ngươi, ta cần nghiêm túc hỏi ngươi một lần, bọn họ có thể nào theo sơ hở của ngươi tìm đến Trần phủ không? Ngươi chảy nhiều máu như vậy, có thể nào dẫn đến chó săn không?

Tô Chu lắc đầu: Không thể, lúc ta chạy trốn đi từ trên nóc nhà, chó săn lên đó mùi hương cũng là đứt đoạn, hơn nữa ta rắc bột ngải cứu và thạch xương bồ, sẽ làm nhiễu loạn mùi hương…

Chưa nói xong, ngoài cửa sổ có ánh lửa chiếu tới.

Tiểu Mãn mở cửa sổ một khe hở, chỉ thấy ánh lửa ngoài tường viện ngày càng gần, ngày càng sáng, tựa hồ có nhiều người cầm đuốc nhanh chóng áp sát.

Tô Chu và Trần Tích đều biến sắc, đồng thời nói:

Là ngươi đem tung tích của ta báo cho quan phủ?

Chẳng phải ngươi nói ngươi che đậy mùi hương rồi sao?

Hai người đồng thời mở miệng, mỗi người nói lời của mình, sau đó rơi vào im lặng.

Một lát sau, Trần Tích mở miệng nói: Ngươi yên tâm, ta không có đem tung tích của ngươi báo cho quan phủ, ngươi nằm ở đây đừng động, ta ra ngoài ứng phó bọn họ. Nếu thấy cơ không đúng, ngươi từ cửa sổ phía sau chạy trốn, không cần quản ta.

…

…

Ngoài Minh Tuyền Uyển.

Các mật điệp của Mật Điệp Ty đều thay một bộ quan bào, trong đêm tối, ánh lửa đuốc chiếu sáng bộ áo bào đen trên người bọn họ, trên vai một đường mãng xà thêu đỏ uốn lượn đến ngực, uy nghiêm túc sát.

Trong tổ chế triều Ninh, nam tử địa vị cực thần, nữ tử được phong cáo mệnh có thể mặc mãng phục, mãng phục này vốn là lý tưởng cao nhất cả đời của văn quan khanh tướng.

Thế nhưng đến niên hiệu Gia Ninh, vị kia ở Nhân Thọ cung ban thưởng mãng phục rộng rãi, một đêm có mấy vạn mật điệp, Giải Phiền Vệ người người đều có thể mặc mãng, ẩn ẩn lăng giá trên văn quan khanh tướng.

Trong Trần phủ, một mật điệp đang cùng Trần Lễ Khâm sánh vai mà đi, Trần Lễ Khâm sắc mặt không vui: Vị Hải Đông Thanh đại nhân mới nhậm chức này, chẳng lẽ muốn lục soát Trần phủ của ta đến tận đáy trời không? Ngươi không phải cho rằng là nhà họ Trần ta đang chứa chấp giặc cướp chứ?

Vị Hải Đông Thanh kia cười giải thích không mềm không cứng: Trần đại nhân đừng để ý, hạ quan không phải nhắm vào ngài, mà là đang giúp ngài đó.

Trần Lễ Khâm vung tay áo, tức giận nói: Một lời nói bậy, thế này tính là giúp ta sao?

Hải Đông Thanh đùa cợt nói: Nếu chúng hạ quan lục soát tránh qua Trần phủ, Trương phủ, sau đó bắt được nữ ám sát kia còn dễ nói, nếu không bắt được, đến lúc đó trong dân gian lời đồn nhảm nói Lạc Dương chỉ còn Trần phủ, Trương phủ chưa lục soát, giặc tất ẩn thân trong đó, hai vị đại nhân đến lúc đó còn nói rõ được không… Ngài nói có phải đạo lý này không?

Trần Lễ Khâm trầm mặt: Muốn lục soát thì lục soát, đừng nói nhiều lời thừa.

Hải Đông Thanh cười ha hả: Vẫn là Trần đại nhân thông tình đạt lý, lúc nãy Trương đại nhân mắng hạ quan một trận đây, bắn đầy mặt hạ quan nước bọt… Lục soát! Nhớ kỹ, đừng động tài vật của Trần phủ, không thì ta cũng không bảo vệ được các ngươi!

Các mật điệp phân tán đến từng viện lạc, bọn họ đuổi Trần Vấn Tông vốn đã ngủ say ra khỏi viện tử, ngay cả Trần Vấn Hiếu vết thương chưa khỏi hẳn cũng dưới sự đỡ đần của tỳ nữ, khập khiễng đi ra.

Mật điệp lục soát cực kỳ tỉ mỉ, tủ, dưới giường, thống thống không buông tha.

Nhìn thấy các mật điệp lục soát đến trước cổng Minh Tuyền Uyển, có mật điệp đẩy đẩy cổng viện, nhưng không mở được.

Hắn quay đầu nói nhỏ với vị Hải Đông Thanh kia: Đại nhân, các viện lạc khác đều mở cửa, duy có viện lạc này đóng then cài, e rằng có điều kỳ quặc!

Lời này vừa ra, Hải Đông Thanh hơi nheo mắt, tay phải hắn đặt lên chuôi đao dài bên hông, tay trái đánh hai cái thủ thế, lập tức có mật điệp vây quanh viện lạc, hổ thị đản đản.

Trần Lễ Khâm bước lên giải thích: Đại nhân đừng hiểu lầm…

Hải Đông Thanh cười nhạt ngắt lời: Trần đại nhân, có phải hiểu lầm không, ngài nói không tính, hạ quan nói cũng không tính, phải mở cửa mới biết.

Nói xong, hắn rút đao ở eo, dùng mũi đao gõ cửa: Mật Điệp Ty xử án, người trong đó ra đây!

Đêm tối rơi vào im lặng, còn lại tiếng gió lạnh thổi đuốc phù phù phù, khiến người ta bồn chồn bất an.

Hải Đông Thanh thấy cổng viện mãi không mở, lập tức không ra tiếng đánh thủ ngữ, mấy mật điệp làm ra vẻ liền muốn dựng thang người trèo vào trong viện.

Có mật điệp thổi ống đồng, chim khách, một tiếng.

Tiếng ống đồng truyền đi xa, các mật điệp đang lục soát nơi khác của Trần phủ, đều tụ tập lại, thế mà sau lưng Hải Đông Thanh xếp ra trận thế to lớn.

Thế nhưng ngay lúc bọn họ sắp cưỡng chế công vào, cót két một tiếng, cửa gỗ mở.

Có mật điệp đưa đuốc lại gần, chiếu thấy khuôn mặt bình tĩnh của Trần Tích, sắc mặt Hải Đông Thanh của Mật Điệp Ty trong chớp mắt biến mấy lần, hồi lâu không nói ra lời.

Trần Lễ Khâm bước lên giới thiệu: Đây là tam tử Trần Tích của Trần phủ ta, trước đó hai năm hắn đều sống ở ngoài phủ, tích trữ một chút phòng bị tâm của chợ búa, đóng cửa cũng là thói quen bình thường, không phải hôm nay mới cài then cửa.

Hải Đông Thanh nghe Trần Lễ Khâm giải thích, đột nhiên cười thu đao vào eo: Trần đại nhân nói sớm đi chứ, hóa ra là một hiểu lầm, mọi người đều thu binh khí đi thôi, đừng dọa tam công tử Trần phủ.

Minh Tuyền Uyển, bầu không khí lập tức buông lỏng.

Hải Đông Thanh vẫy tay với các mật điệp: Đều tụ ở đây làm gì, nơi khác đều lục soát xong chưa? Tan đi!

Các mật điệp ùa tan, Trần Lễ Khâm thấy mật điệp chạy về phía Văn Vận Đường, lập tức đuổi theo: Trong Văn Vận Đường đều là cổ đồng và tranh chữ truyền thế, đừng hủy hoại!

Vị Hải Đông Thanh kia thấy đám người tan đi, không động thanh sắc nói: Trần đại nhân.

Trần Tích cười nói: Tây Phong đại nhân, lâu không gặp. Ta đúng là không nghe nói ngươi cũng thăng Hải Đông Thanh, không thì nhất định phải chúc mừng.

Tây Phong e thẹn cười nói: May mắn may mắn, vẫn là nhờ ngài và Kim Trư đại nhân, trong vụ mưu nghịch nhà họ Lưu cọ được chút công lao, không thì chắc chắn thăng không lên. Hiện nay Kim Trư đại nhân lưu hạ quan ở Lạc Dương trấn giữ, trông coi việc buôn bán trong Mật Điệp Ty nhà ta.

Trần Tích nói nhỏ: Ngươi ta cùng là Hải Đông Thanh, không cần dùng ngữ khí như vậy gọi ta.

Tây Phong vội vàng vẫy tay: Không giống, không giống. Tôi có thể thăng Hải Đông Thanh, đó là vì tôi đã vất vả bao năm nay, Kim Trư đại nhân thấy tôi không có công lao cũng có nỗi khổ. Còn ngài thăng Hải Đông Thanh, đó là vì ngài vừa mới vào Mật Điệp ty, không thể thăng lên vị trí cao hơn được.

Trần Tích thản nhiên hỏi: Tôi nghe nói vị Vương tướng quân kia của Thiên Tuế quân đã chết, hung thủ vẫn chưa bắt được?

Tây Phong thở dài một tiếng: Đúng vậy đó. Tôi tưởng Lạc Dương đã yên ổn rồi, đang định ở đây dưỡng già, ai ngờ lại xảy ra chuyện này. Tên ám sát kia cũng thật là, sao không giết Vương Sùng Lý bên ngoài Lạc Dương đi, cứ phải đổ cái chậu phân trời giáng này lên đầu tôi…

Nói đến đây, Tây Phong đảo mắt một vòng: Trần đại nhân, hay là ngài giúp tôi điều tra vụ án này đi? Với bản lĩnh của ngài, nhất định có thể bắt được nguyên hung.

Trần Tích cười cười: Gần đây tôi sẽ theo nhà họ Trần vào kinh, e rằng thời gian không đủ. Nhưng ngươi có thể nói những manh mối hiện có, tôi giúp ngươi phân tích phân tích.

Tây Phong suy nghĩ một lát, hồi tưởng: Lần ám sát này, một trong những tên ám sát là một nữ sát thủ tên Tô Chu, việc này đã đóng đinh chắc chắn rồi. Triều đình đã truy nã nàng ta nhiều năm rồi, mười tám năm trước nàng ta giả làm thanh quan nhân ám sát Tĩnh Vương, nghe nói Tĩnh Vương thương xót thân thế nàng ta, nghĩ nàng ta còn nhỏ, tha cho một mạng; bảy năm trước, nàng ta giả làm tiểu phụ ở Kim Lăng ám sát đề đốc thái giám ngân trường của ty Lễ giám chúng tôi…

Từng việc một kể ra, mạng người mà Tô Chu mang trên mình nhiều đến mức khiến người ta tê da gáy.

Tây Phong cúi người lại gần, nói nhỏ: Trần đại nhân, Tô Chu còn dễ nói, Huyền Xà đại nhân còn chưa bắt được sát thủ, tôi không bắt được cũng có lý do có thể hiểu. Nhưng tên sát thủ khác tối nay không tầm thường, không bắt không được.

Trần Tích nhướng mày: Ồ? Có huyền cơ gì?

Tây Phong nói: Một giáp sĩ Thiên Tuế quân đến Binh Mã ty báo tin, may mắn sống sót. Theo lời hắn nói, trước khi Tô Chu ám sát, còn có một hành quan điều khiển tinh quái ra tay, theo như hắn miêu tả, hành quan đó rõ ràng tu luyện Mạn Đồ La mật ấn, điều khiển là một con Thao Thiết.

Trần Tích không động sắc: Mạn Đồ La mật ấn? Chẳng lẽ là người Mật tông Điện Nam?

Không không không, Tây Phong lắc đầu: Bên Điện Nam đó Mật tông thật sự có nhiều tăng nhân tu luyện Mạn Đồ La mật ấn, nhưng chi phái điều khiển Thao Thiết này là nhất mạch đơn truyền, sớm từ hai trăm năm trước, giáo phái này đã dưới sự dẫn dắt của thượng sư Bát Tư Bát, di cư sang cảnh triều truyền giáo… Tên sát thủ này, là từ cảnh triều đến!

Manh mối một khi liên quan đến cảnh triều, Mật Điệp ty liền phải bất tử bất hưu.

Trong lòng Trần Tích thắt lại, nếu hành quan điều khiển Thao Thiết này thật sự là Tiểu Mãn, vậy môn kính của nàng rốt cuộc là do ai dạy? Mẫu thân ruột của mình sao?

Tây Phong hỏi: Thế nào, Trần đại nhân, có đầu mối gì không?

Trần Tích suy nghĩ một lát: Tôi nghe binh sĩ Binh Mã ty nói nữ sát thủ đó thương thế nặng, chi bằng Tây Phong đại nhân điều tra các y quán, ngoài ra bên những tên buôn dược liệu cũng điều tra một chút.

Tây Phong thở dài: Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tạm thời vẫn chưa có thu hoạch gì…

Trần Tích nghiêng người, cười hỏi: Tây Phong đại nhân có muốn điều tra sân viện của tôi không?

Tây Phong vội vàng cười vẫy tay: Đều là người nhà, tôi sao có thể điều tra ngài? Trần đại nhân nghỉ ngơi sớm đi, tôi tối nay sợ là không ngủ được rồi.

Trần Tích chắp tay: Vậy thì không làm mất thời gian Tây Phong đại nhân nữa.

Tây Phong chắp tay đáp lễ: Đi đây, ngài an tẩm đi.

Cổng viện Minh Tuyền uyển từ từ khép lại, Tây Phong đi ra vài bước, dường như có chút nghi ngờ quay đầu nhìn lại cánh cửa gỗ đóng chặt kia.

Mấy hơi sau, hắn cười lắc đầu, ấn đao ngang hông đi điều tra nơi khác.

……

……

Trần Tích đóng chặt cổng viện, hơi thở phào nhẹ nhõm.

Hai tay hắn nắm chặt then cửa, lặng lẽ nghe tiếng Tây Phong đi xa, lúc này mới quay người trở về trong phòng.

Vừa bước vào cửa, chỉ thấy Tô Chu và Tiểu Mãn đang đứng bên cửa sổ, dường như đã trộm nhìn rất lâu.

Tô Chu bình tĩnh hỏi: Ngươi một học đồ y quán, vì sao lại quen thân với yêm đảng? Ngươi vừa rồi nói gì với hắn, vì sao hắn lại đối với ngươi lễ phép như vậy?

Trần Tích làm ra vẻ hoảng sợ nói: Ý của nàng là gì, đang nghi ngờ ta sao? Sư phụ ta từng chữa bệnh chân cho nội tướng, sau khi đến Lạc Dương, yêm đảng cũng từng đến y quán lấy thuốc cho nội tướng, mọi người qua lại mấy lần liền quen biết. Nếu ta muốn bán đứng nàng, nàng bây giờ sao còn có thể đứng đây nói chuyện? Ta hảo tâm hảo ý giúp nàng, sao nàng lại lấy tâm tiểu nhân đo lòng quân tử?

Tô Chu suy nghĩ, đúng là có lý như vậy.

Nhưng mà, thần thái của tên Mật Điệp ty Hải Đông Thanh kia đối mặt với Trần Tích lúc nãy, nhìn thế nào cũng không giống đang đối mặt một tiểu học đồ, mà là đang đối mặt một vị… thượng ty.

Trần Tích nhút nhát nói: Vị nữ hiệp này, ta không biết nàng có quan hệ gì với Tĩnh Vương, lại định báo thù cho ngài thế nào, nhưng ta nên làm đều đã làm rồi. Ngày mai Trần phủ sẽ lên đường tiến về kinh thành, ta chỉ cần nghĩ cách đưa nàng ra khỏi thành, đến lúc đó chúng ta liền phân đạo dương tiêu.

Tô Chu bình tĩnh nói: Không được.

Trần Tích co rụt cổ lại: Nàng muốn làm gì, chúng tôi chỉ là thường dân, không chịu nổi kinh hãi như vậy. Nhớ lại lúc nãy, đến giờ bắp chân ta vẫn còn mềm nhũn.

Tô Chu làm dịu giọng, ôn nhu nói: Đa tạ ân công tương cứu, Tô Chu về sau tất có trọng tạ. Chỉ là ngươi đã có tình nghĩa với vương phủ, liền làm người tốt đến cùng, đưa ta đến kinh thành thế nào? Vương gia từng dặn dò ta đến tìm ngươi, nay ta không còn người có thể tin tưởng được rồi.

Một bên Tiểu Mãn vội vàng mở miệng nói: Công tử, đừng đồng ý với mụ hung ác này…

Nhưng lời nàng chưa nói hết, Tô Chu bỗng từ trong tóc lấy ra một đồng tiền đăng hỏa, lén nhét vào lòng bàn tay Tiểu Mãn, Tiểu Mãn mắt sáng lên, đột nhiên ngậm miệng.

Trần Tích đi đến trước bàn tự rót cho mình một chén trà, hắn quay lưng lại với hai người, sắc mặt dần dần bình tĩnh lại.

Lâu sau, hắn uống cạn chén trà trong tay, trong lòng đã có quyết đoán.

Trần Tích quay người, miễn cưỡng nói: Vậy thì ta xem trên phần Tĩnh Vương, giúp nàng một lần nữa, đưa nàng đến kinh thành.