Chương 655: Vi hổ tác tràng.

Quả tim của Viện sứ nằm trong lồng ngực Trương Càn, tựa như một bông hoa héo tàn – cứ từng chút, từng chút một khô rũ đi, cho đến khi hóa thành một nhúm tro đen rơi lả tả.

Ngay sau đó, xác của Trương Càn cũng xẹp lép xuống, hóa thành tro bụi bay theo gió, đến cả cái xác cũng chẳng còn.

Kim Trư lấy chân đá đá đống tro tàn trên mặt đất, lẩm bẩm: Mẹ kiếp, tà môn thật, thứ này là môn kính quái quỷ gì vậy… Các người từng nghe nói chưa?

Lý Đông Yến quay sang nhìn Trần Tích: Trần đại nhân là người đuổi tới đây đầu tiên, chắc hẳn biết nhiều hơn bọn ta, hay là để Trần đại nhân trả lời?

Trần Tích im lặng không nói, những suy đoán trước đó của hắn có vẻ đã sai.

Hắn cứ tưởng là môn kính Thái Diện giúp Điệp Thám của Quân Tình Ty giả dạng thành Trương Càn đi trộm bảy mươi cân thuốc súng, nhưng trên đời này không chỉ có một loại môn kính có thể thay hình đổi dạng.

Sư huynh Diêu An trộm bảy mươi cân thuốc súng, không phải dùng môn kính Thái Diện để mang khuôn mặt của Trương Càn, mà là điều khiển Trương Càn làm con rối cho mình.

Trương Càn có thể mang khuôn mặt của Viện sứ, cũng không phải nhờ môn kính Thái Diện, mà là do khâu quả tim của Viện sứ vào lồng ngực hắn.

Trần Tích cau mày, chẳng lẽ sư huynh tu hành Hành Quan môn kính khác?

Không đúng, đối phương tu hành thực sự là môn kính Sơn Quân.

Trước đây Ô Vân cũng từng mang theo vương triều khí vận mà Hoàng hậu gánh vác ra khỏi cung cấm, mà Trương Càn khi nãy cũng giống hệt Ô Vân. Thảo nào đối phương dám công khai chuyện lập khế ước với dã thú, bởi vì thứ đối phương lập khế ước không phải là dã thú, mà là người.

Nhưng vì sao đối phương chỉ cần khâu một quả tim vào là có thể biến thành bộ dạng của Viện sứ?

Bạch Long chợt lên tiếng: Trong ‘Bác Dị Ký’ có chép, kẻ bị hổ ăn sạch ngũ tạng lục phủ sẽ hóa thành tràng, tràng không đổi hình dạng, hồn không tan biến, lại bị hổ sai khiến.

Hắn nhìn sang Trần Tích: Có giống với tình cảnh hiện tại không?

Trần Tích bừng tỉnh, vi hổ tác tràng?

Hắn gặng hỏi: Triều ta còn ghi chép nào liên quan đến tràng quỷ nữa không?

Bạch Long liếc nhìn hắn, ngẫm nghĩ một lúc rồi đáp: Cũng ghi trong ‘Bác Dị Ký’, có người ở Kinh Châu đi rừng, chợt gặp tràng quỷ, hắn nấp trên cây lén thấy tràng quỷ đang lột tim người, nuốt vào liền hóa thành hình dáng của người đó.

‘Tản Nhân Tỏa Ngôn’ có chép, phàm những kẻ bị hổ cắn chết, chết đuối dưới nước hóa thành quỷ, gọi là tràng. Phải có một người thế mạng, mới được giải thoát.

‘Tuyết Sơn Ký Đàm’ chép, U Châu nhiều hổ, thợ săn đặt bẫy sập, đêm thấy một tràng quỷ hài đồng mặc áo xanh đến tháo bẫy. Thợ săn nấp trên cây đợi tràng quỷ đi khỏi thì cài lại bẫy. Hổ đến, sa bẫy chết.

‘Hương Dã Tạp Ký’ có ghi, một tiều phu bị hổ ăn hết ngũ tạng lục phủ, hóa thành tràng quỷ. Trở về nhà dụ dỗ vợ con ra khỏi cửa, dẫn hổ đến giết, nhờ vậy mà được giải thoát. Tạp ký cũng ghi, tràng quỷ, rất giỏi biến thành người thân bạn bè để dụ dỗ.

Từng sự việc vi hổ tác tràng ghi chép trong những tạp ký này, đều ăn khớp với những chuyện xảy ra trước mắt.

Cho nên sư huynh Diêu An chưa từng lập khế ước với dã thú, mà đi theo một con đường khác, biến những kẻ bị hại chết thành tràng quỷ?

Nhưng theo những tạp ký đó nói, chẳng lẽ sư huynh còn phải ăn… Nghĩ đến đây, Trần Tích cảm thấy buồn nôn.

Hắn nhớ lại những lời sư huynh vừa nói, trong đó dường như chứa đựng rất nhiều thông tin hữu ích, thứ nhất, đối phương nói tạm gửi vương triều khí vận trên người mình chờ ngày lấy lại, chứng tỏ đối phương quả quyết, chỉ cần giết được hắn là có thể cướp lấy vương triều khí vận mà hắn đã nuốt. Thứ hai, đối phương không biết hắn có thể tái sinh từ cõi chết, đối phương không có bản lĩnh này.

Lúc này, người của Tề Gia nghe thấy tiếng động chạy tới, nhìn thấy đám người Yêm đảng và một bãi thi thể tử sĩ nằm la liệt dưới đất, lập tức lớn tiếng chửi rủa: Yêm đảng các người khinh người quá đáng, sao dám đến Tề Gia ta giở thói càn rỡ, làm bị thương hộ viện Tề Gia ta?

Tự tiện xông vào dinh thự của Các thần hành hung, đây là trọng tội mưu phản!

Kim Trư nhướng mày: Các người đừng có ăn nói xằng bậy, Điệp Thám của Quân Tình Ty Cảnh Triều hành thích Các lão, bọn ta là đến cứu người.

Hành thích? Người Tề Gia sững sờ, quay người lao vào trong phòng chính, sau đó trong phòng truyền ra tiếng khóc than: Lão gia!

Lão gia hoăng rồi, mau phái khoái mã đến Ký Châu!

Đến Ngũ Thành Binh Mã Ty báo quan!

Đi tìm Tề Trấn lão gia, báo cho ông ấy biết chuyện này!

Trong lúc binh hoang mã loạn, Lý Đông Yến vẫn ung dung dạo bước giữa dòng người qua lại, hắn ngồi xổm xuống bên cạnh các tử sĩ Tề Gia, cẩn thận tra hỏi điều gì đó.

Tra hỏi một người vẫn chưa đủ, hắn còn tra hỏi tất cả các tử sĩ một lượt, đối chiếu lời khai của từng người.

Kim Trư hạ giọng hỏi Trần Tích: Chuyện này có liên quan gì đến ngươi không? Kẻ Lý Đông Yến này cũng giống Huyền Xà, đều giỏi việc hình ngục, một chút manh mối cũng không bỏ qua, tuyệt đối đừng ôm tâm lý ăn may, nếu thực sự liên quan đến ngươi, bây giờ đi ngay đi.

Trần Tích lắc đầu: Không liên quan, có kẻ hãm hại vu oan.

Đang nói chuyện, từ xa có tiếng phụ nữ vọng lại, mọi người quay đầu nhìn, thấy Tề Chiêu Ninh, Tề Chiêu Vân, Tề Chân Chân ba người cùng nhau bước đến, hai hốc mắt đỏ hoe.

Trần Tích không muốn chạm mặt Tề Chiêu Ninh, nhưng đối phương đi vào từ cửa ba lớp, hắn không thể tránh mặt.

Tề Chiêu Ninh đến trước mặt Trần Tích chất vấn: Chẳng phải ngươi đã được như ý nguyện lấy Trương Hạ rồi sao, cớ sao còn đến hãm hại Tề Gia ta? Tổ phụ ta đã gần đất xa trời rồi, một chút thời gian đó cũng không đợi được sao?

Trần Tích nhẹ giọng đáp: Điệp Thám Quân Tình Ty hành thích, ta là đến cứu Các lão.

Tề Chiêu Ninh tức giận trách cứ: Điệp Thám đâu?

Kim Trư nhìn nhúm tro tàn bị gió cuốn bay trên mặt đất, thầm kêu khổ trong lòng, hỏng bét rồi.

Tề Chân Chân bỗng khẽ giọng hỏi: Các vị đại nhân đều là cao thủ của Mật điệp ty, nhiều người đến thế này, mà không bắt được Điệp Thám sao?

Trần Tích liếc nhìn Tề Chân Chân một cái, Kim Trư vội vàng chỉ vào các tử sĩ Tề Gia nói: Tuy thi thể Điệp Thám đã mất, nhưng tử sĩ Tề Gia các ngươi có thể làm chứng, Điệp Thám đã bị Thiên Mã tự tay chém chết tại trận.

Tề Chiêu Vân thấp giọng nói: Đi thôi, vào xem gia gia trước đã, chuyện ở đây giao cho quản gia và tam gia gia xử lý.

Nàng kéo Tề Chiêu Ninh đang giàn giụa nước mắt đi về phía phòng chính, Tề Chiêu Ninh quay đầu lại gào thét điên cuồng: Trần Tích, Tề Gia ta và ngươi rốt cuộc có thù oán gì!

Trần Tích nhìn bóng hai người khuất sau cánh cửa, lại nghe thấy tiếng khóc than vọng ra từ trong phòng, khẽ thở dài một tiếng: Ta về trước đây, còn có người đang đợi ta ở quán trà đối diện Quốc Tử Giám…

Lời còn chưa dứt, đã thấy Lý Đông Yến từ bên cạnh các tử sĩ Tề Gia đứng dậy:

Khoan đã.

Trần Tích bình tĩnh nói: Lý Chỉ huy sứ có gì căn dặn?

Lý Đông Yến vuốt phẳng nếp nhăn trên bộ Ngư Long Phục: Còn chưa kịp thông báo cho Trần đại nhân, Bệ hạ đã đồng ý với Tề Trấn, triều đình sẽ quản lý Mật điệp ty… Tuy nhiên, không phải do Đô Sát Viện quản lý, mà là do Giải Phiền Vệ chúng ta quản lý. Từ nay về sau, phàm Mật điệp ty có hành động gì, đều phải có Thiên hộ hoặc Chỉ huy sứ của Giải Phiền Vệ ta có mặt mới được.

Kim Trư nheo mắt tiến lên một bước chặn trước Trần Tích: Lý Chỉ huy sứ, sự tòng quyền, Trần Tích truy lùng Điệp Thám Quân Tình Ty đến đây, nếu ngươi muốn khép hắn vào tội như tự tiện xông vào dinh thự mệnh quan triều đình, ta khuyên ngươi hãy bỏ cái ý định ấy đi.

Lý Đông Yến lắc đầu, chậm rãi nói: Kim Trư đại nhân hiểu lầm rồi, bản tọa ở phủ Thái Nguyên không chỉ từng đối phó với hạng lưu manh hạ lưu, mà còn từng bắt giữ mười mấy tên Điệp Thám Cảnh Triều, đương nhiên hiểu đạo lý sự tòng quyền, sẽ không làm khó Trần đại nhân vì chuyện này.

Kim Trư nghi hoặc: Vậy ngươi muốn làm gì?

Lý Đông Yến đặt tay lên chuôi đao bên hông, nhìn chằm chằm vào Trần Tích: Trần đại nhân là Hải Đông Thanh của Mật điệp ty, bản tọa là Chỉ huy sứ của Giải Phiền Vệ, chúng ta đều thuộc Ty Lễ Giám, vốn dĩ không nên kìm kẹp lẫn nhau. Nhưng bản tọa vẫn muốn hỏi một câu, Hành Quan môn kính của Trần đại nhân là gì?

Kim Trư trầm giọng: Tu hành môn kính là bí mật lớn nhất của Hành Quan, sao có thể tùy tiện tra hỏi?

Lý Đông Yến mơn trớn chuôi đao: Bản tọa trước khi đến Tề phủ đã nhận được mật báo, nói Trần đại nhân tu hành môn kính mang tên Sơn Quân, có thể nuốt chửng khí vận triều đình, có thật không?

Trần Tích điềm tĩnh đáp: Đó là lời vu khống của Quân Tình Ty Cảnh Triều. Ta đã từng giao thủ với Quân Tình Ty Cảnh Triều vài lần, tự tay bắt giữ Ty Tào Đinh của Quân Tình Ty, bọn chúng coi ta như cái gai trong mắt, cái dằm trong thịt, muốn mượn đao giết người.

Lý Đông Yến từ từ tiến lên: Vậy xin hỏi, Hành Quan môn kính của Trần đại nhân từ đâu mà có? Nếu do Diêu thái y truyền dạy, vì sao chưa từng nghe nói ông ấy là Hành Quan? Nếu do Ty Lễ Giám ta truyền dạy, vì sao trong kho hồ sơ Giải Phiền Lầu lại không có ghi chép?

Bạch Long chặn trước Lý Đông Yến, trong giọng nói không nghe ra hỉ nộ: Ty Lễ Giám có rất nhiều Hành Quan môn kính giữ bí mật không công bố, ngay cả môn kính của Kim Trư và Sơn Ngưu cũng chưa từng được ghi chép. Lý Chỉ huy sứ, ngươi và ta đều là hiệu lực cho Nội Tướng, vẫn là đừng mang những thủ đoạn dối trá lừa gạt phường hạ lưu ra dùng với người nhà thì hơn.

Lý Đông Yến dừng bước: Trần đại nhân muốn rửa sạch nỗi oan ức cũng đơn giản, chỉ cần thi triển Hành Quan môn kính của mình trước mặt mọi người là được.

Trần Tích thản nhiên nói: Tại hạ tu hành Hành Quan môn kính đặc biệt, không thể dễ dàng cho người ngoài xem, muốn biết sự thật cũng dễ thôi, để Mộng Kê thẩm vấn một phen là rõ.

Lý Đông Yến lắc đầu: Trần đại nhân rõ ràng thừa biết Mộng Kê đã bị văn quan tấn công trọng thương ở ngự tiền, trong vòng nửa năm không thể dùng Tốt mộng thần.

Trần Tích lại nói: Muốn xem Hành Quan môn kính của ta cũng không sao, tại hạ có thể cho Bệ hạ xem riêng.

Công khai môn kính Kiếm Trủng cho Ninh Đế, đây là cách vẹn toàn nhất, ắt hẳn Ninh Đế sẽ không tiết lộ bí mật cho Cảnh Triều và Võ Miếu.

Nhưng Lý Đông Yến lại cười khẩy: Tử sĩ Tề Gia đều nói, kẻ hành thích Các lão đã gọi Trần đại nhân bằng sư huynh đệ, Trần đại nhân muốn diện kiến Bệ hạ riêng, chẳng lẽ cũng là mưu kế của Quân Tình Ty?

Kim Trư chửi đổng: Ăn nói xằng bậy cái gì thế, ngươi có biết hắn đã đích thân tóm được bao nhiêu tên Điệp Thám không?

Lý Đông Yến liếc nhìn Kim Trư: Ty Tào Đinh do hắn túm ra thì không sai, nhưng các người bắt được Ty Tào Đinh chưa? Chưa. Bản tọa làm sao biết đây không phải là khổ nhục kế mà Trần đại nhân cùng Quân Tình Ty diễn cho bọn ta xem?

Kim Trư cười mỉa: Ý của ngươi là, Trần Tích bề ngoài bắt Điệp Thám, thực chất là ngấm ngầm báo tin, thả Ty Tào Đinh đi diễn kịch cho bọn ta xem?

Lý Đông Yến bâng quơ đáp: Kim Trư đại nhân, bản tọa từng bắt qua rất nhiều người, trước khi đưa ra bằng chứng thép thì ai cũng kêu oan, như thể trên đời này chẳng có lấy một kẻ xấu. Các người cũng từng thẩm vấn Điệp Thám, hẳn là biết rõ bọn chúng xảo quyệt đến mức nào… Bản tọa không tin lời nói, cũng không tin nhân tâm, chỉ tin bằng chứng.

Giọng hắn đột ngột trầm xuống: Trần đại nhân, tử sĩ Tề Gia đều nghe thấy thích khách Cảnh Triều gọi ngươi là sư huynh đệ, có chuyện này không?

Trần Tích quả quyết nói: Vu khống.

Lý Đông Yến chuyển giọng: Vậy có nghĩa là không quen biết hắn… Vậy bản tọa lại hỏi ngươi, ngươi làm sao đoán được hắn muốn giết Viện sứ Thái Y Viện? Trần đại nhân không cần hoảng hốt, bản tọa cũng chỉ phỏng đoán mà thôi. Ngươi là công thần bắt giữ Quân Tình Ty của triều ta, bản tọa dĩ nhiên sẽ không tùy tiện làm khó dễ ngươi, nhưng lời đồn đại nơi phường phố liên quan đến chuyện đại sự, vẫn xin Trần đại nhân theo bản tọa về Nội Ngục, đợi đến lúc chân tướng rõ ràng, bản tọa tự khắc sẽ trả lại sự trong sạch cho Trần đại nhân.

Xin lỗi, tại hạ không thể đến Nội Ngục, Trần Tích quay người định đi.

Lý Đông Yến vừa định tiến lên bắt giữ, lại thấy Kim Trư ra hiệu, cùng Thiên Mã từ hai bên trái phải kìm chặt lấy hắn khiến hắn không thể đột phá, Kim Trư không ngoảnh đầu lại, nói với Trần Tích: Đừng vội về nhà họ Trương, bọn ta sẽ giúp ngươi điều tra rõ chân tướng.

Kim Trư, Thiên Mã, Bạch Long và Lý Đông Yến giằng co dưới ba lớp cửa, kiếm bạt nỗ trương.

Lúc này, Thiên Mã dùng thủ ngữ nói: Ta cũng thấy tiểu tử kia có chút gì đó khuất tất.

Kim Trư nhìn bàn tay nắm chặt chuôi đao của Lý Đông Yến, cười gằn dịch lại: Lý Chỉ huy sứ có thể rút đao thử xem.

Thiên Mã đảo mắt.

Lý Đông Yến nhìn bóng dáng xa dần của Trần Tích, từ từ thả lỏng bàn tay: Không cần thiết. Kim Trư đại nhân sẵn sàng đánh cược cả tính mạng để giúp hắn, nhưng chớ có thật sự vì hắn mà bỏ mạng mới tốt. Ngoài ra, bản tọa hiểu thủ ngữ đấy.