Chương 247: Đường hầm bí mật thực sự.

Tầng ba quán trọ.

Cốc cốc cốc, tiếng gõ cửa vang lên.

Trần Tích ngồi bên bàn bát tiên bỗng nắm chặt thanh Kình đao bên cạnh: Ai?

Ngoài cửa, mụ Tú bà cười nói: Công tử, nô gia mang bạc đến, lại muốn tìm công tử mua thêm chút tin tức.

Tiểu Mãn nói: Công tử, con đi mở cửa.

Nhưng lần này, Trần Tích nắm lấy cổ tay nàng, khẳng định: Ta đi.

Nói xong, hắn cầm Kình đao từ từ đi về phía cửa, dùng đầu cuối của Kình đao được quấn vải xám, từ từ nhấc then cửa lên.

Ngay lập tức, khi tiếng then cửa được nhấc lên vang lên, mụ Tú bà ngoài cửa đã ra tay xuyên qua cửa.

Sáu cây thấu cốt đinh kẹp trong kẽ tay mụ Tú bà phóng ra, mảnh gỗ cửa bay tứ tán.

Sáu tiếng đốp đốp.

Trần Tích trong phòng dùng Kình đao chặn trước mặt, sáu cây thấu cốt đinh xếp thành một hàng, đều bị chặn trên bao Kình đao.

Tay phải hắn dùng sức rung mạnh, tấm vải xám quấn Kình đao bỗng vỡ vụn thành từng mảnh, lộ ra hình dạng nguyên bản của Kình đao, cùng với thấu cốt đinh cũng rơi xuống đất.

Hai tay mụ bắt chéo, ngón tay từ hai ống tay áo lần lượt kẹp ra ba cây thấu cốt đinh, cánh tay như Thiên Thủ Quan Âm vung ra tàn ảnh, từng cây thấu cốt đinh đâm xuyên, đập nát cánh cửa gỗ!

Cánh cửa gỗ vốn nguyên vẹn, trong chớp mắt đã vỡ ra một lỗ hổng. Nhưng khi mụ Tú bà nhìn kỹ, phía sau cửa còn ai nữa?

Sáu cây thấu cốt đinh vừa ném ra, đang đóng trên bức tường gỗ đối diện, Trần Tích đáng lẽ phải ở sau cửa lại biến mất không thấy bóng dáng.

Mụ Tú bà không liều lĩnh xông vào, mụ thận trọng đứng trước cửa, thấp giọng: Ta biết người bên cạnh ngươi đều là người thường, nếu không muốn liên lụy đến họ, hãy tự mình ra đây.

Trong phòng yên tĩnh lạ thường, không ai trả lời.

Trần Tích tay cầm Kình đao lặng lẽ lùi về phía cửa sổ, từ từ rút đao ra.

Ngay lập tức, Ô Vân kêu một tiếng meo, Trần Tích không ngoảnh đầu lại, tay sau đâm Kình đao về phía cửa sổ phía sau.

Lưỡi đao xuyên qua cửa sổ giấy trắng, đâm xuyên sát thủ đang mai phục bên ngoài cửa sổ, Trần Tích rút đao trở về, sát thủ đã chết từ tầng ba quán trọ rơi xuống, đập xuống sân sau quán trọ tạo thành tiếng động nặng nề.

Khi rút Kình đao về, mang theo một vệt máu, nhuộm đỏ tờ giấy cửa sổ.

Tiểu Mãn ngây người nhìn cảnh này: Công tử ngươi…

Lời chưa dứt, Ô Vân lại kêu một tiếng meo: Còn bốn tên trên nóc nhà.

Trần Tích trong lòng rùng mình.

Hắn giẫm lên bàn bát tiên nhảy vọt lên, một đao trời long đất lở chém về phía nóc nhà, chỗ lưỡi đao chạm đến từng mảng ngói xám vỡ nát, xà nhà rồng cốt gãy đứt.

Ầm một tiếng, cả mảng nóc nhà sập xuống một mảng lớn, một sát thủ cứng đờ đập vào trong phòng, còn một sát thủ khác bị nhát đao này chém đứt cẳng chân.

Trên nóc nhà truyền đến một tiếng rên nghẹn, máu tuôn trào chảy xuống theo mái ngói, từ mái hiên đổ xuống, như rèm mưa nhỏ giọt xuống sân sau quán trọ.

Mụ Tú bà trong hành lang nghe thấy động tĩnh, lập tức đạp nát cửa gỗ.

Trong khoảnh khắc đạp nát cửa gỗ, trong căn phòng tối tăm, một tia đao quang sáng loáng hiện ra giữa những mảnh gỗ vụn, mụ Tú bà dùng sức đạp mạnh về phía sau, vừa kịp né được Kình đao.

Đúng lúc mụ muốn dốc toàn lực, đem hết thấu cốt đinh trên người bắn ra một lượt, mụ bỗng thấy, phía sau đao quang còn ẩn giấu một màu đen, như một chiếc lá trúc, lại như một thanh kiếm, ngoằn ngoèo hiện ra từ phía sau đao quang.

Thân thể mụ Tú bà xoắn vặn quỷ dị, như gãy đôi bỗng thay đổi tư thế, né được đòn trí mạng của Kiếm Chủng.

Mụ như con nhện, tay chân cùng dùng bò lên tường hành lang, một mạch bò lên xà nhà, lạnh lùng quan sát xung quanh, tìm kiếm tung tích của thanh đoản kiếm màu đen vừa rồi.

Mụ Tú bà trong lòng kinh nghi bất định, thanh đoản kiếm màu đen vừa rồi, giống như một tồn tại nào đó trong truyền thuyết Võ Miếu, nhưng lại có vẻ hơi vụng về…

Là Kiếm Chủng sao?!

Chưa kịp để mụ nghĩ thông, Kiếm Chủng tựa như rắn độc phun tin từ phía sau mụ bay tới, nhẹ nhàng lướt qua cổ, rồi biến mất trong hành lang tối tăm.

Mụ Tú bà ôm cổ ngã xuống, từ xà nhà rơi xuống.

Mắt mụ trừng trừng nhìn Trần Tích: Kiếm…

Xoẹt một tiếng, Kình đao đâm vào tim, chặn đứng lời sắp nói ra của mụ.

……

……

Một bên khác, ông chủ quán từ quầy lao ra sau, chân giẫm lên tay vịn cầu thang, thân nhẹ như én lên trời.

Tiểu Ngũ bên cạnh quầy ngẩng đầu hô: Ngài đi làm gì vậy?

Ông chủ quán lúc này nóng lòng như lửa đốt, chỉ có một suy nghĩ: Cứu người! Ta lên tầng ba, Tiểu Ngũ Tiểu Lục các ngươi cầm vũ khí lên nóc nhà, giết hết lũ người Hồng Tụ Chiêu đó đi!

Tiểu Ngũ cảm thấy khó hiểu, vừa rồi ngài không còn nói chúng ta mở quán đen sao, sao quay đầu lại đã muốn cứu người?

Lúc này, ông chủ quán giẫm lên tay vịn cầu thang thẳng tắp nhảy lên tầng ba, đúng lúc định xông vào phòng Giáp số Thiên tự, lại thấy Trần Tích tay cầm một thanh trường đao năm thước, đứng sừng sững trước thi thể mụ Tú bà.

Ông chủ quán trong lòng giật mình, mụ Tú bà chết rồi?

Chết rồi sao?

Hắn ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Trần Tích lạnh lùng quay đầu nhìn lại, mũi đao từ từ chuyển hướng: Ông chủ quán sao lại tới?

Ông chủ quán trong lòng đắng không nói ra được, hắn không thể nói ra nguyên nhân thực sự, chỉ có thể bịa ra một lời dối trá giải thích: Thiếu… khách quan, tôi nghe thấy động tĩnh trên lầu, lập tức chạy tới hỗ trợ.

Trần Tích thờ ơ hỏi: Phải vậy sao?

Ông chủ quán thành khẩn: Nghìn lần đúng vậy! Quán trọ Long Môn của tôi có quy củ, không ai được giết người trong quán trọ, tôi nghĩ đến mụ Tú bà Hồng Tụ Chiêu này có thể muốn làm chuyện bất lương với khách quan, nên đến đây giết chết mụ, không ngờ khách quan thân thủ cực tốt, căn bản không cần tôi ra tay.

Trong lúc nói chuyện, trên nóc nhà truyền đến tiếng hô sát của Tiểu Ngũ, Tiểu Lục, mấy người giẫm lên ngói đánh nhau, trên nóc nhà từ nam đánh đến bắc, từ đông đánh sang tây.

Chưa đầy thời gian một nén hương, hai người một tay cầm dao phay, một tay xách một thi thể từ lỗ hổng trong phòng nhảy xuống.

Tiểu Ngũ khập khiễng đi đến hành lang, ném thi thể xuống chân ông chủ quán: Ông chủ quán, mấy tên hành quan tiểu hậu thiên cảnh, giết hai tên, chạy một tên.

Trần Tích ngồi xổm xuống thử hơi thở, xác nhận hai sát thủ đã chết hẳn.

Nhưng ông chủ quán không buông tha, nhìn Tiểu Ngũ giận dữ: Nuôi các ngươi để làm gì, sao còn có thể để chạy mất một tên?

Tiểu Ngũ gãi đầu: Vừa rồi ngài dặn muộn, nếu không phải ngài…

Ông chủ quán sắc mặt biến đổi, vội nói: Sớm đã bảo các ngươi, không được cho người tạp nhạp lên lầu, tại sao các ngươi lại cho mụ Tú bà này lên?

Tiểu Ngũ: Hả?

Ông chủ quán tiếp tục: Đi, giết hết người trong Hồng Tụ Chiêu.

Tiểu Ngũ chấn động khó tin: Bây giờ?

Ông chủ quán nổi trận lôi đình: Còn không đi nhanh, tối nay nhất định phải cho khách quan một lời giải thích!

Trần Tích nghi hoặc, lẽ nào quán trọ Long Môn thực sự giữ quy củ như vậy? Mụ Tú bà Hồng Tụ Chiêu đến ám sát mình, ông chủ quán lập tức đến cứu không nói, còn muốn giúp mình trả thù, giết hết người Hồng Tụ Chiêu?

Lúc này, Tiểu Ngũ chỉ lỗ hổng trên nóc phòng Giáp số Thiên tự: Ông chủ quán, nóc nhà thủng rồi, tu sửa tốn không ít tiền, ngài xem nên bắt khách quan đền bao nhiêu thì hợp lý?

Đền cái gì đền! Ông chủ quán vặn tai Tiểu Ngũ: Lăn đi lấy chổi đến giúp khách dọn phòng, mau dọn dẹp phòng Bính số Thiên tự ra, mời khách vào nghỉ ngơi.

Tiểu Ngũ kêu đau, trong lòng lại thắc mắc: Trước đây khách làm vỡ một cái tách, ông chủ quán đều muốn bắt khách đền đến tán gia bại sản mới được đi, hôm nay nóc nhà bị đánh thủng một lỗ lớn như vậy lại không cần đền?

Hắn thầm kêu một tiếng xui xẻo, cùng Tiểu Lục cúi đầu đi lấy chổi.

Ông chủ quán cười tươi nhìn Trần Tích: Khách quan, đợi chút các vị sẽ dọn vào phòng Bính số, căn phòng đó tuy không lớn bằng phòng Giáp số, nhưng cũng đầy đủ tiện nghi.

Trần Tích nói lời cảm ơn.

Ông chủ quán chuyển giọng: Nghe nói ngài là con thứ ba nhà họ Trần, có phải thật không?

Trần Tích suy nghĩ, việc này cũng không giấu được, lập tức gật đầu thừa nhận.

Ông chủ quán cười càng ôn hòa hơn một chút: Khách quan, chiều tối ngài cũng nghe thấy tiếng chuông trường minh của Cố Nguyên này rồi, triều Cảnh vây thành, ở đây chắc chắn có một trận chiến ác liệt. Chi bằng khách quan đi theo đường hầm bí mật của quán trọ tôi rời đi, bảo đảm ngài vô sự.

Trần Tích cảnh giác: Không cần, ta muốn ở thêm một thời gian nữa.

Ông chủ quán thấy thần sắc hắn, lập tức thầm kêu không ổn: Khách quan, ngài có phải hiểu lầm gì không? Quán trọ tôi thực sự có đường hầm ra khỏi thành, đường hầm dưới chuồng ngựa thông đến vùng bụng triều Ninh, chỉ là phía dưới quanh co khúc khuỷu như mê cung, không có chúng tôi dẫn đường thì không ra được; còn một đường hầm nữa ẩn ngay sau quầy của tôi, chỗ tôi thường đứng, mở tấm ván lên chính là.

Chương 3:?

Trần Tích kinh nghi bất định, ông chủ quán này làm sao vậy, vì sao lại đem bí mật lớn nhất của Long Môn khách sạn nói hết ra như thế?

Là thành ý, hay là kế mới?

Hắn suy nghĩ ba lần, cuối cùng vẫn lắc đầu nói: Đa tạ chủ quán hảo ý, mật đạo liền không cần dùng, ta tin tưởng Cố Nguyên thành sẽ không vỡ.

Chủ quán sốt ruột, mình nói thật sao không có người tin nữa rồi: Ngài vẫn là mau đi thôi, thêm mấy ngày nữa sợ rằng liền mật đạo cũng không thoát được, ngài có thể ngàn vạn không thể ở trong khách sạn của ta ra sự a!

Trần Tích nhướng mày lên: Ừm?

Chủ quán tự biết thất ngôn, quay người vội bước mà đi: Khách quan sớm chút nghỉ ngơi, tại hạ bảo đảm, về sau tuyệt đối sẽ không có người lại đến khách sạn của ta hành hung.

Hắn dọc theo cầu thang đi xuống, dài dài thở ra một hơi.

Chính khéo màn cửa mở ra, Tam gia không biết từ nơi nào mà đến.

Tam gia nhìn chủ quán một cái, một lời không nói hướng cầu thang đi đến. Nhưng chủ quán nhanh bước mấy bước kéo lấy cánh tay Tam gia, phẫn nộ nói: Các ngươi nếu là không tin lão tử có thể nói thẳng!

Tam gia nhíu mày lên: Ngươi phát cái gì điên?

Chủ quán sâu sắc hít một hơi: Ta nói qua, năm đó ta hàng Cảnh triều là ý tứ của tướng quân, ta là giết một chút người mình, nhưng ta cũng không có cách, ta không giết, Cảnh triều nhân liền sẽ không tin ta!

Tam gia ngưng mắt nhìn chủ quán: Tướng quân từ trước đến nay chưa từng cùng bọn ta nhắc tới, hắn mệnh ngươi tiềm phục Cảnh triều chi sự, liền Đông gia cũng nhất loạt không biết. Như nay tướng quân đã mất, ai tới chứng minh lời của ngươi nói?

Chủ quán vô nại nói: Tướng quân không có đem việc này nói cho các ngươi, không phải tướng quân tin không qua ta, mà là tướng quân tin không qua các ngươi, sợ các ngươi lộ ra phong thanh! Như nay, ngươi biết rõ lầu trên vị này tới Cố Nguyên, vì sao không chịu nói cho ta?

Tam gia lãnh tiếu một tiếng: Khuất Ngô sơn nhất chiến, có người nhìn thấy ngươi đương thời cự ly ‘Nguyên Trăn’ đại đạo  sở tại chỉ có mười dư bước, vì sao không đi giết hắn?

Chủ quán nộ đạo: Hắn nãi Thiên Sách quân đại thống lĩnh, bên cạnh định có Tầm Đạo cảnh cao thủ, ta như hà giết? Tướng quân để ta đi thám thính quân tình, không có để ta đi tống tử!

Tam gia bình tĩnh nói: Nhị đệ, trung nghĩa không phải dùng miệng nói, là dùng mạng đổi.

Chủ quán trầm mặc lát sau, u u nói: Từ ta đương điệp tử cái ngày đó dậy, liền thành một cái đa dư nhân. Tại Cảnh triều thời nhân nhân phòng ta, trở về sau các ngươi cũng nhân nhân phòng ta, cái lớn lao Ninh triều, Cảnh triều này, thình lình không có ta một nhân dung thân chi địa.

Tam gia lãnh tiếu một tiếng: Đều là đao tiễm thiết huyết quá nhật tử nhân, sớm liền luyện thành một phó thiết thạch tâm trường. Những năm này ai không có thụ qua ủy khuất, ta vì tướng quân báo thù thời hòa nằm tại tuyết địa lý ba ngày ba đêm thời ngươi ở nơi nào? Đông gia vì cho tướng quân báo thù, không cũng là cắn răng thụ qua thiên đại ủy khuất?

Chủ quán mở ra miệng, cuối cùng đồi đường vung vung tay: Tốt tốt tốt, các ngươi đều là Ninh triều anh hùng hảo hán, ta là Cảnh triều hàng tướng, được chứ?

Nói xong, hắn quay người cô linh linh hướng hậu viện đi đến.

Tam gia tại hắn thân sau trầm thanh nói: Lầu trên vị kia, chỉ có ngươi ta kỷ nhân tri hiểu là thế nào một chuyện, đừng gọi ta nghe được ngươi hướng ngoài tiết lộ cái gì, cũng không thể cùng hắn tương nhận.

Không cần ngươi nhắc nhở, ta sẽ đem tướng quân giao phó cho ta sự làm xong, lúc đó ngươi liền biết ta trung nghĩa.