Chương 3: Lửa trong đá, thân trong mộng.

Bệnh viện Thanh Sơn, mười một giờ rưỡi đêm.

Bác sĩ lão Lưu phụ trách trực đêm nay vừa mới rót cho mình một ly trà đặc, rầm một tiếng, cửa phòng bị người ta đạp văng.

Các người làm gì thế? Lão Lưu nạt nộ.

Nhị Đao, ấn lão ta lại.

Ấn vào đâu?

Trên bàn đi.

Nhị Đao sải bước đi tới trước mặt lão Lưu, tùng một tiếng ấn đầu lão Lưu xuống mặt bàn, một bên mặt đau rát như lửa đốt.

Bào Ca đẩy Trần Thạc và Vương Tuệ Linh vào phòng, thong thả bước vào: Trần Thạc khai rằng, ông nhận của gã năm vạn tệ, cấu kết nhốt đại điểu nhi của gã vào bệnh viện tâm thần?

Lão Lưu gào lên: Người đâu, người đâu! Có kẻ gây rối bệnh viện!

Hành lang vang lên tiếng bước chân dồn dập, nhưng Bào Ca không hề hoảng loạn, ông ta chỉ cởi bỏ chiếc áo Đường trang của mình, chậm rãi xắn tay áo sơ mi lên, để lộ những hình xăm và cơ bắp cuồn cuộn trên cánh tay.

Một con dã thú nguyên thủy khi đối mặt với con mồi mà trút bỏ lớp ngụy trang, thì tất cả những kẻ bị nó nhắm tới đều phải trân trọng mạng sống của mình.

Ngay khoảnh khắc hai nam y tá xuất hiện ở cửa, thân hình Bào Ca khẽ nghiêng sang phải né tránh một cú đấm lao tới, giây tiếp theo, ông ta tung một cú móc sấm sét trúng cằm một nam y tá, đánh cho đối phương rơi vào trạng thái tê liệt.

Còn chưa đợi nam y tá kia kịp phản ứng, Bào Ca như một con báo đốm Mỹ lách người tới trước mặt gã, lại một cú móc nữa nện thẳng vào cằm!

Quá yếu.

Mãi đến khi tiếng nói dứt hẳn, mới nghe thấy hai tiếng bịch bịch, hai nam y tá đổ rạp xuống bất tỉnh nhân sự như hai khúc gỗ.

Bào Ca quay người nhìn lão Lưu đang bị ấn trên bàn: Còn người nào nữa không?

Không… không còn ai nữa.

Có thể nói chuyện tử tế chưa?

Được! Được!

Được rồi, ba người ngồi xổm thành một hàng, Bào Ca kéo một chiếc ghế ngồi xuống, vắt chân chữ ngũ: Trần Tích rốt cuộc có bị tâm thần hay không?

Không có, không có, lão Lưu nói: Cậu ta chỉ là mạch não có chút không bình thường, có khuynh hướng bạo lực nhẹ, khuynh hướng trầm cảm, chứ không phải bị bệnh thật.

Bào Ca châm một điếu thuốc: Lạ thật, nếu nó đã dự đoán trước được hành động của các người, tại sao cuối cùng vẫn để các người đưa vào đây?

Nó muốn lợi dụng ông để trả thù chúng tôi!

Bào Ca lắc đầu: Không đúng, nó có thể tìm đích danh tôi để vay tiền, chắc chắn biết tôi làm nghề gì, vậy thì nó trực tiếp đưa tiền cho tôi, mua hai cái chân của các người chẳng phải xong rồi sao? Hà tất gì phải tự đưa mình vào bệnh viện tâm thần chứ!

Trần Thạc: …

Bào Ca bỗng nhiên hỏi: Cha mẹ nó có phải do các người hại chết không?

Trần Thạc muốn khóc mà không có nước mắt: Cha mẹ nó chết vì tai nạn xe cộ, tài xế gây tai nạn đã tìm thấy rồi, không liên quan gì đến chúng tôi mà.

Bào Ca ra hiệu cho Trần Thạc đưa tay ra, rồi búng tàn thuốc vào lòng bàn tay gã: Một đứa trẻ mười bảy tuổi cha mẹ vừa đi được nửa năm, hạng chú thím như các người đã mưu đồ chiếm nhà người ta, đúng là không ra gì. Còn lão bác sĩ này nữa, lão già nhà ông trước đây chắc cũng từng làm chuyện này rồi nhỉ?

Lão Lưu hốt hoảng: Trước đây tôi chưa từng hại người, những bệnh nhân qua tay tôi đều là phạm tội không muốn vào tù, chủ động tìm tôi để làm giấy chẩn đoán thôi.

Ồ? Bào Ca trầm tư: Những người đó phạm tội gì?

Gần đây nhất là một người tên Vương Long trong giới giang hồ, làm thầu công trình đất đá. Nửa năm trước hắn lái xe đâm chết một cặp vợ chồng… Lão Lưu nói đến đây, đột nhiên kinh hãi ngẩng đầu nhìn Bào Ca.

Xèo một tiếng, Bào Ca thẫn thờ ấn đầu thuốc lá vào lòng bàn tay Trần Thạc, tiếng kêu thảm thiết vang vọng khắp hành lang.

Bào Ca khoác lên chiếc áo Đường trang màu đen, túm lấy mái tóc thưa thớt của lão Lưu lôi ra ngoài: Tôi biết tại sao nó nhất định phải vào bệnh viện tâm thần rồi. Hại một đứa trẻ như vậy, các người đúng là thất đức cùng cực. Nhị Đao, cho bọn chúng chút hình phạt để nhớ đời, tôi dẫn lão bác sĩ này lên tầng sáu một chuyến. Vương Long tôi có biết, không dễ đối phó đâu.

Trần Thạc run rẩy như cầy sấy: Đây là bệnh viện mà, có camera giám sát, ông không được hành hung ở đây!

Nhị Đao gãi gãi vết sẹo trên cái đầu trọc: Bào Ca, thi hành ngay lập tức chứ?

Thi hành lặp đi lặp lại.

Phòng bệnh vang lên tiếng ngáy thưa thớt, Trần Tích nằm trên giường mở to mắt, lặng lẽ nhìn chằm chằm lên trần nhà.

Cậu phát hiện lời nói mộng mị trong bệnh viện tâm thần đặc biệt nhiều, cũng đặc biệt khó lòng đoán định.

Trong lúc mơ màng, cậu dường như lại quay về thời thơ ấu, lại nghe thấy tiếng xình xịch khi đoàn tàu hỏa cũ bắt đầu chuyển bánh.

Trần Tích lúc nhỏ thể nhược đa bệnh, trong mơ luôn nghe thấy tiếng đâm chém giết chóc, người cha chỉ còn cách thường xuyên đưa cậu lên kinh thành tìm thầy trị bệnh.

Lúc không có tiền, hai người mua vé đứng trên tàu hỏa.

Họ ngồi ở khoảng trống giữa hai toa tàu, Trần Tích mệt thì nằm vào lòng cha ngủ một lát, lúc đói người cha sẽ lấy mì ăn liền từ trong ba lô ra xếp hàng hứng nước nóng, rồi bưng trong tay để cậu ăn trước.

Khi tỉnh dậy, Trần Tích áp mặt vào kính cửa toa tàu như một vạn câu hỏi vì sao, không ngừng hỏi những câu hỏi kỳ quái, còn người cha thì kiên nhẫn trả lời không chút phiền hà.

Sau đó đến năm 12 tuổi bệnh của cậu đã khỏi, cha cũng làm ăn kiếm được tiền, mua được biệt thự.

Vào những đêm hè, mẹ dạy cậu cầm đèn pin tìm những con ve sầu vừa mới chui lên từ lòng đất trong vườn, sau khi ngâm nước muối thì chiên giòn để ăn.

Lúc đón Tết, mẹ sẽ dẫn Trần Tích cùng cắt giấy dán cửa sổ, dán câu đối xuân, hấp những chiếc bánh bao tạo hình hoa đẹp mắt.

Trên giường bệnh, trong lúc xuất thần, Trần Tích khẽ dùng ngón tay quẹt đi giọt nước mắt.

Lý Thanh Điểu không biết đã đến bên giường cậu từ lúc nào: Bây giờ, cậu bán cho tôi một thứ, tôi có thể trả lời cậu thêm một câu hỏi.

Ánh mắt Trần Tích trống rỗng nhưng thâm trầm: Anh muốn mua gì?

Ve sầu.

Ve sầu mấy năm?

Ve sầu của năm mười hai tuổi.

Không bán.

Lúc này, dưới lầu vang lên tiếng kêu đau đớn của Trần Thạc, vang động khắp bệnh viện.

Không còn thời gian nữa.

Trần Tích bật người dậy nhảy xuống giường bệnh, cậu rút một con dao găm từ trong bao buộc ở đùi trong ra, vứt vỏ dao rồi lao thẳng về một góc phòng bệnh.

Cậu có chút sợ hãi, sợ hãi việc mình sắp làm, cũng sợ hãi hậu quả sau khi làm xong.

Nhưng cậu không còn lựa chọn nào khác.

Vương Long, sau khi say rượu lái xe đâm chết một nam một nữ rồi bỏ chạy, người bị đâm do chậm trễ cứu chữa dẫn đến tử vong. Ngày hôm sau Vương Long đến đồn cảnh sát tự thú, nhưng lại làm sẵn giấy chẩn đoán tại bệnh viện tâm thần Thanh Sơn. Tòa án vốn định thẩm tra giấy chẩn đoán, người nhà Vương Long liền tập hợp hơn sáu mươi tài xế xe ben đến tòa án gây rối, cuối cùng chuyện đâu lại vào đấy, Vương Long thoát khỏi sự phán xét, vào ở bệnh viện Thanh Sơn.

Nhưng làm sao ngươi có thể thoát khỏi sự phán xét được?

Trần Tích lặng lẽ tiến đến bên giường Vương Long, dốc toàn lực đâm con dao găm xuống.

Vương Long đột nhiên mở bừng mắt, dùng đôi bàn tay rắn chắc hữu lực nắm chặt lấy cổ tay Trần Tích, hắn cười lạnh nói: Ngươi thực sự tưởng ta không biết ngươi sao?

Trong quá trình kiện tụng, Trần Tích luôn để luật sư ra mặt, nên cậu và Vương Long chưa từng gặp nhau. Nhưng Vương Long muốn hòa giải với người nhà người bị hại, đương nhiên đã tìm người điều tra cậu.

Cho nên khi Vương Long thấy Trần Tích xuất hiện ở đây, liền biết Trần Tích đang toan tính điều gì.

Hắn vội vàng nói: Ta có thể đền cho ngươi nhiều tiền hơn! Rất nhiều tiền! Cha mẹ ngươi đi rồi, ngươi phải học cách nhìn về phía trước!

Hắn không muốn giết người nữa, nếu lại giết người, cả đời này hắn sẽ phải ở lại đây.

Trần Tích lẳng lặng dùng sức đè mũi dao xuống, từng chút từng chút tiến gần đến lồng ngực Vương Long.

Tìm chết! Sức mạnh của Vương Long chung quy vẫn lớn hơn thiếu niên rất nhiều, hắn gầm lên một tiếng đoạt lấy con dao găm của Trần Tích, xoay tay đâm vào sườn trái của Trần Tích, xuyên qua xương sườn.

Vương Long vốn tưởng đòn này đủ để khiến Trần Tích mất sạch sức chiến đấu, nhưng hắn không ngờ rằng, khoảnh khắc hắn đoạt dao, Trần Tích căn bản không hề kháng cự, ngược lại nhân lúc hai tay hắn sơ hở, như một con dã thú lao vào cắn chặt lấy động mạch cổ của hắn!

Máu không ngừng thấm ra từ kẽ răng Trần Tích, nhuộm chiếc gối thành màu tím đen.

Trần Tích cảm nhận vị tanh ngọt giữa răng môi, cảm nhận hơi ấm khi máu phun vào miệng rồi lại trào ra.

Lần đầu tiên giết người báo thù, cậu sợ hãi đến mức trái tim run rẩy, nhưng cậu cắn chặt không buông.

Vương Long cảm nhận cơn đau truyền tới từ cổ, như dòng điện khiến hắn rùng mình, đây là cảm giác nguy cơ cận kề cái chết.

Hắn rút con dao găm đang cắm trong ngực bụng Trần Tích ra, lại hung hãn đâm vào lần nữa: Buông ra!

Buông ra!

Buông ra…

Theo từng tiếng quát tháo, từng nhát dao đâm vào, Trần Tích vẫn không hề đáp lại, chỉ có hàm răng khép lại ngày càng chặt, sống sinh cắn đứt một miếng thịt trên cổ Vương Long.

Đồng tử Vương Long bắt đầu rã rời, hắn vừa ngoáy con dao găm trong tay, vừa lẩm bẩm: Có đáng không? Có đáng không…

Nhưng Vương Long không hiểu được rằng, đối với Trần Tích, cuộc đời của cậu sớm đã bị tai nạn xe cộ đó bỏ lại ở quá khứ, vô cùng vô tận, không thể giải thoát.

Dòng máu tím đen tràn qua chiếc gối trắng tinh, giống như tràn qua cuộc đời của Trần Tích.

Cạch một tiếng, cánh cửa sắt phòng bệnh bị người từ bên ngoài mở ra, Bào Ca khoác chiếc áo Đường trang màu đen, túm tóc lão Lưu xuất hiện ở cửa.

Tay phải Vương Long cuối cùng cũng buông chuôi dao, rũ xuống bất lực.

Trần Tích với khuôn mặt đầy máu ngẩng đầu lên nhìn Bào Ca, không biết là do sợ hãi hay do di chứng của việc adrenaline bộc phát, khiến toàn thân cậu run rẩy không thôi.

Bào Ca thở dài: Đến muộn rồi.

Trần Tích ngã ngồi ở cuối giường, bịt lấy vết thương ở eo mình, khẽ nói với Bào Ca: Xin lỗi.

Bào Ca biết thiếu niên đang nói về việc lợi dụng mình, ông ta nhếch miệng cười: Không sao. Tuy cậu sắp chết rồi, nhưng bây giờ làm quen cũng chưa muộn, tôi tên thật là Trần Xung, bạn bè thường thích gọi một tiếng Bào Ca.

Được rồi, Bào Ca.

Lần đầu giết người? Trước đó thì im hơi lặng tiếng, lúc giết người thì dùng hết toàn lực, không một lời thừa thãi, tôi thích, Bào Ca đạp lão Lưu sang một bên, lại tự mình châm một điếu thuốc.

Trần Tích cười thảm: Chẳng phải cũng sắp chết sao.

Trong lúc nói chuyện, máu ở vết thương của Trần Tích vẫn không ngừng tuôn ra.

Hút một điếu chứ?

Không hút.

Cần giúp gì không?

Điện thoại của tôi ở chỗ bác sĩ Lưu, chắc là đã ghi lại bằng chứng giao dịch phạm pháp của ông ta và nhị thúc tôi, giúp tôi phát tán nó đi.

Bào Ca không ngờ rằng, thiếu niên này trước lúc chết còn nhớ báo thù sòng phẳng từng kẻ thù một…

Ông ta ngồi bên cạnh Trần Tích hỏi: Còn tâm nguyện gì không?

Không còn nữa, giọng Trần Tích ngày càng yếu, một cơn buồn ngủ ập đến, cậu lại không nỡ nhắm mắt, chỉ xuất thần nhìn ra ngoài cửa sổ, vầng trăng khuyết như chiếc móc câu.

Trong phòng bệnh, các bệnh nhân chậm rãi đứng dậy, lặng lẽ nhìn về phía này.

Lý Thanh Điểu đến bên cạnh Trần Tích, nhẹ nhàng vuốt đôi mắt Trần Tích lại, khẽ nói: Than ôi bóng câu qua khe cửa, lửa xát trong đá, thân ở trong mộng. Tứ thập cửu trọng thiên không giữ được cậu, đi đi, đi đến nơi cậu nên đến.

Nói xong, hắn khôi phục dáng vẻ ngây dại ngồi bên giường, còn Bào Ca đắp chiếc áo Đường trang màu đen lên người Trần Tích, quay người bước vào bóng tối bên ngoài phòng bệnh: Đáng tiếc, quen biết hơi muộn.