Chương 28: Quan.

Luồng băng lưu tích tụ nhiều năm trong nội ngục này đã vượt ngoài tưởng tượng của Trần Tích… Hắn không ngờ băng lưu trong nội ngục này lại nhiều đến thế!

Hắn cứ thế bước đi trong lối đi của nội ngục, tận mắt nhìn từng đạo băng lưu tràn vào cơ thể, đan điền vốn được bốn ngọn lửa lò phong tỏa nay trở nên lung lay sắp đổ.

Luồng băng lưu xám trắng như giao long, phát ra những tiếng gầm thét mà người khác không nghe thấy được trong nội ngục tối tăm này, tựa như những oan hồn bị giam cầm bấy lâu trong lồng cũi đầy lòng bất cam, muốn nuốt chửng lấy Trần Tích.

Chúng là sức mạnh đủ để lấn át cả quyền và lực trong thế giới huyền bí này, nay lại đang bị tước đoạt từng chút một.

Trần Tích có thể cảm nhận được hơi lạnh thấu ra từ lục phủ ngũ tạng, nhưng đứng cạnh Vân Dương, hắn không dám để lộ bất kỳ sự bất thường nào.

Tuy nhiên, ngay khi hắn và Vân Dương đi ngang qua một phòng giam, hắn thấy trên bệ của một ngọn đèn dầu treo tường có khắc chìm trận đồ bát quái.

Trần Tích bỗng nhớ lại lúc xuống cầu thang, những trận đồ bát quái dưới mỗi ngọn đèn dầu cặn… Một ngọn đèn là một tòa ngục, đèn không tắt, người không diệt!

Hắn nhanh chóng nhấc ngọn đèn xuống nắm vào lòng bàn tay!

Trong sát na, luồng băng lưu trong đan điền như thủy triều chậm rãi rút đi.

Trần Tích thở dốc nhẹ nhàng, Vân Dương kinh ngạc quay đầu: Ngươi cầm ngọn đèn đó làm gì?

Hắn đáp lại: Nội ngục này tối quá, tôi có chút không quen.

Vân Dương cười nhạo: Thật không ngờ, một kẻ dám mặc cả với ta mà lại còn sợ bóng tối sao?

Trần Tích không đáp, hắn chỉ đang suy ngẫm một vấn đề: Lẽ nào sau khi người ta chết đi, băng lưu sẽ không tan biến sao? Dựa vào số lượng băng lưu vừa rồi, tuyệt đối là đã tích trữ từ rất lâu.

Cho dù Mật Điệp Ty có tâm địa độc ác đến đâu cũng không đến mức giết chết nhiều người như vậy trong thời gian ngắn.

Là tác dụng của trận đồ bát quái!

Là do Nội tướng lo lắng mình giết người quá nhiều có thể bị oan hồn ám thân, nên đã tìm người dùng trận đồ bát quái để giam giữ những linh hồn này trong nội ngục, từ đó mới tích tụ được nhiều băng lưu qua năm tháng như vậy.

Trần Tích bình ổn hơi thở: Vân Dương đại nhân, hãy lấy quyển tông cho tôi xem, muốn tìm manh mối không nhất định phải tìm từ vụ án hiện tại, biết đâu trong những vụ án cũ còn ẩn giấu nhiều bí mật.

Vân Dương vẫy tay gọi mật điệp: Đưa cho hắn!

Khi các mật điệp khiêng quyển tông đến, hỏa nhiên đã chất đầy mười mấy chiếc rương gỗ lớn.

Trần Tích tiện tay lấy một cuốn từ bên trong, vừa lật xem vừa tuần thị nội ngục.

Vân Dương ngồi bên một chiếc bàn uống trà chờ đợi, mật điệp thì đi theo sau Trần Tích.

Trần Tích đi đến trước một cửa ngục hỏi: Phòng giam Giáp tự số hai mươi bảy, trước đây từng giam giữ Dụ Châu Đồng tri Lưu Diệu Tổ? Hiện giờ người này đang ở đâu?

Mật điệp cân nhắc không biết nên xưng hô với thiếu niên bịt mặt trước mắt này thế nào, do dự một lát rồi thấp giọng nói: Vị… đại nhân này, trong quyển tông viết là được thả ra thì nghĩa là còn sống mà bước ra khỏi nội ngục, nếu không viết gì thì nghĩa là đã chết ở bên trong rồi.

Trần Tích xác định, vị Lưu Diệu Tổ kia đã chết trong nội ngục từ bốn năm trước.

Hắn lại đi đến trước một cửa ngục: Phòng giam Giáp tự số hai mươi tám, từng giam giữ Lạc Thành Tượng Tác Giám chủ sự Trần Minh Trác?

Cũng chết rồi.

Về sau, Trần Tích không hỏi thêm nữa, chỉ nhẩm tính trong lòng:

Phòng giam Giáp tự số năm mươi hai, Quy Đức phủ tri phủ Hứa Giai Văn, chết.

Phòng giam Ất tự số một, Nhữ Ninh phủ Thượng Thái huyện lệnh Điền Hải Long, chết; Thượng Thái huyện thừa Từ Đức Hồng, chết…

Điểm lại một lượt, có phòng giam từng chết một người, có phòng chết đến vài người.

Trần Tích càng tra càng kinh hãi, quyển tông trong tay hắn chẳng khác nào sổ sinh tử trong điện Diêm Vương.

Hắn lật tiếp quyển tông, trong nội ngục này còn từng giam giữ một số nhân sĩ giang hồ, một số Hành Quan ẩn mình chốn thị tỉnh, nhưng những phòng giam của những người này lại không hề xuất hiện băng lưu.

Hắn hít một hơi thật sâu, cuối cùng đã tìm ra quy luật của băng lưu.

Những kẻ sau khi chết có thể tạo ra băng lưu chỉ có một điểm chung duy nhất, đó là: Quan!

Nội ngục chôn sâu dưới lòng đất tựa như một nấm mồ khổng lồ, không biết có bao nhiêu người đã chết ở nơi tối tăm không thấy ánh mặt trời này.

Nơi này không phải giang hồ, mà là nơi chôn cất cả giang hồ lẫn triều đình.

Trần Tích đứng trước phòng giam, tay cầm quyển tông đang mở, trước mặt là lồng cũi u ám.

Hắn mất khoảng một canh giờ mới xem hết toàn bộ quyển tông của các phòng giam Giáp tự, Ất tự, những phòng còn lại như Bính, Đinh, Mậu, Kỷ, Canh, Tân, Nhâm, Quý hắn không xem nữa, cũng không cần thiết phải xem thêm.

Trần Tích thậm chí dám táo bạo phán đoán, luồng băng lưu thu được ở Vãn Tinh Uyển đêm đó thực sự đến từ bào thai của Tĩnh Phi, huyết mạch hoàng thất sinh ra đã cao hơn người khác một bậc.

Ngay khoảnh khắc này, Trần Tích đứng trong nội ngục đầy áp lực này, chỉ cảm thấy có chút hoang đường.

Môn kính tu hành này của hắn vậy mà lại đứng ở phía đối lập với cả Ninh triều, muốn tu hành thì bắt buộc phải có quan viên và huyết mạch hoàng thất tử vong!

Ninh triều từ hoàng đế đến tiểu lại, nắm giữ toàn bộ quyền lực của vương triều này.

Mà hắn, phải đối đầu với tất cả bọn họ?

Vân Dương nói không sai, quả nhiên không thể để người khác biết môn kính tu hành của mình là gì… thực sự rất nguy hiểm.

Vân Dương ngồi bên một chiếc bàn, vắt chân chữ ngũ, cắn hạt dưa, thấy Trần Tích trong lối đi dừng lại suy nghĩ thì hỏi: Tìm thấy manh mối rồi sao?

Trần Tích thoát khỏi dòng suy nghĩ kéo dài: Vẫn chưa.

Vân Dương cau mày: Ta đích thân đi đón ngươi, đi đi về về lãng phí một canh giờ, giờ lại đợi ngươi thêm một canh giờ, kết quả ngươi nói không có manh mối?

Trần Tích đến vì băng lưu và quyển tông, cả hai đều đã đến tay, nhưng không thể cứ thế mà đi được.

Hắn suy nghĩ một lát rồi hỏi: Lưu Thập Ngư chết như thế nào, các người giết sao?

Vân Dương lắc đầu: Không, hắn không chịu nổi hình huấn, treo cổ tự tử rồi.

Trần Tích nhíu mày: Thi thể hắn còn ở nội ngục không?

Còn, ngươi muốn xem không? Vân Dương nảy sinh hứng thú, ném nắm hạt dưa trong tay lên bàn: Để ta dẫn ngươi đi.

Vân Dương dẫn Trần Tích đi sâu vào trong nội ngục, vậy mà lại đi xuống cầu thang thêm vài lần, băng qua vài tầng nữa mới đến nơi sâu nhất, Trần Tích thậm chí đã nghe thấy tiếng dòng sông ngầm chảy róc rách.

Này, ở ngay bên trong, chỉ có một mình thi thể Lưu Thập Ngư, Vân Dương giơ đuốc đi vào.

Lưu Thập Ngư khoảng ba mươi tuổi, thân hình gầy mảnh, da dẻ trắng trẻo, khuôn mặt trắng bệch, lưỡi thè ra ngoài, đại tiểu tiện không tự chủ.

Đây là triệu chứng điển hình của việc treo cổ mà chết, không có gì bất thường.

Trần Tích nhìn thấy thi thể, nín thở, trong lòng dấy lên cảm giác không thoải mái.

Vân Dương giễu cợt: Ta cứ tưởng ngươi thực sự vô sở bất năng rồi, sao đến thi thể cũng không xem nổi vậy?

Trần Tích trấn tĩnh lại: Vân Dương đại nhân, việc có thể thản nhiên xem xét thi thể đồng loại không phải là chuyện đáng để khoe khoang… Lưu Thập Ngư không phải tự sát, mà là bị giết để diệt khẩu.

Vân Dương lắc đầu: Lần này ngươi sai rồi. Ta giết người nhiều nên về chuyện này ta có kinh nghiệm hơn. Mọi dấu hiệu tử vong của hắn đều là dáng vẻ của việc treo cổ mà chết: Ta đã giúp nhiều người treo cổ rồi, người treo cổ sắc mặt trắng bệch, thè lưỡi và đại tiểu tiện không tự chủ, điểm này không sai được. Ngươi có lẽ sẽ nghĩ hắn bị người ta siết chết rồi mới treo lên? Không phải đâu, kẻ bị siết chết mặt sẽ có màu tím đỏ, cái này ta cũng rành lắm.

Về lý thuyết, Vân Dương đại nhân nói không sai, Trần Tích gật đầu.

Hửm? Vân Dương không hiểu.

Trần Tích nói: Nhưng những thứ này đều có thể ngụy tạo.

Nguyên nhân cái chết khi treo cổ là do động mạch cổ bị chặn đứng, não bộ thiếu oxy mà chết.

Do động mạch cổ bị chặn đứng tức thì, tĩnh mạch tạm thời vẫn còn hoạt động được, nên người treo cổ chết sắc mặt sẽ trắng bệch, còn kẻ bị siết chết thì mặt sẽ có màu tím đỏ.

Kẻ giết Lưu Thập Ngư để diệt khẩu chắc hẳn biết nguyên lý trong đó, nên đã ngụy tạo giả tượng treo cổ tự tử: Lưỡi có thể bị siết cho lòi ra, châm cứu có thể khiến đại tiểu tiện không tự chủ, siết chính xác vào xoang động mạch có thể dẫn đến sắc mặt trắng bệch.

Đối phương là một sát thủ chuyên nghiệp về ngụy tạo tự sát, nhưng đối phương duy chỉ bỏ sót một chi tiết: bàn chân.

Trần Tích giải thích: Người treo cổ, mũi chân sẽ rũ xuống, gần như vuông góc với mặt đất, sau hai canh giờ sẽ xuất hiện tử thi co cứng, dù có hạ người xuống vẫn sẽ giữ nguyên như vậy. Nhưng ngài nhìn Lưu Thập Ngư xem, trước khi bị siết chết hai chân hắn đã dùng lực đạp quẫy đạp vì giãy giụa, hai bàn chân bị cố định theo các hướng khác nhau.

Vân Dương nghe xong lộ vẻ suy tư: Là như vậy sao… Đi, quay lại tầng Giáp tự, áp giải một tử tù đến đây, thử một chút là biết ngay!

Trần Tích và những người khác quay lại tầng trên, hắn tận mắt thấy hai mật điệp kéo một tử tù đến.

Tên tử tù đó còn chưa bị treo cổ đã sợ đến mức tiểu ra quần.

Vân Dương ngồi bên bàn, vừa cắn hạt dưa vừa mỉa mai: Đây chính là văn quan của Ninh triều ta, bề ngoài trông có vẻ gan góc cứng cỏi, thực tế thì không chịu nổi một đòn.

Trần Tích do dự hỏi: Vân Dương đại nhân, hắn phạm tội gì?

Thông địch phản quốc, tự ý ngụy tạo hộ tịch và lộ thư cho mật điệp Cảnh triều, Vân Dương quay sang nói với các mật điệp: Treo hắn lên trần nhà cho ta, ta muốn quan sát một chút!

Trần Tích định nói gì đó, nhưng cuối cùng chọn cách im lặng.

Khắc sau, các mật điệp dùng dây thừng tròng vào cổ tử tù treo lên trần nhà, đá văng chiếc ghế dưới chân hắn.

Chỉ trong vài giây, tử tù đã hoàn toàn im bặt.

Mọi người cứ thế chờ đợi, thi thể lơ lửng trước mặt, Vân Dương lại thản nhiên uống trà, cắn hạt dưa, như thể kẻ bị treo lên không phải là một con người mà là một con lợn.

Trần Tích chỉ tập trung lật xem quyển tông để giết thời gian.

Hai canh giờ sau, mật điệp hạ thi thể từ trần nhà xuống, quả đúng như lời Trần Tích nói, mũi chân duỗi thẳng tắp.

Vân Dương vỗ tay tán thưởng: Trước đây chỉ toàn treo người lên chứ chưa từng hạ người xuống bao giờ, vậy mà không chú ý đến chi tiết này!

Trần Tích bình thản nói: Có người muốn giết người diệt khẩu, chứng tỏ sau lưng Lưu Thập Ngư còn có cá lớn, Lưu gia không chỉ có một người thông địch, nhị phòng Lưu Hiển và đại phòng Lưu Minh Đức đều có hiềm nghi.

Vân Dương cau mày: Lưu Cổn vài ngày nữa là về tới Lạc Thành rồi, ta lúc này trong tay không có bằng chứng mà đi chọc vào Thượng thư bộ Lại, chẳng phải tự tìm rắc rối cho mình sao? Ngươi không phải định lừa ta nhảy vào hố lửa đấy chứ.

Trong phòng, Trần Tích cầm ngọn đèn dầu cặn đó, ánh lửa nhảy múa không ngừng trong mắt hắn: Sao có thể, tôi còn trông cậy vào Vân Dương đại nhân đề bạt mình mà. Chỉ là trước kia Vân Dương đại nhân cũng từng nói về mối nguy hại của mật điệp Cảnh triều đối với chiến sĩ tiền tuyến, lúc này tại sao lại muốn minh triết bảo thân?

Vân Dương cảm thán: Cũng phải ăn một vố mới khôn ra được. Trước đây chỉ biết giết người, mới nhận chức mười hai con giáp được nửa năm, nếu làm mất thì uổng quá… Quan trường không dễ dàng gì.

Trần Tích nhìn đối phương, thành khẩn hỏi: Vân Dương đại nhân, ngài và Kiểu Thỏ đại nhân sở trường là giết người, Nội tướng đại nhân thông minh tuyệt đỉnh, tại sao lại phái các ngài đến làm việc mà mình không sở trường?

Vân Dương nghi hoặc: Đúng thế nhỉ… Lẽ nào Nội tướng vốn dĩ hy vọng mượn sát tính này của chúng ta để làm thịt Lưu gia? Nội tướng phái chúng ta đến là để giết người, vậy ta nên làm thế nào…

Gã theo bản năng cầm ấm trà định rót cho Trần Tích một chén, nhưng chợt nghĩ lại, không đúng, trước đây mình cũng chỉ mới rót trà cho Nội tướng thôi mà!

Gã đặt ấm trà lại lên bàn: Nhưng hiện giờ dù biết có người giết Lưu Thập Ngư diệt khẩu, cũng rất khó nắm được thóp của Lưu gia, ta nên tiếp tục điều tra thế nào đây?

Trần Tích lắc đầu: Hiện tại manh mối quá ít, tôi cũng không có ý kiến hay. Chỉ là, Vân Dương đại nhân ngài không thấy Lưu lão thái gia chết quá kỳ lạ sao? Ông ta vừa chết, các ngài lập tức rơi vào thế bị động. Sư phụ tôi được mời đi chuẩn bệnh, xe ngựa ông ngồi lại hỏng giữa đường, căn bản không gặp được Lưu lão thái gia.

Trong não bộ Vân Dương xẹt qua một tia sét: Lưu lão thái gia rất có thể vẫn chưa chết!