Chương 6: Đồng liêu.

Trong thành Lạc Thành tiệm bán giấy tuyên ít nhất cũng có hai mươi nhà, phía sau đều là các bậc quyền quý, ta biết đi nhà nào? Kiểu Thỏ đảo mắt một cái.

Trần Tích: Vậy thì phải hỏi Chu đại nhân rồi.

Kiểu Thỏ nhảy từ trên lưng Chu Thành Nghĩa xuống, lật người ông ta lại: Chu đại nhân?

Ái chà, Chu đại nhân?

Chỉ thấy sắc mặt Chu Thành Nghĩa xanh mét, hai mắt trợn tròn, đã chết rồi.

Kiểu Thỏ, ngươi lỡ tay giết chết ông ta rồi! Vân Dương quái khiếu lên.

Kiểu Thỏ trợn mắt: Đừng có đổ vấy cho ta, ông ta bị độc chết.

Vân Dương lấy làm lạ: Túi độc trong miệng ông ta đã bị ta lấy ra rồi mà.

Kiểu Thỏ: Trên người ông ta chắc chắn vẫn còn giấu thuốc độc ở chỗ khác, vừa rồi muốn giết tiểu tử này là giả, lén lấy độc trên người mới là thật.

Vậy cũng là trách nhiệm của ngươi, ngươi phụ trách canh giữ ông ta mà.

Ngươi mà còn đổ vấy cho ta nữa là ta trở mặt đấy.

Vân Dương: Ngại quá, phản ứng bản năng thôi…

Kiểu Thỏ nhìn về phía Trần Tích: Tìm từng nhà thì chậm quá, kéo dài thời gian chắc chắn sẽ để mất con cá lớn này, ngươi có cách gì không?

Trần Tích chậm rãi đứng dậy, đi tới bên bàn, bàn tay cậu khẽ vuốt qua vân thớ của tờ giấy tuyên: Giấy tuyên đều được chế tác thủ công, thói quen của mỗi người thợ đều không giống nhau, có người thích cho nhiều vỏ cây thanh đàn một chút, có người thích cho nhiều rơm rạ một chút. Có người khi dùng cối đá xay bột giấy thích xay mịn một chút, có người lại thích lười biếng xay thô một chút, công nghệ của giấy tuyên quyết định giá cả của nó… Tìm được loại giấy tương đồng là có thể tìm được cửa tiệm này.

Kiểu Thỏ ghé sát lại cúi người tỉ mỉ quan sát vân thớ giấy tuyên, trước đây giấy tuyên trong mắt cô đều giống hệt nhau…

Lúc này, bên ngoài viện vang lên tiếng gõ cửa, có người cầm lấy vòng đồng trên cửa lớn Chu phủ, gõ vào cửa theo nhịp điệu.

Bên ngoài cửa, một giọng nói khàn khàn tang thương hỏi: Chu đại nhân, Trần Tích có ở phủ của ngài không?

Trong nháy mắt, Vân Dương, Kiểu Thỏ cùng tất cả hán tử áo đen trong viện, bao gồm cả Trần Tích, đồng loạt nhìn về hướng phát ra âm thanh.

Tùng tùng tùng.

Tiếng gõ cửa lại vang lên, vòng ngậm trên đầu thú trên cửa lớn va chạm vào cánh cửa sơn đỏ, không nhanh không chậm nhưng lại mang theo một áp lực vô hình.

Vào lúc đêm khuya tĩnh lặng, tiếng gõ cửa có vẻ vô cùng đột ngột.

Các hán tử áo đen trong viện chậm rãi rút trường đao ra khỏi bao, không phát ra một chút tiếng động nào, chờ đợi chỉ thị của Vân Dương.

Những người này đều là tinh nhuệ trong hàng tinh nhuệ, Trần Tích nhớ lại từ khi mình xuyên không tới nay, vậy mà không một ai nói thừa lấy một lời.

Tùng tùng tùng.

Người ngoài cửa thấy không có tiếng trả lời, giọng nói tang thương kia lại hỏi tiếp: Trần Tích, có ở bên trong không?

Trần Tích có chút ngơ ngác.

Ai lại tới tìm mình chứ?

Cậu nhìn về phía Vân Dương, chỉ thấy vị thanh niên này sắc mặt lúc sáng lúc tối, suy nghĩ một lát mới ra hiệu bằng mắt cho một hán tử áo đen: Lôi hết thi thể vào trong phòng đi.

Kiểu Thỏ nhìn Vân Dương: Ai tới vậy?

Không cần căng thẳng, ta nghe ra là ai rồi, Vân Dương đi tới nhấc thanh chốt cửa lên.

Cửa lớn mở ra, chỉ thấy trong màn đêm ngoài cửa có một ông lão lưng khom đang đứng đó, đối phương mặc một bộ trường sam màu xám, chân đi đôi giày vải đen đế trắng, nếp nhăn đầy mặt như những rãnh mương trên mảnh đất khô cằn.

Râu ông lão để dài tới ngực, tóc được búi bằng một chiếc trâm xanh trên đỉnh đầu, râu tóc đều bạc trắng như tuyết, già không thể già hơn được nữa.

Ông lão nhìn thấy Vân Dương cũng có chút bất ngờ, Vân Dương thì thay đổi sang một khuôn mặt tươi cười: Diêu Thái y, đã lâu không gặp, thân thủ của ngài vẫn còn cứng cáp chứ?

Ông lão im lặng giây lát: Là ngươi, chẳng phải ngươi nên ở kinh thành sao, sao lại tới Lạc Thành rồi.

Vân Dương giải thích: Tạm thời có việc nên tới đây. Vừa hay tối nay tới bái phỏng Chu đại nhân thì gặp được Trần Tích, bèn giữ cậu ta lại nói chuyện một lát.

Ông lão hỏi: Bệnh chân của Nội tướng đã đỡ hơn chút nào chưa?

Đỡ nhiều rồi, đỡ nhiều rồi, ông ấy còn khen ngài là thần y nữa, chứng bệnh phong hàn mắc phải ở Sài Than Cục năm xưa cuối cùng cũng được chữa khỏi rồi, Vân Dương cười nói: Tiếc là ngài không ở lại kinh thành, nếu không Thánh thượng sớm đã triệu ngài vào cung rồi.

Bệnh của Thánh thượng tôi không chữa được, ông lão chuyển chủ đề: Trần Tích đâu, thuốc đã giao xong thì cũng nên về rồi.

Vân Dương suy nghĩ một lát: Trần Tích, mau đi theo sư phụ về đi, xem Diêu Thái y quan tâm ngươi biết bao, ngần ấy tuổi đầu rồi còn đi xa thế này để đón người.





Trần Tích không ngờ Vân Dương lại bằng lòng thả người… Dường như là vì ông lão nhắc tới Nội tướng?

Cậu vội vàng đi ra ngoài, khi đi ngang qua người Kiểu Thỏ thì bị đối phương túm lấy một cái: Về rồi đừng có nói bậy nhé, chúng ta sẽ còn đi tìm ngươi đấy.

Trần Tích không nói gì, nhanh chóng bước ra ngoài cửa: Sư phụ, chúng ta về thôi.

Ừm.

Diêu Thái y chắp hai tay sau lưng, lưng khom khom, lảo đảo đi về phía sâu trong con phố dài, không hỏi thêm lấy một lời nào nữa.

Trần Tích cảm thấy sau lưng có hai đạo ánh mắt như móc câu đang nhìn chằm chằm vào lưng mình, cậu quay đầu nhìn lại, Vân Dương và Kiểu Thỏ đang đứng ở cửa nhìn cậu cười như không cười.

Vân Dương và Kiểu Thỏ khoác trên mình bộ đồ đen, diện mạo của cả hai đều rất tuấn mỹ, lưng thẳng tắp, là kiểu người đi trên phố chỉ cần nhìn một cái là thấy cảnh đẹp ý vui.

Thế nhưng chính hai người này giết người không chớp mắt, dường như mạng người chính là thứ rẻ rúng nhất trên đời này.

Xà tửu tâm phúc, đó là ấn tượng sâu sắc nhất của Trần Tích về hai người họ.

Trần Tích chạy bước nhỏ đi theo sau ông lão, rầm một tiếng, cửa lớn Chu phủ đã đóng lại sau lưng họ.

Hù, Trần Tích thở phào nhẹ nhõm.

Đây dường như là một thế giới mà mạng người như cỏ rác.

Lúc mới xuyên không, cậu không có quá nhiều ham muốn sinh tồn, chỉ như một người đứng ngoài quan sát mọi thứ, bản thân sống hay chết thực ra không quan trọng lắm.

Nhưng nếu mình đã có thể trọng sinh một lần, vậy cha mẹ mình liệu có cơ hội trọng sinh hay không? Điều này đối với cậu vô cùng quan trọng.

Phải sống sót cái đã.

Sư phụ, cảm ơn ngài đã tới đón con, Trần Tích nói lời chân tâm, rất thành khẩn.

Ông lão lại cảm thán: Tôi mà biết tối nay là người của Mật Điệp Ty ở đây thì tôi đã không tới rồi.

Trần Tích:

Ý gì vậy?

Đồ đệ là không cần nữa luôn sao?

Ông lão tự lẩm bẩm một mình: Lạ thật, rõ ràng trước khi ra khỏi cửa bốc quẻ là đại cát mà, còn tưởng là nhặt được vàng ròng… Cát cái lông gà ấy.

Lời này khiến Trần Tích nghe mà mờ mịt: Sư phụ, ngài không hỏi chuyện tối nay…

Ông lão đi phía trước, quay lưng về phía cậu giơ một bàn tay lên ngăn chủ đề lại: Ngươi đợi đã, ngàn vạn lần đừng có nói cho tôi nghe, loại chuyện rắc rối này tôi một chút cũng không muốn biết, biết rồi chắc chắn không có chuyện gì tốt đẹp đâu. Tôi có thể sống tới chín mươi hai tuổi, dựa vào chính là việc không quản chuyện bao đồng.

Trần Tích: Ngài quả là rất biết cách xu cát tị hung…

Ông lão dừng bước: Thuốc đã giao tới rồi, tiền thuốc đâu?

Trần Tích ngẩn ra, cậu đâu có biết còn có chuyện tiền thuốc này: Quên không hỏi Chu đại nhân đòi rồi…

Ông lão không vui quay đầu lại: Ngươi quay lại đó mà đòi bọn họ.

Trần Tích dứt khoát: Con không đi.

Ông lão trâm tư hồi lâu: Vậy tiền thuốc này ngươi bù vào đi.

Trần Tích chuyển chủ đề: Ngài với bọn họ quen thân lắm sao?

Ông lão nói: Những năm trước ở kinh thành có từng giao thiệp qua, đám người này lòng dạ hiểm độc, xưa nay vốn thích làm những chuyện thiên nộ nhân oán, sau này trên phố có gặp thì cứ coi như không quen biết. Hoặc là, sau này ngươi lên phố cứ coi như không quen biết tôi cũng được.

Trần Tích:

Ông lão tự ngôn tự ngữ: Đại nhân vật của Mật Điệp Ty đích thân tới, Lạc Thành e là sắp không được yên ổn rồi.

Con phố dài u tĩnh, Lạc Thành dường như đã chìm vào giấc ngủ, ngay cả khu Đông Thị vốn náo nhiệt nhất thường ngày cũng đã yên tĩnh lại, đèn lửa đã tắt đi nhiều.

Người đánh kẻng nách kẹp chiếc đèn lồng trắng, đi lướt qua họ, gõ tiếng kẻng canh ba đầy vẻ buồn chán, hô to thiên can vật táo, cẩn thận hỏa chúc.

Khi đi tới một ngã tư đường, Trần Tích bỗng nhiên thấy vị sư phụ này từ trong ống tay áo lấy ra ba đồng tiền xu.

Giây tiếp theo, ông lão ngẩng đầu nhìn phương vị tinh tú một cái, cúi người xuống, gieo quẻ bằng đồng xu sáu lần trên mặt đường đá xanh: Ừm… đi bên trái.

Sư phụ, bên phải có nguy hiểm gì sao? Trần Tích tò mò.

Nguy hiểm thì cũng không có, xem quẻ tượng có lẽ sẽ gặp phải kẻ ăn mày, tôi ngần này tuổi đầu rồi nên có thêm chút lòng đồng cảm, nhìn thấy có lẽ sẽ ném tiền cho nó, nên đi vòng qua để khỏi phải nhìn, ông lão thản nhiên giải thích.

Trần Tích:

Trong Chu phủ, Kiểu Thỏ ngồi xổm trên ghế thái sư chống cằm nhìn lên bầu trời đêm: Cứ thế để hắn đi sao? Vì sư phụ hắn quen biết với Nội tướng à?

Sao có thể chứ, Nội tướng đại nhân là hạng người lòng dạ hiểm độc lật lọng không nhận người quen đâu. Đừng nói là đồ đệ của Diêu Thái y, thực sự ngáng đường Nội tướng thì Diêu Thái y cũng phải chết thôi.

Kiểu Thỏ thở dài: Được rồi, ngươi nói xem tiểu tử đó có phải mật thám Cảnh triều không?

Chắc chắn là vậy rồi, Vân Dương khẳng định: Học đồ bình thường sao chịu nổi mấy kim này của ta? Sớm đã đau đến ngất đi rồi. Ngoài ra, ngươi nhìn năng lực tùy cơ ứng biến đó của hắn xem, cũng tuyệt đối không phải thứ mà một học đồ y quán có thể làm được.

Kiểu Thỏ nghi hoặc: Vậy mà còn thả hắn đi?

Vân Dương cười cười: Nếu hắn thực sự là mật thám, vậy tối nay hắn tới là để tiếp đầu truyền tin cho Chu Thành Nghĩa, Quân Tình Ty Cảnh triều chắc chắn cũng biết chuyện này. Tối nay Chu Thành Nghĩa mất tích nhưng hắn vẫn còn sống, Quân Tình Ty tất nhiên sẽ nhận định là hắn đã bán đứng Chu Thành Nghĩa.

Đôi mắt Kiểu Thỏ sáng lên: Cảnh triều đối xử với kẻ phản bội xưa nay luôn khắc nghiệt, chắc chắn sẽ phái người tới trừ khử hắn. Đến lúc đó, chúng ta có thể bắt lấy kẻ tới giết hắn, lại lập thêm một công nữa!

Chính xác!

Một lát sau, một hán tử áo đen quay lại bẩm báo: Hai vị đại nhân, theo vân thớ giấy tuyên, đã tìm thấy hai cửa hàng giấy tuyên tương ứng, chưởng quỹ và thủ hạ bên trong đang bị áp giải tới nội ngục Lạc Thành.

Kiểu Thỏ đứng dậy: Ta đi thẩm vấn ngay đêm nay!

Vân Dương vươn vai một cái: Vậy để ta xử lý thi thể, xử lý xong ta về nghỉ ngơi sớm.

Phải nói xem công lao của hai ta tính thế nào đã!

Tất nhiên là năm năm rồi.

Không được.

Vân Dương nhướng mày: Tại sao không được.

Kiểu Thỏ: Tối nay ta giết chín người, ngươi mới giết có sáu người, Chu Thành Nghĩa cũng là do ta bắt được, sáu bốn, nếu không sau này đừng có mời ta cùng hành động nữa.

Vân Dương cảm thán: Quan hệ nhân tế giữa đồng liêu quả thực còn khó xử lý hơn cả thi thể, sáu bốn thì sáu bốn.

Kiểu Thỏ nhảy xuống từ ghế thái sư, dẫn theo các hán tử áo đen hớn hở rời đi, chỉ để lại một mình Vân Dương thu dọn hậu quả.

Khi tất cả mọi người đã đi khuất, Vân Dương từ trong ống tay áo móc ra mười mấy quân rối bóng to bằng bàn tay.

Gã dùng ngân châm lần lượt đâm thủng cổ tay của từng cái xác, nặn ra từng giọt máu tươi.

Ngay sau đó, gã lại đem từng giọt máu đó dính lên ngân châm để điểm nhãn cho từng quân rối bóng.

Máu thấm sâu vào mắt quân rối bóng, một màu đỏ tươi, con rối nhỏ dường như cũng trở nên linh động hẳn lên.

Xong rồi!

Giây tiếp theo, tất cả thi thể đã chết trong viện vậy mà từng người một đứng dậy, mặt không biểu cảm đi theo Vân Dương ra ngoài Chu phủ.

Cả đoàn người xếp thành hàng không biết đã đi bao lâu trên con phố dài, Vân Dương bỗng nhiên thấy một đứa trẻ ăn mày nhỏ đắp chiếu cỏ nằm co quắp bên lề đường, vì thời tiết lạnh lẽo nên đứa trẻ cuộn tròn thành một cục.

Vân Dương nhìn đối phương hồi lâu, rồi từ trong ống tay áo móc ra một xâu tiền đồng ném xuống đất, lúc này mới dẫn theo mười mấy cái xác bước vào màn đêm.