Chương 661: Ngày đại liệm.

Năm Gia Ninh thứ ba mươi hai, ngày mười lăm tháng Chạp.

Bảo Hầu trốn trong Sương phòng phía Đông ngủ ngáy khò khò, Trần Tích ngồi trong cái sân nhỏ ở ngõ Niễn Tử, chầm chậm đẩy tsuba Kình Đao ra, rồi lại tra vào vỏ, đẩy ra, rồi lại tra vào.

Cho đến khi tiếng gà gáy cất lên, trên nóc nhà truyền đến tiếng meo của Ô Vân: Ta về rồi đây, quanh Trương phủ không thấy kẻ nào khả nghi, chỉ có hai mươi bốn tên Giải Phiền Vệ đang canh gác, Lý Đông Yến cũng đích thân túc trực bên ngoài, tên này hình như không cần ngủ thì phải.

Trần Tích thở phào nhẹ nhõm.

Nay hắn và Diêu An đều ở trong tối, điều hắn lo lắng nhất là Diêu An sẽ lấy người nhà họ Trương ra ép hắn lộ diện. Còn Giải Phiền Vệ vì muốn tìm hắn, lại vô tình trở thành tấm mộc bảo vệ cho Trương gia.

Chỉ cần một ngày hắn chưa bị bắt, Giải Phiền Vệ sẽ luôn cắt cử người canh chừng Trương gia.

Ô Vân từ nóc nhà nhảy xuống bàn, lại meo một tiếng: Trương Hạ cũng giống ngươi, ngồi cả đêm trong sân ở Tây Uyển, Tiểu Mãn đi qua đi lại trong sân, tiểu hòa thượng ngủ rất say, nhưng vừa chợp mắt chưa được bao lâu đã bị Tiểu Mãn kéo dậy, bắt tụng kinh cầu phúc cho ngươi. Tiểu hòa thượng bảo đệ ấy không biết cầu phúc, Tiểu Mãn bảo đệ ấy mau học đi…

Ô Vân lại kêu meo một tiếng: Trương đại nhân triệu tập tử sĩ Trương gia đến canh gác phủ đệ, trong đó có một người trông khá lợi hại. Trương phu nhân bảo Trương đại nhân vào cung diện thánh, rửa sạch hàm oan cho ngươi, nhưng Trương đại nhân nói lúc này phải lấy tĩnh chế động, tin rằng ngươi tự có tính toán. Trương phu nhân tức giận vì ông ấy không chịu vào cung, liền lôi Từ Thuật và Trương Tranh dậy mắng cho một trận, nhưng Từ Thuật nói ngươi chắc chắn không sao đâu, lá bùa hộ mệnh y cho ngươi còn chưa xài đến mà…

Trần Tích lặng lẽ lắng nghe.

Ô Vân ngồi chễm chệ trên bàn đá đối diện hắn: Chúng ta đi bao lâu, còn về không? Ta khá thích Trương gia.

Trần Tích nhẹ giọng đáp: Về.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân nhè nhẹ, Ô Vân nhảy tót lên đầu Trần Tích, rồi tung mình nhảy lên mái nhà, biến mất sau nóc nhà.

Cánh cửa gỗ màu nâu nhỏ bị người đẩy ra, Lục thị xách một cái hộp thức ăn bước vào, thấy hắn đang ngồi ngay ngắn bên bàn đá, liền bày biện từng món đồ ăn trong hộp ra trước mặt hắn: Cháo trắng, dưa muối của Tiện Nghi Phường, bánh bao nhân dưa chua.

Trần Tích lại tra Kình Đao vào vỏ đặt sang một bên, mỉm cười nói: Cảm ơn Bằng dì.

Lục thị ngồi xuống đối diện hắn: Khoan hãy vội cảm ơn. Giờ Mão Giải Phiền Vệ đã phát lệnh truy nã khắp nơi, dán kín trước tất cả các cổng thành rồi.

Trần Tích nâng chiếc thìa lơ lửng giữa không trung: Lần này vẽ có giống ta không?

Lục thị đẩy đĩa dưa muối về gần Trần Tích hơn một chút: Giống hơn lần trước một chút, nhưng lệnh truy nã của triều đình vẽ có giống đến đâu thì vẫn kém vài phần, rốt cuộc vẫn phải dựa vào hộ tịch, lộ dẫn và tiền thưởng để tìm người.

Trần Tích ừ một tiếng, tranh thủ lúc húp cháo hỏi: Bằng dì đã nghĩ ra cách rời khỏi Kinh Thành chưa?

Lục thị nhìn bộ dạng ăn uống của Trần Tích, giọng nói dịu dàng hơn mấy phần: Thuyền xuôi nam đã chuẩn bị xong, giờ Ngọ xuất phát, không đợi người, ngươi đến bến đò vận chuyển lương thực ở phường Sùng Nam, thấy một con thuyền lớn treo cờ hình bán nguyệt thì đó chính là nó, tên thuyền là An Lan. Lên thuyền cứ tìm ‘Tổng giá’ lão Lý đầu, bảo là Lý Trụ ở phường Sùng Nam giới thiệu ngươi lên thuyền kiếm sống, còn về việc ngươi muốn âm thầm xuống thuyền lúc nào, tùy ngươi quyết định.

Nói đến đây, Lục thị lấy từ trong tay áo ra hộ tịch hoàng sách và lộ dẫn đặt lên bàn: Những chuyện ghi trên hộ tịch ngươi phải thuộc nằm lòng, nhà ở phường Sùng Nam, từ nhỏ cha mẹ mất sớm, sống cùng thúc phụ. Bắt đầu từ hôm nay ngươi không tên là Trần Tích nữa, tên là Trần Khế. Nhưng nhà nghèo thường ít gọi tên thật, có ai hỏi, ngươi cứ bảo họ gọi ngươi là Cửu Cân, vì lúc sinh ra ngươi nặng chín cân, khi mẹ sinh ngươi ra vô cùng khó khăn, suýt chút nữa mất mạng.

Trần Tích ừ một tiếng: Cửu Cân… Nhớ rồi.

Lục thị lại lấy từ trong tay áo ra một tờ giấy: Đây là địa danh và phong tục tập quán của phường Sùng Nam, ngươi phải nhớ kỹ, người ta hỏi thì phải đáp lại được.

Trần Tích gật đầu: Vâng.

Lục thị vẫn chưa yên tâm, tiếp tục nhắc nhở: Ngươi bây giờ đáng giá một vạn lượng bạc trắng, đừng để lộ sơ hở. Giải Phiền Vệ vào tay Lý Đông Yến không giống như xưa nữa đâu, ngươi cứ coi như là phải xông vào thành Bạch Đạt Đán một lần nữa đi.

Trần Tích bỗng lên tiếng: Nếu hôm nay thuận lợi, biết đâu Giải Phiền Vệ sẽ không tìm ta nữa.

Lục thị nghi hoặc: Ý ngươi là gì?

Trần Tích cầm chiếc bánh bao cắn một miếng, lảng sang chuyện khác: Đi đường thủy có ổn thỏa không?

Lục thị nhìn chằm chằm hắn một lát: Đã rửa tay chưa?

Trần Tích ngẩn người, vội vàng giải thích: Rửa rồi rửa rồi.

Lục thị chậm rãi nói: Lần này sắp xếp cho ngươi không phải thuyền của Bang vận chuyển lương thực, mà là thuyền chở hàng xuôi nam đến Giao Chỉ. Ngươi lên thuyền rồi cũng không phải là khách, là người quen giới thiệu đi làm thư ký, khi cập bến phải chuẩn bị sẵn văn thư trình cho ‘Tuần tào Ngự sử’ và ‘Tào vận Bả tổng’ dọc bờ. Nhưng ngươi yên tâm, bảo ngươi đi cũng chỉ vì ngươi biết chữ, không nói ngươi từng làm thư ký thuyền chở lương thực bao giờ, sẽ có người dạy ngươi.

Trần Tích thầm ghi nhớ.

Lục thị ngẫm nghĩ rồi bổ sung: Tục ngữ có câu, xa phu, chủ thuyền, chủ quán trọ, phu khuân vác, người môi giới, chẳng cần có tội cũng đáng chém. Lòng người trên giang hồ vô cùng hiểm ác, thuyền ra đến giữa sông là vào quỷ môn quan, đêm hôm đi thuyền lắm kẻ giết người cướp của, dạo này phương nam lại đang loạn lạc, giang phỉ lộng hành…

Bà ấy vẫn chưa yên tâm cứ lải nhải dặn dò mãi, đợi đến khi bà ấy sực tỉnh lại thì đã cằn nhằn với Trần Tích chừng một nén nhang.

Lục thị im lặng một lát: Ngươi cũng là người đã từng trải qua sóng to gió lớn rồi, ta nói nhiều như vậy ngược lại lại có vẻ coi thường ngươi, ngươi tự mình cẩn thận nhé.

Trần Tích buông đũa mỉm cười: Không sao đâu, người ta nói con đi ngàn dặm mẹ âu lo… Có người lo lắng cho mình vẫn hơn là không có ai.

Tiểu viện chìm vào tĩnh mặng, Lục thị lặng thinh không nói, Trần Tích tiếp tục cúi đầu húp cháo.

Rất lâu sau, Trần Tích đã húp sạch sành sanh bát cháo trắng, hắn đưa Kình Đao cho Lục thị: Bằng dì, Kình Đao quá bắt mắt, phiền người sau chuyện này giúp ta chuyển giao lại cho A Hạ.

Lục thị nhận lấy Kình Đao: Nhớ kỹ, thuyền giờ Ngọ xuất phát, không đợi người.

Trần Tích vâng lời, đứng dậy bước ra ngoài.

Ra đến cửa, hắn dừng bước quay người lại, trịnh trọng nói với Lục thị: Bằng dì, đa tạ.

Trong xưởng gỗ Đông Viên.

Giữa sân đỗ một cỗ xe tang, trong xe là một cỗ quan tài dài một trượng hai thước, rộng bốn thước, cao ba thước, khắc họa hình nhật nguyệt long phượng hổ rùa liền ngọc.

Bốn tên hổ tràng đang lau chùi xung quanh chiếc xe, lau chùi xe và quan tài bóng loáng.

Một lát sau, một tên hổ tràng đi về phía phòng chính, gã đẩy cửa chắp tay nói: Sơn Quân, thu xếp ổn thỏa rồi, chỉ chờ Giải Phiền Vệ đến truyền chỉ.

Diêu An ngồi nhắm mắt dưỡng thần trên chiếc ghế bành bành trong bóng tối: Chiêu Nhi, nhớ vợ con không?

Hổ tràng quỳ trên mặt đất: Nhớ.

Diêu An bâng quơ nói: Chuyện này thành công, cho phép các ngươi về nhà thăm vợ con rồi giải thoát.

Hổ tràng phủ phục trên mặt đất, đồng tử hơi co rụt lại, im lặng không nói.

Diêu An mở mắt ra, mỉm cười nói: Sao thế, không tin à?

Hổ tràng vẫn không dám lên tiếng.

Diêu An chậm rãi đứng dậy, đứng bên cạnh hổ tràng nhìn ra sân: Được về nhà là chuyện tốt mà, phải vui vẻ mới đúng.

Hổ tràng gượng gạo nhếch khóe miệng, nở một nụ cười khó coi: Sơn Quân nói phải.

Diêu An thở ra một hơi trắng xóa trong gió lạnh: Trôi dạt hai mươi năm, ngày đêm nào cũng muốn về nhà, nhưng khi thực sự về rồi, sao ta lại chẳng vui vẻ nổi cơ chứ. Sư đệ nói không sai, có người nhà ở đó mới tính là nhà, đệ ấy tưởng ta không hiểu, nhưng ta đã hiểu từ lâu rồi. Chẳng phải ta vì muốn giữ sư phụ ở lại bên cạnh, mới mày mò ra môn kính hổ tràng sao? Ngươi nói có đúng không?

Thân thể hổ tràng cứng đờ: Sơn Quân anh minh.

Diêu An xuýt xoa: Nếu có thể biến sư đệ thành hổ tràng để ở lại bên cạnh, thì còn tốt hơn nữa, không những ta sẽ vui vẻ, mà sư phụ chắc hẳn cũng sẽ vui vẻ.

Lúc này, có tiếng gõ cửa ầm ầm vang lên: Mở cửa.

Diêu An nghe tiếng gõ cửa, từng bước lùi về trong bóng tối: Đi đi, lấy vương triều khí vận về cho ta.

Hổ tràng đứng dậy, rảo bước đến trước cổng tháo then cài, hai tên Giải Phiền Vệ bên ngoài đi thẳng vào, bước đến bên cạnh xe tang, trước tiên là mở nắp quan tài kiểm tra, sau đó dùng chuôi đao gõ vào thành quan tài, xác nhận không có gì bất thường mới nhìn sang một trong số những tên hổ tràng: Minh khí cũng chuẩn bị thỏa đáng rồi chứ?

Hổ tràng chắp tay nói: Đâu vào đấy cả rồi, đi thôi.

Vừa dứt lời, trong xưởng gỗ bỗng chốc im ắng, hai tên Giải Phiền Vệ đưa mắt nhìn nhau, tay phải từ từ sờ lên chuôi đao: ‘Đi thôi’?

Hổ tràng vội vàng giải thích: Tiểu nhân nhất thời sơ suất.

Hai tên Giải Phiền Vệ từ từ áp sát: Thân là thợ mộc Đông Viên, sao lại có thể sơ suất với những từ kiêng kỵ?

Quan viên hoăng thệ có rất nhiều từ cấm kỵ, trong quyển lễ chế của Đại Ninh Hội Điển có liệt kê một bảng chữ, trong tang lễ cấm những từ xui xẻo như lật, đổ, lật ngược, sập, đổ sụp, đứt, đứt đoạn, hết, mồ côi, góa bụa, chìm, hãm, chôn, rơi, ngã.

Ngoài ra, dân gian cũng có những luật lệ bất thành văn, sáu chữ đi, rời đi, chia ly, tan nát, phiêu dạt, rong chơi cũng không được phép nói ra.

Bách tính bình thường có lẽ không hiểu, nhưng thợ mộc Đông Viên quanh năm xử lý tang lễ quan lại, không thể nào không biết.

Đúng lúc này, từ trong phòng chính vang lên tiếng thở dài của Diêu An: Kéo vào đây.

Hai tên Giải Phiền Vệ đột nhiên rút đao chĩa về phía cánh cửa đen ngòm của phòng chính: Kẻ nào?

Nhưng chưa kịp phản ứng, đã có hai tên hổ tràng lao đến phía sau hai tên lính, bịt miệng lôi xềnh xệch vào phòng chính. Giải Phiền Vệ liều mạng giãy giụa, nhưng cánh tay ghì chặt bọn họ lại cứng như đúc bằng sắt.

Vào đến phòng chính, chỉ thấy Diêu An đã thong thả cởi bỏ áo ngoài, để trần thân trên gầy trơ xương. Trên thân trên cởi trần có tám đạo vằn vện, bốn đạo đen bóng như mực, bốn đạo nhạt màu như tro than.

Hổ tràng không dám nhìn thẳng vào những vết vằn vện đó, chỉ ném hai tên Giải Phiền Vệ vào phòng chính, rồi không dám bước vào nửa bước.

Trong phòng vang lên tiếng kêu la thảm thiết cùng tiếng nhai nuốt rào rạo, đám hổ tràng lặng lẽ quỳ bên ngoài phòng chính, ngay cả thở mạnh cũng không dám. Hai con chiến mã phía trước xe tang bồn chồn gõ móng lộc cộc, muốn tránh xa gian phòng chính một chút, nhưng dây cương bị buộc chặt vào cột khiến chúng không thể nhúc nhích.

Không biết bao lâu trôi qua, tiếng nhai nuốt trong bóng tối từ từ im bặt.

Một tên hổ tràng rụt rè ngẩng đầu lên, chợt thấy bóng dáng Diêu An từ trong bóng tối chầm chậm hiện ra.

Hắn vừa khoác áo ngoài, vừa đi ra phía cửa, khi tà áo phất phơ, hai vết vằn vện trên nửa thân trên của hắn đã nhạt màu đi, màu máu trên mặt cũng theo đó phai nhạt dần, trắng bệch như ngâm nước suốt mấy canh giờ.

Giây tiếp theo, hai tên Giải Phiền Vệ đi theo sau Diêu An, khuôn mặt không biểu cảm bước ra từ trong bóng tối, vẻ bề ngoài không hề có chút gì khác thường.

Diêu An đứng trước ngưỡng cửa mặc đạo bào vào tử tế, lau vết máu trên khóe miệng, hờ hững nói: Chỉ một chữ sơ suất đã làm tổn hao của ta hơn hai thành khí vận, hôm nay đại cục làm trọng, sẽ không trách phạt các ngươi nữa, đi đi, lấy vương triều khí vận về đây.

Bọn hổ tràng lại phủ phục xuống đất: Vâng.

Hai tên Giải Phiền Vệ cũng chắp tay sau lưng Diêu An: Tuân lệnh.