Chương 106: Trương Truất.

Trong thư phòng Chu phủ.

Kim Trư ngồi sau quầy gỗ đỏ, liếc xéo Tây Phong, cười mà như không cười: Ty chủ, diễn xuất của anh tốt thật đấy, dáng vẻ trung thành tận tụy với tôi ngày thường, chắc không phải cũng là diễn đấy chứ?

Tây Phong: Hả?

Câu nói này của Kim Trư giống như một đạo lôi đình, đánh trúng Tây Phong còn đang chìm đắm trong vai diễn Ty chủ.

Đánh cho tỉnh luôn.

Tây Phong trong lòng kêu khổ thấu trời, vội vàng nói: Đại nhân, lòng trung thành của tôi với ngài có thể soi thấu trời trăng, tuyệt đối không có nửa phần giả dối.

Kim Trư mỉm cười, không quá dây dưa vào việc này: Anh thấy người đeo mặt nạ hổ vừa rồi thế nào?

Tây Phong đáp ngay: Khá lợi hại, ít nhất là lợi hại hơn tôi.

Kim Trư đầy ẩn ý nói: Nếu tôi bảo anh, cậu ta chỉ là một gã tiểu nhị trong một cửa tiệm nào đó, anh có tin không?

Tây Phong sửng sốt: Sao có thể chứ?

Kim Trư tựa hẳn người vào ghế, chậm rãi nhắm mắt lại: Đúng vậy, sao có thể chứ.

Lẽ ra người mà Mộng Kê đã thẩm vấn qua thì lão không nên nghi ngờ nữa.

Nhưng lý do Kim Trư tiếp tục nghi ngờ chính là vì câu sao có thể chứ này.

Trần Tích trước tiên giúp Kiểu Thỏ, Vân Dương vượt qua cửa ải khó khăn, lại giúp lão nắm thóp nhà họ Lưu, còn có thể trà trộn với Thế tử, Quận chúa trở thành bạn bè, thậm chí lọt vào mắt xanh của Tĩnh Vương.

Đây là việc mà một cậu học đồ nhỏ bé có thể làm được sao?

Mấu chốt là, trong Đị báo của Mật Điệp Ty rõ ràng viết thứ tử Trần phủ mộc mạc ít lời, nhưng Trần Tích hiện giờ, có chỗ nào giống mộc mạc ít lời chứ?

Tây Phong hỏi: Đại nhân, ngài bỏ cái giá lớn mời Mộng Kê tới, chính là để thẩm vấn cậu ta sao?

Kim Trư tùy miệng đáp: Tôi tìm Mộng Kê tới, ý định ban đầu là để thẩm vấn người nhà họ Lưu, nhưng đã mời được người từ Khai Phong tới rồi thì thẩm vấn thêm một đứa cũng chẳng sao. Kẻ này sẽ không phải hạng vô danh tiểu tốt đâu, không thẩm vấn sạch sẽ, tôi không yên tâm.

Tây Phong hiếu kỳ hỏi: Ngài định bao giờ thẩm vấn cậu ta?

Kim Trư suy ngẫm giây lát: Sau khi giải quyết xong chuyện nhà họ Lưu, lập tức bí mật bắt cậu ta vào Nội Ngục.

Hiểu rồi.

Thư phòng trở nên yên tĩnh.

Tây Phong đột nhiên hỏi: Đại nhân, ngài thực sự có thù với nhà họ Lưu sao, không phải kẻ có thù với ngài là nhà họ Từ à?

Kim Trư tựa lưng vào ghế, khẽ nheo mắt lại: Ai bảo anh tôi có thù với nhà họ Từ?

Tây Phong bưng chén trà tới trước mặt Kim Trư, nhỏ giọng nói: Đại nhân Huyền Xà nói đấy ạ. Chuyện này hình như truyền khắp Mật Điệp Ty của bọn ta rồi, mấy hôm trước còn có người lén hỏi tôi cơ.

Kim Trư không nhận chén trà, mặc kệ Tây Phong hai tay bưng chén, bâng quơ hỏi: Huyền Xà đã nói những gì?

Đại nhân Huyền Xà nói nhà ngài ban đầu làm nghề buôn bán đường biển, hàng hóa có thể bán tới tận Lữ Tống, Chiêm Thành, Trảo Oa, sau đó nhà họ Từ cưỡng ép trưng điều cả nhà ngài đi làm phu dịch, chỉ còn mình ngài sống sót.

Kim Trư cau mày: Lão ta có nói làm sao mà lão biết không?

Dạ không, Tây Phong lén quan sát Kim Trư: Đại nhân, chuyện này có thật không ạ?

Kim Trư cuối cùng cũng nhận chén trà, uống cạn nước trà trong chén, thản nhiên nói: Thật.

Vậy sao ngài không đi tìm nhà họ Từ báo thù? Tây Phong không hiểu.

Kim Trư đứng dậy, chắp tay sau lưng nhìn ra ngoài cửa sổ: Vị Nội tướng đại nhân của chúng ta ấy mà, nếu chưa vắt kiệt chút nhiệt tàn cuối cùng trên người anh, thì ông ấy sẽ không để anh toại nguyện đâu. Tôi cũng đang đợi, đợi ngày ông ấy cho phép tôi báo thù.

Đến lúc đó, ty chức nhất định sẽ vì đại nhân vượt núi đao biển lửa, thịt nát xương tan!

Kim Trư giễu cợt: Suốt ngày bày tỏ lòng trung thành, không thấy ngấy à?

Không ngấy ạ, quen rồi!

Kim Trư quay đầu nhìn Tây Phong: Bao nhiêu năm nay, tôi đè không cho anh thăng lên Hải Đông Thanh, anh có oán tôi không?

Dạ có một chút xíu ạ.

Kim Trư vui vẻ, lão bỗng cảm khái: Anh cũng thật thà đấy, sớm muộn gì anh cũng sẽ hiểu, ngồi vào cái vị trí Hải Đông Thanh đó là đã lọt vào mắt xanh của Nội tướng đại nhân. Đến lúc đó thứ anh nhận được không phải niềm vui mà là đau khổ. Làm một mật điệp cấp Bồ Câu cũng tốt, bổng lộc không ít, cứ xách đầu đi làm việc là xong, không cần phải nghĩ nhiều.

Đại nhân, câu này của ngài là lời thật hay lời giả vậy?





Biến ra ngoài.

Ồ…

Tây Phong lẻn ra ngoài, Kim Trư ngồi lại vào ghế, chậm rãi tựa lưng vào thành ghế.

Lão cầm một tờ Đị báo đắp lên mặt.

Lời nói dối nói quá nhiều, đôi khi đến chính lão cũng không phân biệt nổi mình đang nói lời thật hay lời giả nữa.



Giữa dòng người xe tấp nập, hai tên mật điệp lẳng lặng bám theo sau lưng Trần Tích. Giữa họ như có hai sợi dây vô hình kết nối, làm cách nào cũng không dứt ra được.

Đột nhiên giữa đám đông trở nên náo nhiệt, thấy một con khoái mã phi nhanh trên đường phố, một gã đàn ông thắt đai đỏ cao giọng hô: Trần phủ Trần Vấn Tông, Giải nguyên!

Phía sau gã, còn có một thanh niên cưỡi khoái mã cũng hô lớn: Công tử Trần phủ của Đồng tri Lạc Thành, Trần Vấn Tông, trúng tuyển Giải nguyên!

Công tử Lâm gia, Lâm Triều Kinh, trúng tuyển Á nguyên!

Công tử Trần phủ của Đồng tri Lạc Thành, Trần Vấn Hiếu, trúng tuyển Kinh khôi!

Từng tên Tiệp tử tranh nhau chạy đi báo Ngũ khôi.

Cái gọi là báo Ngũ khôi, chính là các Tiệp tử túc trực trước Cống viện từ sáng sớm chờ bảng vàng, sau khi bảng công bố, lập tức tranh nhau đến báo tin vui cho năm người đứng đầu, người đầu tiên đến được nhà các Ngũ khôi sẽ nhận được trọng thưởng.

Ít thì năm lượng, nhiều thì năm mươi lượng, như môn đệ Trần phủ nhường này, chắc chắn là mức thưởng hậu hĩnh kịch trần năm mươi lượng rồi, nên các Tiệp tử ai nấy đều tranh cướp, thậm chí có thể đánh nhau trên đường.

Trần Tích lặng lẽ quan sát, đột nhiên thấy thoáng ngẩn ngơ, dường như mới ngày hôm trước cậu còn đang ở xưởng lò làm bạn với bụi xi măng, thoắt cái kỳ thi Hương đã công bố bảng vàng rồi.

Có khoảnh khắc, cậu cũng muốn ngồi trong thư viện khang trang sạch sẽ, học tập vô ưu vô lự… nhưng thôi đi, cái thứ kinh nghĩa đó, cậu chẳng học nổi tẹo nào.

Trần Tích mỉm cười: Mình vẫn là hợp với việc đánh cược mạng sống với người ta hơn.

Lúc này, bá tánh trên phố lần lượt nhường đường, ngay cả xe bò cũng dạt sang một bên, cứ như thể mọi việc quan trọng nhất thế gian cũng phải nhường đường cho việc báo hỷ kỳ thi Hương.

Hai tên mật điệp không thèm nhìn các Tiệp tử mà nhìn chằm chằm bóng lưng Trần Tích giữa đám đông, nhưng khi khoái mã phi ngang qua giữa đôi bên, chỉ trong vỏn vẹn một nhịp thở, khoái mã vụt qua, trước mắt đã không còn bóng dáng Trần Tích đâu, cứ như thể biến mất không dấu vết vậy.

Con khoái mã phi nhanh đó giống như một thanh đao bén, chém đứt sợi dây liên kết giữa họ.

Nửa canh giờ sau, Trần Tích xách hai con gà quay đứng trước cửa Thái Bình y quán, để mặc dòng người đi chợ sớm lướt qua trước sau.

Cậu hít sâu vài hơi, dùng tay xoa xoa khuôn mặt hơi lộ vẻ mệt mỏi.

Đợi đến khi sắc mặt trở nên ôn hòa, cậu mới mỉm cười nhấc chân bước qua ngưỡng cửa: Sư phụ, con về rồi đây.

Bên cạnh quầy thuốc gỗ đỏ.

Lão Diêu đang đánh cờ với người ta qua quầy thuốc, lão nghe thấy tiếng Trần Tích, ngước mắt nhìn lên: Anh còn biết đường về cơ đấy? Thích về thì về, thích đi thì đi, anh đổi tên Thái Bình y quán của tôi thành Thái Bình khách sạn cho xong.

Lúc này, người đang đối dịch với Lão Diêu quay người lại: Trần tiểu đại phu về rồi, ta còn lo là không đợi được cậu cơ đấy!

Trần Tích sững người.

Người đến hách nhiên chính là Tri phủ Lạc Thành, Trương Truất!

Thấy Trương Truất hôm nay hiếm khi mặc một bộ nho sam thường phục, đội chiếc mũ ô sa vân sóng đính tua rua đang thịnh hành, chân đi đôi ủng đen mới tinh.

Đối phương trông không giống một quan viên, trái lại càng giống một nhân vật hào hoa phong nhã đang chuẩn bị đi dự tiệc.

Trần Tích đưa hai con gà quay cho Xa Đăng Khoa, nghi hoặc hỏi: Trương đại nhân sao lại đến đây?

Trương Truất thân thiết vỗ vai cậu: Cậu chế ra thứ gọi là xi măng đó, giải quyết được nỗi lo cháy bỏng của ta, ta tự nhiên phải tới tận cửa cảm ơn một phen.

Trần Tích mỉm cười nói: Trương đại nhân không cần cảm ơn tôi, tôi cũng là vì chuyện làm ăn thôi.

Trương Truất sắc mặt nghiêm nghị: Sao có thể không cảm ơn chứ, cậu có biết Dự Châu chúng ta mỗi mùa đông có bao nhiêu người chết rét không?

Bao nhiêu ạ?

Trương Truất nói: Năm Gia Ninh thứ mười chín, ba mươi mốt nhà nghĩa trang ở Dự Châu tổng cộng thu nhặt được ba vạn ba nghìn bốn trăm hai mươi mốt xác chết rét, năm Gia Ninh thứ hai mươi, tổng cộng thu nhặt được…

Trần Tích nghe vị Trương đại nhân này liệt kê số người chết rét mỗi năm, càng nghe càng thấy thắt tim, chỉ riêng một vùng Dự Châu mà mỗi năm đã có nhiều người chết rét đến vậy sao?

Lại nghe Trương Truất nói: Năm nay nếu có thể xây xong một đợt nhà cửa trước khi đợt tuyết thứ hai rơi xuống, chắc hẳn Lạc Thành có thể bớt được rất nhiều người chết. Ta với tư cách là quan phụ mẫu Lạc Thành, lẽ đương nhiên phải đến cảm ơn trực tiếp.

Trần Tích mỉm cười: Có thể làm chút việc cho bá tánh Lạc Thành là vinh hạnh của tôi.

Ban đầu cậu tưởng đôi bên khách sáo vài câu thì Trương Truất sẽ cáo từ ra về, nhưng không ngờ Trương Truất không đi, ngược lại còn kéo tay cậu lôi đến trước bàn cờ: Lại đây lại đây, nghe Vương gia nói kỳ nghệ của cậu là nhất tuyệt, ta và cậu làm vài ván.

Trần Tích theo bản năng nhìn sang Lão Diêu, cậu luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ, vị Trương đại nhân này đột nhiên chạy đến y quán, nói là cảm ơn nhưng lại không mang theo lễ vật tới cửa.

Cảm ơn vội vàng xong cũng không đi, mà lại đòi đánh cờ.

Trì hoãn thêm lúc nữa là đến giờ cơm trưa rồi, nói không chừng còn định ở lại ăn ké bữa trưa.

Đây là cái tính cách quái gở nhảy vọt gì vậy?

Lão Diêu thấy cậu nhìn sang, cười nhạo một tiếng: Trương đại nhân bảo anh đánh cờ thì anh cứ đánh đi, nhìn tôi làm gì. Chuyện tốt đấy, người khác muốn đánh cờ với Tri phủ đại nhân còn chẳng có cơ hội đâu. Đánh cho Trương đại nhân vui vẻ, biết đâu lại tuyển anh vào phủ đánh cờ suốt ngày.

Lời này làm Trần Tích mù mờ.

Nghe ý của sư phụ, lẽ nào Trương Truất tới đây là muốn mời cậu làm mưu sĩ trong phủ nha?

Trần Tích đứng trong quầy thuốc, một mặt nhặt quân cờ, một mặt tính toán cách từ chối khéo léo.

Tuy nhiên Trương Truất không hề mở lời chiêu mộ, trái lại thong thả nói: Thiếu niên lang tâm cao khí ngạo là chuyện tốt, người khác thấy cậu ly kinh phản đạo, ta trái lại thấy cậu có cốt khí. Chỉ là, một con người nếu mất đi cái nhà thì cũng mất đi cái gốc rễ, như bèo không rễ chỉ có thể trôi dạt… vẫn cứ là phải có nhà mới được.

Trần Tích cau mày: Trương đại nhân đến làm thuyết khách cho Trần đại nhân sao?

Trương Truất cười hớn hở: Tất nhiên là không rồi, theo ta thấy cậu không về Trần gia là đúng. Cả nhà họ Trần là lũ thanh lưu hủ nho, ai nấy đều bảo họ là quân tử, riêng ta thấy họ đầu óc bã đậu không biết biến thông. Cứ nói chuyện sửa đê, Trần đại nhân cứ nhất quyết chuyện gì cũng hỏi han, làm cho trên dưới chẳng xơ múi được gì, cuối cùng tiến độ lần lữa trễ nải, chẳng ai muốn làm việc cả!

Trương Truất nói tiếp: Lại nói chuyện nhà họ Trần của cậu, không có người bên trên cho phép, một tên tiểu tư dám tham ô mỗi tháng hai lượng bạc sao? Đánh chết nó cũng không dám đâu. Cậu tuyệt đối đừng có về, về rồi cũng lại chịu nhục thôi. Hơn nữa, giờ mỗi năm cậu nhận được từ Vương phủ hai ngàn năm trăm lượng bạc, ở ngoài ở riêng mà sống, chẳng phải thoải mái hơn ở Trần phủ nhiều sao? Cậu mà về, cậu chính là đồ đại ngốc!

Trần Tích hoàn toàn bị Trương Truất làm cho choáng váng đầu óc.

Vị Trương đại nhân này rốt cuộc là đến đây làm gì vậy?

Trần Tích nghi hoặc: Vậy hôm nay ngài đến y quán là?

Trương Truất cười lớn ha hả, trả lời không đúng vào câu hỏi: Đánh cờ, đánh cờ đi.

Thấy Trương Truất bỏ qua bước đoán quân, tiên phong hạ xuống một quân.

Trần Tích sững người: Sao ngài lại hạ quân trực tiếp thế, không cần đoán quân sao?

Trương Truất cười híp mắt: Không đoán nữa, lộ số này của ta, cầm quân đen đi trước dễ thắng hơn.

Trần Tích:

Ván đối dịch đầu tiên.

Trần Tích vốn tưởng Trương Truất là một tay mơ, nhưng cậu vừa mới để lộ ý định trị cô thôn long, đã bị Trương Truất cứng rắn ấn chết trong góc.

Năm xưa Tĩnh Vương còn cần ba ván mới nắm bắt được lộ số của Trần Tích, còn Trương Truất chỉ dùng nửa ván đã nắm thóp được Trần Tích.

Trần Tích sắc mặt trầm tĩnh lại, cậu dùng lộ số của AlphaGo để cướp góc, hễ thấy nơi nào Trương Truất hạ từ hai quân trở lên, lập tức không theo định thức mà đâm sầm vào.

Mắt Trương Truất sáng lên, cũng học theo kiểu đánh đó, bám riết không buông.

Cờ vây trong mắt văn nhân vốn là nghệ thuật chứa đựng thiên đạo, trong tay hai người này đột ngột biến thành kiểu đấm đá lung tung của đám du côn đầu đường xó chợ, chỉ cần thắng là được, chẳng kiêng dè gì.

Trương Truất ngẩng đầu nhìn Trần Tích, tán thưởng: Cũng là hạng vì thắng mà không từ thủ đoạn, tốt lắm, rất tốt!

Trần Tích nghi hoặc: Lúc trước nghe Trương đại nhân tâng bốc kỳ nghệ của Vương gia, gần như nói là đệ nhất Trung Nguyên, không ngờ Trương đại nhân còn lợi hại hơn Vương gia.

Suỵt, Trương Truất cười hớn hở nói: Thua vài ván thì sợ gì, mặt mũi đáng bao nhiêu tiền đâu? Nếu Vương gia thắng cờ xong mà vui vẻ, đồng ý việc ta cầu xin, thì người hưởng phúc chính là hàng chục vạn bá tánh Lạc Thành này.

Trần Tích trầm ngâm.

Đúng lúc này, hậu viện truyền đến tiếng động leo tường, Trương Truất thò đầu nhìn về phía hành lang, thấy Quận chúa Bạch Lý vừa mới bước qua hiên tường ngói xám.

Ông ta quay đầu mỉm cười với Trần Tích: Hôm nay còn phải đi dự tiệc, hôm khác lại chuyện trò tiếp!

Nói xong, Trương Truất không ngoảnh đầu lại mà bước lên chiếc quan kiệu ngoài cửa.

Trần Tích ngơ ngác nhìn sang Lão Diêu: Ông ta rốt cuộc là đến làm gì vậy ạ?