Chương 256: Bánh ngô vàng.

Trần Tích lặng lẽ nhìn xuống nắm đất vàng và tro tàn trên mặt đất, trong tay vẫn bóp chặt mảnh góc của tờ bùa giấy vàng kia.

Tấm bùa này là của ai… Bạch Long chăng? Không chắc lắm.

Trần Tích từng thấy bùa giấy vàng trong tay Bạch Long, nhưng hành quan sử dụng bùa giấy vàng không chỉ mình Bạch Long, Mộng Kê cũng dùng, Đạo Đình cũng dùng, từ các nhánh phân tách, lưu tán của Đạo Đình mà ra, những con đường hành quan đều phải dùng đến bùa giấy vàng.

Nhưng không hiểu vì sao, trong lòng hắn lại cảm thấy mơ hồ rằng, chủ nhân của tấm bùa giấy vàng này nhất định là Bạch Long.

Mới đến Cố Nguyên lúc trước, dịch tốt từng nói, người của Mật Điệp Ty vì nơi đây quá khổ cực nên đã rút đi… vốn dĩ đã không hợp lẽ thường.

Một thành trì gián điệp hỗn tạp cá rồng lẫn lộn, làm sao có thể thiếu được một nhân vật quan trọng như Mật Điệp Ty chứ? Từng tên mật điệp thấy công lao như điên cuồng, chỉ mong mỗi ngày đều bắt được gián điệp triều Cảnh, lẽ ra nơi đây phải có lượng lớn mật điệp mới đúng!

Lúc trước, Tư Lễ Giám để cho nhà họ Lưu buông bỏ cảnh giác, đã cố ý để Giảo Thố, Vân Dương bị lưu đày.

Tình cảnh Cố Nguyên hiện nay, chẳng phải đặc biệt giống với lúc trước sao?

Khi Trần Tích nhận ra phía sau sự việc này có khả năng là Bạch Long, lòng không khỏi chùng xuống.

Hắn vô thức đảo mắt nhìn quanh, lo lắng mình quay đầu lại, vừa vặn thấy Phùng tiên sinh đang từ xa nhìn mình với vẻ mặt nửa cười nửa không.

May mắn là không có.

Nhưng vẫn còn một nghi vấn: Rốt cuộc là ai đã giết ba mươi tư người nhà họ Trần?

Là Bạch Long chăng? Tất nhiên không phải.

Hôm đó nếu không phải biên quân vừa vặn mang thịt dê đến, Trần Tích và những người khác nói không chừng cũng trúng chiêu, Bạch Long vất vả lắm mới để hắn mai phục trở lại nhà họ Trần, sao có thể lại giết hắn chứ?

Đã không phải Bạch Long, vậy lại là ai? Giết người nhà họ Trần, ai sẽ được lợi?

Đang suy nghĩ, bên ngoài ngõ hẻm vang lên tiếng bước chân, có người từ rất xa nói: Các quân gia, vừa rồi chính là bên này truyền đến tiếng ai oán, nghe ghê rợn lắm!

Một ông lão dẫn một đội biên quân giáp sĩ nhanh chóng đi tới, khi họ rẽ qua góc, chỉ thấy một đống tro tàn.

Biên quân giáp sĩ ngồi xổm dưới đất, nhặt lên một ít đất vàng đặt trước mắt nhào nặn tỉ mỉ: Là tro cốt.

Ông lão nghi hoặc: Quân gia, đem người đặt lên đống củi đốt một ngày, cũng chưa chắc đốt thành tro được.

Biên quân giáp sĩ chăm chú nhìn chút tro trắng lẫn với đất vàng trong lòng bàn tay: Không sai đâu.

…

…

Cố Nguyên a Cố Nguyên, lão Ngô trước khi chết rốt cuộc đã ôm tâm trạng như thế nào mà nói ra năm chữ này?

Đối phương lại vì sao nói mình đã đoán sai hết rồi?

Chân tướng rốt cuộc là gì?

Hắn trên đường phố dừng dừng đi đi, ngẩng đầu tìm kiếm biển hiệu, cho đến khi thấy ba chữ lớn Nguyên Thảo Đường, mới mới bước chân đi vào trong cửa hiệu.

Những sản vật buôn lậu từ phương Bắc vào như nhung hươu, mật gấu, chân gấu, yến tuyết, nhân sâm, trước tiên từ Trường Bạch Sơn chuyển đến Long Hóa Châu thuộc Đông Kinh Đạo, rồi từ Long Hóa Châu chuyển đến Trung Kinh Đạo, lại từ Phụng Thánh Châu thuộc Tây Kinh Đạo đi xuống phía nam, tiến vào Cố Nguyên.

Cuối cùng vận đến trong Nguyên Thảo Đường này, cung cấp cho các loại cò mồi, thương nhân lựa chọn.

Trần Tích vừa bước qua ngưỡng cửa, bất ngờ thấy một bóng dáng quen thuộc: Đối phương mặc một chiếc áo khoác da cừu non, nối liền một đoạn tay áo báo nổi bật, đứng trước quầy đang trò chuyện với chưởng quỹ.

Hồ Tam Gia!

Hồ Tam Gia quay lưng về phía Trần Tích, bình tĩnh nói: Chưởng quỹ, Cố Nguyên đã bị Thiên Sách quân vây khốn, phá thành chỉ trong vài ngày nữa, mấy cây nhân sâm của ông không đáng tiền nữa rồi.

Chưởng quỹ không hề vội vàng, cười nói: Tam Gia, ngài đừng dọa tôi, tôi đi nam dạo bắc mấy chục năm nay, cũng từng trải qua sóng gió lớn rồi.

Hồ Tam Gia sờ sợi râu quai nón dưới cằm, chuyển giọng nói: Tạm thời không bàn chuyện phá thành, hiện nay kho lương bị đốt, nhà nhà thiếu lương. Mọi người đều đang tranh nhau đi mua lương thực, sẽ không đến mua nhân sâm của ông đâu, ông chi bằng bán rẻ hết cho tôi.

Chưởng quỹ nở nụ cười gượng gạo: Tam Gia, không cần nói mấy lời hư tình giả ý này nữa. Nhìn thấy Cố Nguyên cô lập không viện trợ, Thiên Sách quân bất cứ lúc nào cũng có thể phá thành, có nhiều hành quan muốn mua nhân sâm để tăng cảnh giới lắm, tôi sao có thể bán rẻ cho ngài chứ?

Trần Tích hơi nhíu mày, Hồ Tam Gia lại cùng mình nghĩ đến một chỗ, có người tranh giành, giá cả tự nhiên sẽ tăng vọt.

Hắn không tiến lên trước, chỉ đứng phía sau lặng lẽ lắng nghe.

Lúc này, bỗng nghe Hồ Tam Gia nói: Muốn tiêu hóa một cây nhân sâm, ít nhất cũng phải dùng năm ngày để luyện hóa, năm ngày sau nói không chừng Cố Nguyên đã phá rồi, ôm chân Phật lúc nguy cấp thì có tác dụng gì? Hơn nữa, một hai cây nhân sâm cũng không nâng cao được bao nhiêu cảnh giới. Chưởng quỹ, lúc này trong tay có lương mới là đại gia, nhân sâm bán không lên giá đâu.

Chưởng quỹ nhướng mày: Cho dù như vậy, ngài vừa nói nhân sâm rừng thông thường tám lạng một cân, lão sâm năm mươi năm mười lạng một cây, giá cả này xin thứ thật khó tiếp nhận, dù có đốt hết, tôi cũng sẽ không bán rẻ cho người khác như vậy.

Hồ Tam Gia cười nói: Chưởng quỹ không cần buông lời cứng rắn như vậy, mấy cây nhân sâm đó ông không nỡ đốt đâu… gia đình ông hơn ba mươi người đều phải ăn cơm, nếu đoạn lương, bảy đứa con trai bảo bối của ông, cùng hơn mười nàng hồ cơ tiểu thiếp, đều sẽ chết đói hết. Trong tay tôi có lương, bảo đảm cả nhà ông không chết đói.

Chưởng quỹ khẽ mỉm cười: Tam Gia tính toán thật hay, tôi cũng là lão nhân Cố Nguyên từng trải qua năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm rồi, há lại không hiểu tình hình? Sáu mươi người nhà tôi, mỗi người mỗi ngày một lạng lương thực là sống được. Mấy chục cân lương thực này nếu tìm đúng đường, nhiều nhất cũng chỉ tốn hai trăm lạng bạc, dù vào lúc khó khăn nhất, một ngàn lạng cũng đủ rồi. Tam Gia muốn dùng lương thực trị giá một ngàn lạng bạc, chiếm lợi của tôi mấy vạn lạng bạc? Không tốt đâu.

Chưởng quỹ tiếp tục nói: Hơn nữa, lão nhân từng trải qua năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm, ai mà không để lại cho mình chút hậu thủ chứ?

Ồ? Hồ Tam Gia hứng thú hỏi: Xem ra chưởng quỹ có cất giấu lương thực à?

Chưởng quỹ lắc đầu: Tam Gia không cần thăm dò khẩu phong của tôi.

Hồ Tam Gia ha ha cười một tiếng, ôm quyền nói: Vậy thì không làm phiền chưởng quỹ nữa, vài ngày nữa tôi lại đến hỏi ngài.

Chưởng quỹ tùy ý chắp tay: Tam Gia xin tự tiện.

Hồ Tam Gia quay người, bất ngờ thấy Trần Tích đứng không xa. Hắn hơi giật mình, sau đó giả vờ không quen biết mà đi ra ngoài.

Chưởng quỹ cười nhìn Trần Tích: Khách quan, cần gì?

Trần Tích hỏi: Lão sâm năm mươi năm tuổi bán thế nào?

Chưởng quỹ giơ ba ngón tay: Ba mươi lạng bạc một cây, trẻ già không lừa.

Trần Tích quay người bỏ đi, giá cả này ngay cả việc mặc cả cũng không cần thiết.

Hắn không động thanh sắc rẽ vào ngõ hẻm nhỏ, lặng lẽ đợi ở góc rẽ, từ từ rút đoản đao từ trong tay áo ra.

Phút chốc sau, Hồ Tam Gia rẽ vào, Trần Tích đưa đoản đao áp sát cổ đối phương, bình tĩnh hỏi: Tam Gia theo tôi làm gì?

Hồ Tam Gia từ từ giơ hai tay lên, mỉm cười nói: Đừng lo, tôi không có ác ý.

Trần Tích suy nghĩ một lát, không buông đoản đao xuống: Tam Gia tìm tôi có việc gì?

Hồ Tam Gia dò hỏi: Cậu cũng muốn mua nhân sâm? Vì tu hành? Cậu hiện nay thực lực cảnh giới thế nào rồi?

Trần Tích bị một loạt câu hỏi này làm rối: Tam Gia quan tâm những thứ này làm gì?

Hồ Tam Gia trầm mặc một lát: Nếu cậu muốn mua nhân sâm, tôi có thể giúp cậu.

Trần Tích nhìn lên nhìn xuống vị Hồ Tam Gia này: Tam Gia không phải cũng muốn mua nhân sâm sao, vì sao lại giúp tôi?

Hồ Tam Gia cười nói: Tôi đi nam dạo bắc, muốn nhân sâm rẻ, cơ hội nhiều lắm. Nếu cậu gấp thì cho cậu trước, chỉ coi như kết một phần thiện duyên.

Trần Tích cảnh giác lên, thiện ý của vị Hồ Tam Gia này, đến quá đột ngột.

Hồ Tam Gia không để ý đến sự cảnh giác của hắn, thẳng thắn hỏi: Cậu muốn mua bao nhiêu nhân sâm?

Trần Tích nắm chặt chuôi đao: Trong Nguyên Thảo Đường có bao nhiêu nhân sâm?

Hồ Tam Gia suy nghĩ: Vậy thì nhiều lắm, nhân sâm rừng thông thường có mấy ngàn cân, lão sâm trên năm mươi năm sợ cũng phải có tám chín trăm cây, đều là hàng tích trữ chờ mùa xuân vận vào vùng bụng triều Ninh.

Trần Tích trả lời: Trên năm mươi năm, tôi muốn hết, nhưng giá hắn mở quá cao, tôi mua không nổi.

Hồ Tam Gia đồng tử hơi co lại: Cần nhiều như vậy làm gì? Lão sâm tuy tốt, nhưng cũng phải chú trọng từ từ tiến dần. Cậu cắt lão sâm thành lát, chia thành ba mươi phần, mỗi ngày sáng, trưa, tối mỗi lần hai lát đặt trong vò hấp nước uống là được, tuyệt đối không thể nóng vội cầu thành, không thì kinh mạch không chịu nổi.

Trần Tích trầm mặc không nói.

Hồ Tam Gia thấy Trần Tích không trả lời, buông lỏng giọng điệu: Cậu đã muốn mua, tôi giúp cậu vậy. Năm ngày sau cậu lại đến Nguyên Thảo Đường, tự nhiên sẽ có được thứ mình muốn. Nhớ kỹ, lúc đó giả vờ không quen biết tôi.

Hắn từ từ lùi về phía sau, cổ từng chút một thoát khỏi đoản đao, lùi vào đám người qua lại.

Chương 11: Tĩnh Vương Phủ

Trần Tích đơn độc dựa vào bức tường gạch trong ngõ nhỏ, cúi đầu trầm tư: Người như Hồ tam gia tuyệt đối không vô duyên vô cớ nhường miếng mồi béo bên miệng, đây là một mối làm ăn gần vạn lượng bạc, đối phương nhất định có nguồn gốc liên hệ không hề nông cạn với mình.

Nhưng nguồn gốc này từ đâu mà đến? Trên đời này người nguyện ý đối với hắn giữ thiện ý này không nhiều.

Sư phụ.

Cậu.

Mẹ.

Trần Tích ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua mái hiên tường ngõ nhỏ, nhìn lên bầu trời hẹp trên đỉnh đầu, u ám, âm ảm. Tro tàn cháy trong đám lửa lớn Cố Nguyên bay lên trời, trên bầu trời mênh mông ngưng kết cùng hơi nước, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống trận tuyết lớn.

Thiện ý sao…

Trần Tích xoa xoa hai bên má, đứng dậy rời khỏi ngõ nhỏ.

……

……

Trần Tích trở về Long Môn khách sạn, vén lên tấm rèm vải dày nặng, đúng lúc thấy mấy người trung niên đeo bao hành lý túm tụm trước quầy, sốt ruột nói: Chưởng quỷ, mau sắp xếp cho chúng tôi rời khỏi Cố Nguyên đi, cái Cố Nguyên này thật sự một khắc cũng ở không nổi nữa rồi.

Chưởng quỷ thong thả nói: Quy cử của Long Môn khách sạn chúng tôi đưa người rời đi, các ngươi đều biết chứ?

Người trung niên vỗ vỗ bao hành lý trên lưng: Biết! Biết!

Chưởng quỷ liếc mắt nhìn một người trong đó: Lý lão thất, ta làm sao nhớ ngươi còn có vợ ở Cố Nguyên đây, không đem nàng cùng đi à?

Lý lão thất co rụt cổ lại: Nàng lại không thể sinh đẻ, mang theo nàng làm gì. Có bạc, đi đâu chẳng tìm được vợ nữa?

Chưởng quỷ xoa xoa hạt bàn tính bên tay: Ta xem ngươi là không muốn ta kiếm thêm hai trăm lượng bạc đúng không, đồ keo kiệt, kiếm nhiều tiền như vậy không nỡ bỏ ra hai trăm lượng bạc mua một mạng cho vợ à?

Lý lão thất ưỡn cổ: Nhị gia sao còn quản chuyện nhà của ta nữa?

Chưởng quỷ cười cười: Được, ta không quản, ngươi đi nhân tự hiệu thông phố ở xuống, ngày kia sẽ đưa ngươi rời đi.

Lý lão thất ngẩn người: Sao lại là ở nhân tự hiệu? Cho một gian địa tự hiệu cũng được mà.

Chưởng quỷ bất mãn nói: Địa tự hiệu đều ở đầy cả rồi, nhân tự hiệu thông phố cũng là đêm qua vừa dọn ra, ngươi ở hay không? Không ở thì cút sang một bên.

Lý lão thất vội vàng lấy ra một xâu Phật môn thông bảo nhét cho chưởng quỷ: Ở ở ở… vậy có thể cho miếng cơm ăn không, cơm cám cũng được, thật sự đói chịu không nổi rồi.

Chưởng quỷ cười nhạo một tiếng: Long Môn khách sạn chúng tôi cũng không còn dư lương, tự mình nghĩ cách đi. Ngươi keo kiệt như vậy, thật không được thì bóc chút da chân của mình mà ăn đi.

Trần Tích: …

Lúc này, Vương Quý bưng một cái khay từ sân sau đi vào, trên khay bày hơn mười cái bánh ngô.

Hắn đối diện nhìn thấy Trần Tích, hoảng hốt quay người đi, lo lắng Trần Tích nhìn thấy đồ vật trong tay hắn đang bưng.