Chương 84: Án độc.

Trong căn phòng khách sạn u ám, bốn thi thể được bày trên giường, tử trạng thảm khốc, vô cùng dữ tợn.

Trần Tích khó mà đem cảnh tượng trước mắt này liên hệ với vị Thế tử hào sảng, thậm chí có chút ngốc nghếch kia.

Nếu một người có thể ngụy trang triệt để đến mức này, thì khuôn mặt dưới lớp ngụy trang đó sẽ đáng sợ đến mức nào?

Trần Tích thấp giọng dặn dò Tây Phong: Đi hỏi khách trọ ở tầng hai xem có ai nghe thấy tiếng đánh nhau hay tiếng kêu la thảm thiết không.

Rõ.

Tây Phong chắp tay rời đi, dẫn theo vài tên mật điệp gõ cửa từng phòng.

Một lát sau, Tây Phong trở lại thấp giọng nói: Đại nhân, có chút kỳ lạ, không ai nghe thấy tiếng kêu la, bọn họ chắc là bị giết chết trong nháy mắt rồi mới bị lột da mặt? Cho nên không kịp kêu la.

Trần Tích không đáp, chỉ cúi người cẩn thận kiểm tra thi thể. Hắn lật mí mắt người chết, bất ngờ phát hiện trên con ngươi đều đóng hai chiếc đinh đồng, nhãn cầu bên cạnh đinh đồng đỏ thẫm một mảnh.

Một lát sau, hắn đứng dậy nói: Bốn người này bị lột da mặt, đóng đinh đồng khi còn sống, bị hành hạ sống dở chết dở một hồi lâu.

Tây Phong ngẩn người: Lột da mặt khi còn sống?

Nói đoạn, hắn lấy từ trong ngực ra một chiếc khăn tay đưa cho Trần Tích: Đại nhân, lau vết máu trên tay đi.

Trần Tích vừa lau tay vừa bình tĩnh phân tích: Nếu là lột da sau khi chết, mặt bọn họ sẽ không chảy nhiều máu như thế, nhãn cầu cũng sẽ không sung huyết nghiêm trọng như vậy… Kỳ lạ thật, đã là bị hành hạ khi còn sống, tại sao lại không phát ra được một chút âm thanh nào chứ?

Trong sự tĩnh lặng quỷ dị, đám mật điệp nắm chặt chuôi đao bên hông.

Dù là những mật điệp đã quen với cảnh giết chóc, lúc này cũng không khỏi cảm thấy căng thẳng và nặng nề, bốn người này không giống như bị người giết, mà giống như bị quỷ đoạt hồn phách.

Có người thấp giọng nói: Ở vùng núi quê tôi có truyền thuyết về bà lão ăn mặt, kể rằng họ thích ăn mặt người chết rồi mạo danh người đó để tiếp tục sinh sống.

Tây Phong cười lạnh một tiếng, vẻ mặt nghiêm nghị nói: Ngươi là mật điệp mà dám bàn luận chuyện ma quỷ sao? Quan viên Ninh triều ta sao có thể sợ hãi thứ ô uế này!

Có người nhỏ giọng lầm bầm: Vậy liệu có phải là Hành Quan nào đó sai khiến ma quỷ làm không?

Tây Phong đá hắn một cái: Chắc chắn là sát thủ làm để giết người diệt khẩu!

Thời đại này đa số mọi người mê tín, tất cả những chuyện không giải thích rõ ràng được đều có thể đổ cho quỷ thần. Ngay cả mật điệp giết người không chớp mắt cũng tin vào thứ này.

Trần Tích bình thản nói: Không phải ma quỷ làm, là người. Ta đoán môn kính Hành Quan của sát thủ rất quỷ dị, có thể khống chế những người này chịu hình phạt khi còn sống mà không thể giãy giụa.

Điều hắn không nói là, theo phác họa tâm lý tội phạm, sát thủ chắc hẳn cũng từng chịu tổn thương tâm lý hoặc sinh lý tương tự, từ đó mới nảy sinh ham muốn ngược đãi vặn vẹo.

Trần Tích nhìn Tây Phong: Trong ghi chép về môn kính Hành Quan của Mật Điệp Ty, những hạng người nào có thể làm được chuyện này?

Một số thuật sĩ bàng môn tả đạo có lẽ làm được. Tây Phong cau mày nói: Đại nhân, chuyện này phải tra cứu kho án độc ở kinh thành mới được, hơn nữa ít nhất phải là cấp bậc Hải Đông Thanh mới có quyền vào khu vực kho án độc đó để xem. Loại Hành Quan này thường ẩn nấp kỹ hơn, cũng ít khi đối đầu với quan phủ, chúng ta có quan thân, sẽ khiến thuật của bọn họ bị giảm đi rất nhiều.

Ồ? Trần Tích ngạc nhiên.

Đây là lần thứ hai hắn nghe thấy cách nói này.

Lần trước, Lâm Triều Thanh ở trong phủ Lưu Thập Ngư đã nói với Kiểu Thỏ rằng Bản tọa có quan thân tứ phẩm Đại Ninh, chút tiểu thuật đừng có mang ra đây làm xấu mặt.

Lúc đó Trần Tích không hiểu về Hành Quan, nghe thấy câu này cũng không để tâm.

Nhưng giờ kết hợp với lời Tây Phong nói, hắn chợt nhận ra một điều: Quan chức Ninh triều bản thân nó giống như một loại môn kính Hành Quan, quan chức càng cao thì càng không cần sợ hãi thuật pháp.

Tây Phong nhìn Trần Tích: Đại nhân, giờ làm thế nào? Manh mối đứt rồi.

Trần Tích mặc nhiên không nói, trước khi đến đây hắn đã hy vọng manh mối bị đứt, nhưng giờ manh mối thật sự đứt rồi, hắn lại không biết mình nên vui hay nên lo.

Mình nên truy tra tiếp, hay là nên từ bỏ?

Tây Phong thấy hắn không đáp, liền lấy làm lạ, một lần nữa truy vấn: Đại nhân?

Trần Tích quay người đi ra ngoài phòng: Dẫn ta đến kho án độc của Nội Ngục, ta muốn tra một bộ hồ sơ.

Hắn mang máng nhớ lại, lúc trước giúp Kiểu Thỏ, Vân Dương tra vụ án nhà họ Lưu, từng lướt qua hồ sơ thấy thủ đoạn hình phạt tương tự, chỉ là có chút không nhớ rõ, hắn phải xem lại lần nữa.

Ngoài ra, hắn có thể lấy đi thêm một phần băng lưu.

Lúc chuẩn bị ra cửa, Trần Tích bỗng bổ sung một câu: Đem bốn thi thể này khâm liệm chôn cất đi, nhất định phải hành sự bí mật, đừng để lộ tin tức.

Đêm đen bao trùm phố Lạc Ấp ở Đông Thị, một cỗ xe ngựa lặng lẽ dừng bên đường, con ngựa cao lớn vạm vỡ phì phò trong gió lạnh, phun ra những luồng sương trắng như thủy triều.

Tây Phong đứng sau lưng Trần Tích, dùng một dải vải đen che mắt hắn lại.

Hắn vừa buộc vải vừa giải thích: Đại nhân thông cảm, vì Nội Ngục Lạc Thành trước đây từng bị người xâm nhập, giờ đây tư cách ra vào Nội Ngục cần được Kim Trư đại nhân đặc cách phê duyệt mới được, những người khác ra vào đều phải bịt mắt.

Hiểu được. Trần Tích dưới sự dìu dắt bước lên xe ngựa, đợi bánh xe chậm rãi lăn bánh, hắn nhắm mắt hỏi: Ngươi theo Kim Trư đại nhân bao lâu rồi?

Tây Phong hồi tưởng: Bảy năm.

Trần Tích ồ một tiếng: Vậy là đã theo Kim Trư đại nhân rất lâu rồi, ngươi có thường xuyên gặp Thiên Mã không?

Tây Phong cười nói: Thiên Mã đại nhân thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chúng tôi rất khó gặp mặt. Tuy nhiên mỗi năm vào tết Nguyên Tiêu, trong yến tiệc Kim Trư đại nhân khao thưởng thuộc hạ, chỉ cần ngài ấy ở kinh thành là sẽ tới tham dự.

Cỗ xe ngựa rộng rãi lắc lư, gió lạnh thỉnh thoảng thổi qua khe hở của rèm cửa sổ bằng vải bông.

Tây Phong lấy ra một que lửa trong xe, cẩn thận thắp một chiếc lò sưởi tay bằng đồng nhét vào lòng Trần Tích: Đại nhân, sưởi tay đi.

Cảm ơn. Trần Tích sờ soạng nhận lấy lò sưởi tay, lại hỏi: Ngươi đã gặp Bạch Long chưa?

Tây Phong vừa thu que lửa lại vừa nói: Bạch Long đại nhân còn ít gặp hơn, hành tung của ngài ấy rất bí ẩn, chỉ có những dịp vô cùng quan trọng mới thấy ngài ấy. Bạch Long đại nhân khi xuất hiện cũng đeo mặt nạ, e là chỉ có Nội tướng đại nhân mới biết ngài ấy trông như thế nào.

Trần Tích im lặng một lát: Vậy còn Bệnh Hổ?

Tây Phong ngẩn người: Không ai gặp qua Bệnh Hổ, vị đại nhân này dường như không có sự hiện diện, như một bóng ma vậy. Chỉ khi Nội tướng đại nhân thỉnh thoảng nói việc này giao cho Bệnh Hổ đi làm thì mọi người mới sực nhớ ra, hóa ra trong Mật Điệp Ty còn có một nhân vật như vậy.

Chưa từng xuất hiện sao?!

Chưa từng xuất hiện. Tây Phong cẩn thận nhớ lại: Ít nhất là từ khi tôi vào làm ở Mật Điệp Ty chưa từng thấy ngài ấy, sáu năm trước khi Vạn Tuế Gia tuần du phương nam, tất cả Sinh Tiếu đều hộ vệ xung quanh, nhưng vẫn không thấy bóng dáng Bệnh Hổ… Cũng có thể ngài ấy ẩn mình trong đám đông, nhưng chúng tôi không biết.

Trần Tích truy vấn: Nội tướng đại nhân thường giao Bệnh Hổ làm việc gì? Là ám sát, hay là nghe ngóng tình báo?

Tây Phong ngạc nhiên nhìn Trần Tích một cái, hắn luôn cảm thấy Trần Tích dường như đặc biệt hứng thú với Bệnh Hổ: Đại nhân, ngài cũng nghe nói chuyện Bệnh Hổ đại nhân sắp thoái vị rồi sao, nhưng vị trí đó cách chúng ta quá xa, người tranh giành cũng quá nhiều, dù có Kim Trư đại nhân giúp đỡ cũng không được đâu.

Xe ngựa đến trước cửa Nội Ngục, Tây Phong nhảy xuống xe trước, đỡ Trần Tích bước xuống cầu thang hẹp dẫn xuống dưới.

Gỡ bỏ dải vải đen bịt mắt, ngọn lửa của đèn Bát Quái trận trên tường hai bên lối đá chao đảo, Nội Ngục về đêm càng thêm âm sầm, như đang bước vào địa ngục.

Đại nhân, ngài muốn xem bộ hồ sơ nào? Tây Phong hỏi.

Trần Tích nỗ lực nhớ lại bộ hồ sơ mình từng xem qua: Năm Gia Ninh thứ bảy, hồ sơ chữ Giáp.

Đợi ngục tốt khiêng đến một chiếc hòm lớn, hắn nhanh chóng lật xem từng trang hồ sơ, đọc lướt nhanh chóng.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, nhưng vẫn chưa tìm thấy nội dung hắn muốn.

Trần Tích ngẩng đầu: Không đúng, khiêng hồ sơ chữ Giáp năm Gia Ninh thứ tám, thứ chín đến đây, các ngươi cũng tìm cùng đi, chỉ cần trên người kẻ chết có đóng vật gì đó thì đều tìm ra cho ta.

Lúc trước hắn xem quá nhiều hồ sơ, chỉ mang máng nhớ là có vụ án tương tự, nhưng có chút không nhớ rõ nằm ở bộ hồ sơ nào.

Tuy nhiên có tên ngục tốt khó xử nói: Đại nhân, chúng tôi không biết chữ…

Không biết chữ? Trần Tích ngẩn người.

Hắn biết thời đại này tỷ lệ biết chữ thấp, nhưng không ngờ ngục tốt Mật Điệp Ty cũng không biết chữ. Quan văn độc quyền ngành công nghiệp giấy, sách vở, độc quyền tri thức, nhà bình dân đừng nói là tham gia khoa cử, muốn biết chữ cũng chưa chắc tìm được lối thoát.

Tây Phong nói: Đại nhân, để tôi tìm giúp ngài.

Được.

Hai người cùng ngồi trước ngọn đèn dầu lật xem hồ sơ, ngục tốt đun nước pha trà đậm cho họ, mãi đến khi mắt hai người mỏi nhừ, Tây Phong lúc này mới bỗng nhiên nói: Đại nhân, có phải ngài muốn tìm cái này không? Năm Gia Ninh thứ chín, vụ án diệt môn nhà họ Ngô ở phủ Khai Phong!

Trần Tích nhận lấy hồ sơ, chỉ thấy trên đó ghi chép vụ án hai mươi hai năm trước, gia đình mười bảy người của giám công bãi bạc phủ Khai Phong là Ngô Trác bị diệt môn trong một đêm, trong vụ án đó, sau khi mẫu thân nhà họ Ngô chết, miệng mũi mắt tai đều bị đóng đinh gỗ, loại đinh dùng để đóng quan tài trong tiệm.

Không chỉ có vậy, mẫu thân nhà họ Ngô còn bị cắt bỏ hạ bộ một cách tàn nhẫn.

Hắn xem kỹ, lại bỗng thấy không đúng: Hồ sơ ghi chép hộ tịch nhà họ Ngô nên là mười tám người, vẫn còn một người sống sót.

Tây Phong ghé sát vào xem: Của bãi bạc… đây là người của hai mươi tư nha môn Ty Lễ Giám chúng ta mà, quan viên có thể giám quản bãi bạc đều có bối cảnh thông thiên, phải là người có chỗ dựa ở trên mới được, một chức quan béo bở. Nhưng có chút kỳ lạ, Mật Điệp Ty chúng ta xưa nay luôn bảo vệ người mình, người của mình bị giết mà lại không bắt được hung thủ sao?

Trần Tích trầm tư: Có lẽ hung thủ không để lại manh mối gì?

Thế thì cũng không đến mức gác hồ sơ lại không quản nữa. Tây Phong giải thích: Quy tắc của Mật Điệp Ty chúng ta là, dù năm đó không bắt được hung thủ, sau này mỗi năm đều phải xem lại hồ sơ một lần, xem có thể gộp chung với các vụ án khác không, một ngày chưa bắt được hung thủ là một ngày chưa thôi. Nhưng đại nhân xem, bộ hồ sơ này bị nén dưới đáy hòm rồi…

Trần Tích khẽ nói: Trừ phi hung thủ là một nhân vật lớn nào đó trong Ty Lễ Giám.

Tây Phong ngẩn người, theo bản năng lùi lại một bước, cách xa bộ hồ sơ một chút.

Trần Tích có chút hồ đồ rồi, hung thủ vụ án này có thủ pháp cực kỳ giống với sát thủ đêm nay, nhưng nếu hung thủ thật sự là một nhân vật lớn nào đó trong Ty Lễ Giám, tại sao đối phương lại giúp Thế tử giết người diệt khẩu?