Chương 499: Cố ý Bày Trận Nghi Ngờ.

Đoàn nghi trượng rời thành từ cửa Đức Thắng, thẳng đường hướng về huyện Xương Bình, xuất phát lúc tinh mơ, chiều tà thì đến nơi, đây là chỗ dừng chân thích hợp nhất.

Con đường quan bằng đất nện dài dằng dặc kéo dài về phía bắc, hai bên không núi, nhìn một cái là thấy hết.

Trần Tích thúc ngựa đi ở phía trước nhất, đao Kình và cung cứng đặt ngang trên yên ngựa, túi tên đeo bên hông lắc lư theo nhịp phi.

Phía sau hắn, Vũ Lâm quân vây chặt bảo vệ cỗ xe ngựa, Lý Huyền cùng Tề Châm Chước hộ vệ hai bên xe ngựa song mã tề hành, hoàn toàn không thèm để ý tới thái tử.

Thái tử mấy lần muốn chen vào hàng ngũ Vũ Lâm quân, nhưng đều bị chặn lại chặt chẽ, cứ như một kẻ ngoài đường lạc lõng bên ngoài đoàn nghi trượng.

Hắn liếc nhìn những chiếc cằm khắc như dao của Vũ Lâm quân, giờ đây ngay cả trên mặt Tề Châm Chước cũng có chút kiên nghị và nhẫn nhịn chưa từng thấy.

Thái tử nhìn quanh trái phải, thấy mình mãi không thể chen vào hàng ngũ Vũ Lâm quân, cuối cùng không cố gắng nữa.

Mãi đến lúc chiều tà, hắn trông thấy đường viền huyện Xương Bình hiện ra ở đường chân trời, rốt cuộc thúc ngựa tiến lên, bên cạnh Trần Tích thở dài nói khẽ: Trần đại nhân lợi hại, cô phục không bằng.

Trần Tích thờ ơ đáp: Điện hạ nói vậy là từ đâu mà ra?

Thái tử song mã với Trần Tích: Lần đầu Vũ Lâm quân xuất chinh là cô dẫn đi Cố Nguyên, cô rất rõ họ vốn là bộ dạng gì, chỉ mấy tháng ngắn ngủi đã dẫn dắt họ thành dạng này, thật sự không phải người thường có thể làm được.

Trần Tích bình tĩnh nói: Điện hạ hiểu lầm rồi, là bản thân họ có chí khí, với tại hạ không có quan hệ lớn.

Thái tử cười cười: Cái gọi là binh hùng một đứa, tướng hùng một đàn, người dẫn đầu thế nào, binh lính sẽ học thành thế ấy, từ xưa đến nay dẫn quân đánh trận đều là vậy, Trần đại nhân không cần khiêm tốn.

Trần Tích bỗng cảm thán: Có lúc tại hạ cảm thấy, điện hạ rất lợi hại, lợi hại đến mức bất luận lúc nào cũng có thể không vui không giận, dù cho lúc này đây ngươi ta xé mặt, cũng có thể dán lại, cố gắng hòa giải với tại hạ.

Thái tử ôn hòa nói: Đây lại tính là gì chứ. Làm trữ quân từ nhỏ đã phải nhẫn nhịn, vừa không thể quá xuất sắc, sẽ bị phụ hoàng đố kỵ, cũng không thể không xuất sắc, sẽ bị phụ hoàng chán ghét. Phải nhịn tình cảm kính yêu cha mẹ của mình, vì đối phương trong lòng không có. Cũng phải nhịn sự chán ghét của mình với ai đó, vì đối phương còn có ích. Có lúc biết rõ trong cung Chung Túy có nhãn tuyến người khác cài cắm, cũng phải nhịn giả vờ không biết. Cô từ nhỏ đều là nhẫn nhịn như vậy mà tới, quen rồi.

Trần Tích mặt không biểu tình: Điện hạ nói với ta những thứ này làm gì.

Thái tử chuyển giọng: Trần đại nhân, cô biết giữa ngươi ta đã không còn chỗ xoay chuyển, nhưng hôm nay cô không nói chuyện tình cũ với ngươi, nói chuyện lợi ích với ngươi thế nào?

Trần Tích cười hỏi: Điện hạ có thể cho tại hạ cái gì?

Thái tử suy nghĩ một lát: Nếu Trần đại nhân cùng nhà họ Trần có thể giúp cô một tay, có thể hứa cho nhà họ Trần một tước Quốc Công thế tập võng thế. Trần đại nhân, triều Ninh ta có thể trăm năm chưa từng có dịch tính Quốc Công rồi.

Trần Tích ha ha cười, không che giấu nữa: Quốc Công tuy hấp dẫn, nhưng đó không phải thứ tại hạ muốn. Với tính cách âm độc của điện hạ, ngày đăng cơ, chính là lúc tại hạ bị thanh toán. Hơn nữa, điện hạ đến giờ vẫn chưa hiểu một đạo lý.

Thái tử nghi hoặc: Đạo lý gì?

Trần Tích thành khẩn nói: Điện hạ luôn cho rằng, là ta âm thầm dặn dò Vũ Lâm quân cô lập điện hạ? Không phải vậy, tại hạ chưa từng nói gì, tất cả ngày nay, chỉ là điện hạ tự chuốc lấy thôi. Điện hạ, Vũ Lâm quân ngoài ải Sùng Lễ chết mấy chục huynh đệ, Chu Sùng, Chu Lý hai người lúc ở Cố Nguyên hộ ngươi chu toàn, nhưng họ chiến tử ngoài ải Sùng Lễ, thi thể vận về kinh thành sau, ngươi đã từng đi viếng? Ngày mai họ sắp hạ táng rồi, ngươi có biết họ táng ở đâu không?

Thái tử khẽ nói: Cô luôn bị giam lỏng trong cung Chung Túy, không thể đi viếng.

Trần Tích tiếp tục nói: Vũ Lâm quân về kinh lúc không có ai vì họ nói một câu, người người đều mắng họ là gian nịnh thông địch mại quốc, thậm chí không cho họ đi cửa An Định. Phàm có khả năng khác, ta đều không hy vọng họ đi lại con đường này một lần nữa, vì đi lại một lần, sẽ bị người ta mắng lại một lần. Nhưng vì tư lợi một mình của ngươi, họ không thể tận mắt nhìn đồng đội hạ táng, hơi thở chưa nghỉ đã lại phải xuất chinh.

Thái tử câm miệng.

Lúc này, cổng thành huyện Xương Bình đã gần trong tầm mắt, trong cổng thành truyền ra tiếng la ó chửi bới và bàn tán, dường như có người tán phát tin tức đoàn nghi trượng sẽ đi qua đây, khiến bách tính Xương Bình đều giữ ở trước cổng thành, chờ đợi chửi bới trút giận.

Trần Tích nhìn về thái tử, cười nói: Điện hạ, ta rất chịu chửi, hy vọng ngươi cũng vậy.

……

……

Đoàn nghi trượng tiến vào huyện Xương Bình trước, Trần Tích quay ngựa đến bên Lý Huyền thấp giọng dặn dò: Có người cố ý tạo hỗn loạn, e rằng muốn thừa lúc loạn làm chuyện gì đó, vào Xương Bình rồi, vạn sự cẩn thận.

Trần Tích thúc ngựa đi đầu tiến vào huyện Xương Bình, bách tính trong thành thấy họ vào, đều đưa ánh mắt tới.

Hắn thấy trong bách tính có mấy người ánh mắt quét qua, rồi lại rất nhanh tránh đi, vội vã rời khỏi. Cũng có mấy người ánh mắt luôn nhìn chằm chằm họ, trong mắt lộ ra ý hận.

Trần Tích phân không rõ những người này là sát thủ tới giết sứ thần triều Cảnh, hay là nghe chuyện trong trà quán coi họ là gian nịnh thông địch mại quốc, chỉ cảm thấy nhìn ai cũng giống sát thủ.

Có bách tính đi theo đoàn nghi trượng tiến lên, cao giọng hô to: Tiểu nhân gian nịnh, thông địch mại quốc!

Dần dần, có người phát hiện Vũ Lâm quân chửi không trả lời, lại có người thử lấy trứng gà ném về phía xe ngựa, Lý Huyền nhanh tay nhanh mắt đỡ trứng trong tay, ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm quả trứng.

Trần Tích chỉ vào thái tử với bách tính cao giọng quát: Thái tử ở đây, không được vô lễ!

Bách tính theo ngón tay hắn nhìn qua, lập tức trút giận dữ sang.

Giờ đây Vũ Lâm quân còn sống hầu như ai ai cũng là hành quan tiên thiên, tổng không tới nỗi bị trứng đập trúng. Duy chỉ thái tử không phải hành quan, trứng ném tới lúc căn bản không tránh kịp, chỉ có thể để mặc trứng đập lên người, chật vật không kham.

Không ai che chắn cho hắn.

Có Vũ Lâm quân muốn với bách tính biện giải, nhưng Lý Huyền chỉ trầm giọng phân phó: Cẩn thận cảnh giới, không dừng lại.

Đoàn nghi trượng thẳng tới dịch trạm Xương Bình, Trần Tích luôn đặt tay lên chuôi đao Kình, nhưng mãi đến khi họ dừng trước cửa dịch trạm, cũng không thấy ai ra tay.

Lý Huyền đưa dây cương cho Tề Châm Chước: Đem ngựa tới chuồng ngựa, tất phải trông nom tốt, đừng để người ta đầu độc đầu độc chiến mã đều chết hết.

Tề Châm Chước đáp: Tôi tối nay dẫn người ngủ trong chuồng ngựa.

Lý Huyền gật đầu: Đi đi.

Đợi Vũ Lâm quân phong tỏa xung quanh dịch Xương Bình, Trần Tích mới vén rèm xe nói với Ly Dương công chúa: Xuống xe đi, hãy tạm nghỉ trong chính đường, đợi chúng ta lục soát dịch Xương Bình một lượt rồi sắp xếp phòng ốc.

Ly Dương công chúa đội lên một chiếc nón màn trắng, không nhìn rõ khuôn mặt sau màn trắng, nàng đỡ Nguyên Thành đầu đội túi vải đen từ từ xuống xe.

Thái tử kinh ngạc, hắn không ngỡ một ngày trôi qua, đầu Nguyên Thành vẫn bị trùm, phải biết lúc này Nguyên Thành đã không còn là tù nhân, căn bản không cần thiết trùm đầu.

Trần Tích ánh mắt quét qua đám người bên ngoài, dẫn Ly Dương công chúa vào chính đường, tìm cái bàn ngồi xuống.

Quan lại dịch Xương Bình tới gần, cung kính nói: Đại nhân, trong dịch trạm đã chuẩn bị cơm thức và nước nóng, món có đậu phụ thác nồi, sườn cừu non…

Trần Tích lắc đầu: Không cần, chúng ta tự mang có.

Nói xong, thái tử thấy Vũ Lâm quân tháo ba lô trên vai, bỏ sườn cừu dịch trạm không ăn, ngược lại từ trong lấy ra từng tấm bánh hành dầu đã nguội phát ra, Vũ Lâm quân lặng lẽ cắn bánh xé xuống một miếng, lại lặng lẽ nhai.

Còn có Vũ Lâm quân lấy túi nước truyền nhau uống, ngay cả Ly Dương công chúa cũng không ngoại lệ, tiếp túi nước liền uống, tiếp bánh liền ăn, nửa điểm không kiểu cách.

Thái tử nhìn lòng trắng trứng treo trên người, chuẩn bị đi tiếp bánh, nhưng Đa Báo phát bánh tới thái tử lúc, quay người đi mất.

Dịch thừa thấy vậy, vội vàng tới trước mặt thái tử: Điện hạ, tiểu nhân vì ngài xới ít cơm thức.

Thái tử hít sâu một hơi: Không cần, cô chưa đói.

Không ai dám ăn cơm thức trên đường, tất cả cơm thức lai lịch không rõ đều có thể có độc.

Đi về ải Sùng Lễ, nếu thừa xe ngựa nhanh nhất cũng phải hơn mười ngày. Không có thức ăn, không có nước trong, còn phải đối mặt ám lưu hung dũng ám sát, thái tử không biết mình phải làm sao chịu đựng tới ải Sùng Lễ.

Hắn bỗng chỉ vào Nguyên Thành nói: Người này không phải Nguyên Thành, đúng hay không?

Trần Tích liếc hắn một cái: Điện hạ nói gì vậy, người này không phải Nguyên Thành thì còn có thể là ai?

Thái tử trầm giọng: Trần đại nhân chẳng phải quá không màng mạng sống của mình rồi sao? Muốn dùng bản thân dẫn dụ ám sát, để Nguyên Thành thật sự trốn thoát, bằng không tại sao không cởi mũ trùm ra?

Trần Tích bình thản nói: Bởi vì người này là Xu mật sứ triều Cảnh, không thể để hắn quan sát quan lộ và địa hình sông núi nước ta, để tránh khi về Cảnh triều hắn vẽ ra bản đồ. Không chỉ vậy, ngay cả tai hắn cũng phải bịt kín.

Thái tử không tin: Hiện tại đã ở dịch trạm, không cần phòng hắn trinh thám địa thế nước ta nữa, có thể cởi mũ trùm cho hắn ăn chút gì rồi.

Vũ Lâm quân cùng quan lại dịch trạm đồng loạt nhìn về Trần Tích.

Trần Tích ngồi yên không nhúc nhích, tay cầm chiếc bánh, ánh mắt chằm chằm Thái tử: Điện hạ, đưa Nguyên Thành về là trách nhiệm của chúng ta, ngài đừng quan tâm làm sao đưa về, chỉ cần đưa về được là được. Điện hạ thật ra là lo sợ bản thân bị Nguyên Thành liên lụy chết trên đường, nên mới muốn vạch trần chuyện này? Thật quá ích kỷ.

Thái tử biết rõ, chỉ khi nào tên sát thủ phát hiện ở đây không phải Nguyên Thành thật, mới chuyển ánh mắt về kinh thành, chỉ có như vậy hắn mới có hy vọng sống sót trở về.

Trần Tích bình thản nói: Đa Báo, đem hết quan lại dịch trạm áp giải vào chính đường quản thúc, đêm nay không ai được rời khỏi Xương Bình Dịch, đợi ngày mai chúng ta rời đi, ngươi dẫn người ở lại quản thúc dịch trạm, chờ chúng ta từ Sùng Lễ Quan trở về.

Đa Báo ôm quyền: Tuân lệnh.

Thái tử trầm giọng: Lúc nãy Nguyên Thành xuống xe đội mũ trùm, dáng vẻ đó đã bị bách tính vây xem trông thấy, cô có thể nhận ra, người khác nhất định cũng nhận ra, Trần đại nhân chỉ là tự cho mình thông minh thôi. Vì Nguyên Thành, sao có thể đem tính mạng quốc gia trữ quân ra đánh cược?

Trần Tích ngẩng đầu nhìn Thái tử: Điện hạ không cần vắt óc giữ mạng nữa, chuyến này ngài với tôi đồng sinh cộng tử, tránh không thoát đâu. Sống sót về kinh tính ngài mệnh lớn, nếu chết trên đường, cũng đừng trách người khác… mạng của ngài, chưa chắc đã đáng giá bằng Nguyên Thành.