Chương 421: Hai Chén Trà.

Thiên hạ không có tiệc vui nào không tàn.

Hẹn ngày tái ngộ.

Khi Trần Tích hướng về phía nam đi, Lục thị ngoảnh đầu nhìn về con hẻm nhỏ kia.

Người đàn ông tay cầm mã thương cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, lộ ra con mắt trái chỉ còn tròng trắng.

Hồ Quân Nguyên, Hồ Tam Gia.

Hắn ngoảnh lại liếc nhìn toán truy binh phía sau, không hề vội vàng nói: Yên tâm, hôm nay chẳng ai chết cả, vẫn còn lúc gặp lại, hắn…

Lục thị ngắt lời: Ngươi với ta lăn lộn giang hồ hai mươi năm, còn sóng gió nào chưa từng thấy? Chưa đến lúc đa sầu đa cảm.

Đông gia vẫn là đông gia, hóa ra lo lắng của ta lại thừa rồi, Hồ Tam Gia cất tiếng cười lớn: Đã lâu lắm rồi không bị truy sát, suýt nữa quên mất những ngày tháng liếm máu trên đầu mũi đao ở chốn giang hồ là thế nào.

Lúc này, hai bên vang lên tiếng vó ngựa, dường như mật điệp đã từ hai cánh vây ép tới.

Khi đi qua một con hẻm nhỏ, ánh mắt Lục thị xuyên qua khe hở, thấy một mật điệp từ phía bên kia hẻm phóng ngựa vụt qua, chạy song song với họ.

Phía sau, tiếng vó ngựa cũng ngày càng gần, nàng cúi người trên lưng ngựa ngoảnh nhìn, chính thấy Huyền Xà dẫn theo năm kỵ mật điệp đuổi theo sát sau. Huyền Xà toàn thân khoác trong chiếc đại trường bào đen, sắc mặt âm trầm.

Mấy chục mật điệp giống như một cái túi, muốn bao vây ba người bọn họ vào trong.

Hồ Tam Gia nắm chặt mã thương trong tay: Cuối cùng Huyền Xà cũng chịu ra tay. Nói đi, chúng ta quay lại cho hắn một trận đau?

Người thanh niên giả làm Liêu Trung đang cúi trên lưng ngựa tỏ ra hứng thú: Ý này hay!

Nếu không có gì bất ngờ, Trần Tích đã ra khỏi thành rồi, Lục thị nhìn chằm chằm Huyền Xà phía sau: … Cẩn thận chút, Bạch Long, Bảo Hầu, Thiên Mã ba người này đến giờ vẫn chưa lộ diện. Bạch Long người này mưu trí tựa yêu, hắn không xuất hiện ở huyện Xương Bình vốn đã không hợp thường lý.

Hồ Tam Gia hiểu rồi, có thể quay lại giết Huyền Xà, nhưng cần phải cẩn thận.

Ngay lập tức, Hồ Tam Gia bỗng nhiên quay ngựa, thẳng một đường lao về phía Huyền Xà. Hắn cúi đầu kẹp mã thương vào nách, mũi thương, sống mũi, mắt tất cả đều nằm trên một đường thẳng, chỉ thẳng về phía Huyền Xà.

Đường chính huyện Xương Bình chỉ rộng bằng hai xe, chiến mã xung phong lên, đôi bên không thể tránh nhau.

Huyền Xà khoác đại trường bào đen lạnh lùng cười nói: Chẳng lẽ đại nhân họ Trần điên rồi? Một hành quan tiên thiên nhỏ mọn cũng dám khiêu khích bản tọa?

Miệng hắn nói vậy, nhưng trong lòng lại có một tia nghi ngờ, âm thầm ra hiệu cho mật điệp bên cạnh thổi còi đồng.

Chim Khách, bốn tiếng, sát!

Trong các dãy phố hai bên, mật điệp hai cánh trái phải đồng loạt bỏ ngựa nhảy lên nóc nhà, giẫm lên ngói vượt qua mái.

Khi các mật điệp định rút nỏ tay ra bắn tới tấp, thì thấy Lục thị bỗng nhiên nhảy lên, mũi chân khẽ điểm lên yên ngựa, nhẹ nhàng bay lên nóc nhà phía bên kia đường, một chưởng ấn vào người một mật điệp.

Âm thanh xương gãy gân đứt vang lên gọn gàng, mật điệp bị một chưởng đánh trúng như con diều đứt dây, vừa vượt qua mái nhà, lại bay ngược trở lại.

Lần này, bên cạnh chưởng của Lục thị không xuất hiện hư ảnh bát quái, chỉ dùng sức mạnh thuần túy, một chưởng sợ có đến hơn ngàn cân.

Mật điệp trên nóc nhà trong lòng run sợ, lập tức quay đầu chĩa nỏ tay về phía Lục thị, từng mũi tên nỏ đan xen bắn tới, nhưng Lục thị như thỏ nhảy chim ưng liệng, vặn mình xuyên qua khe hở giữa các mũi tên, đến trước mặt mật điệp.

Chỗ nào đi qua, mật điệp đều bị quét xuống nóc nhà, chiến trường bỗng trống trơn, chỉ còn Hồ Tam Gia và Huyền Xà đối đầu trên lưng ngựa.

Hồ Tam Gia mang theo mã thương tới, mã thương ma sát với không khí phát ra tiếng gió sấm, tựa như cát vàng và gió lớn trăm năm không đổi ngoài thành Cố Nguyên!

Ngay khi hắn và Huyền Xà chỉ còn cách một trượng, Hồ Tam Gia bỗng ngẩng đầu.

Huyền Xà trong lòng giật mình: Ngươi là ai?

Quả nhiên không phải Trần Tích!

Hắn biết Trần Tích giỏi dùng mã thương, hắn biết Trần Tích một mình một ngựa cõng Liêu Trung. Nhưng khi Hồ Tam Gia quay đầu giết tới, trong lòng Huyền Xà đã nảy sinh nghi ngờ.

Trong khoảnh khắc chớp nhoáng, mã thương trong tay Hồ Tam Gia đã đến trước mặt Huyền Xà: Xuống ngay!

Huyền Xà hai tay từ trong đại trường bào đen thò ra, như song long xuất hải kẹp lấy mũi thương, chiếc găng tay đen trên tay hắn và mũi thương phát ra tiếng ma sát chói tai, như có cái giũa sét rỉ cọ lên mũi thương.

Nhưng thế lực hùng hổ mà Hồ Tam Gia mang theo khi xung phong quá lớn, khiến Huyền Xà không thể ngồi vững trên yên, cả người rời khỏi yên ngựa bay ngược về phía sau, như bị treo trên ngọn thương.

Huyền Xà hai tay gắng sức đẩy mạnh, mượn lực của mã thương lộn nhào ra phía sau.

Thế nhưng ngay lúc này, Hồ Tam Gia thấp giọng quát: Thập Tam, sát!

Huyền Xà sắc mặt đại biến.

Liêu Trung trên yên ngựa của Hồ Tam Gia bỗng động, người thanh niên giả làm Liêu Trung bỗng bật người lên không.

Hắn đạp một cước vào Hồ Tam Gia giữa không trung, Hồ Tam Gia dường như đã đoán trước, giơ tay trái lên ấn vào đế giày hắn, đẩy hắn cứng nhắc tới trước mặt Huyền Xà, tựa như mũi tên nỏ từ thần cơ thạch nỗ trên thành Kinh Kỳ!

Huyền Xà và Thập Tam va vào nhau giữa không trung, lưỡi đao móc trong tay Thập Tam xoay tròn trong lòng bàn tay cắt về cổ Huyền Xà, Huyền Xà gượng vặn người tránh qua, lưỡi đao móc lướt trên gò má trắng bệch của hắn để lại một vệt máu!

Ánh mắt Huyền Xà ngập tràn tức giận: Tìm chết!

Tay phải hắn thò ra từ trong đại trường bào, ngón tay điểm vào sườn trái Thập Tam, Thập Tam lập tức hai mắt đục ngầu, miệng như bị hồ dính chặt, không chừa một khe hở nào.

Tiểu Thiên Nhân Ngũ Suy, phong bế ngũ thức!

Thập Tam bay ra rơi xuống đất nện nổi bụi mù, khi đứng dậy thì hai mắt không thấy trời đất, chỉ có thể mò mẫm trên mặt đất xung quanh, miệng không nói được.

Nhưng cũng chính trong khoảnh khắc giao thủ này, Hồ Tam Gia đã lại lần nữa thúc ngựa tới trước mặt Huyền Xà.

Chiến mã đen cao cao ngẩng lên, khi hạ xuống, mã thương trong tay Hồ Tam Gia cuốn theo ngàn cân chi lực, đâm mũi thương vào ngực Huyền Xà.

Huyền Xà đã không kịp né tránh, hắn hai tay ôm lấy chiếc đại trường bào đen trên người, như một con dơi khép cánh, tự bọc mình từ đầu đến chân kín mít.

Mã thương đâm vào chỗ hai tay hắn bắt chéo, rắc một tiếng, hai tay Huyền Xà đều gãy, thân thể cũng bị ngọn thương này đâm bay ngược hơn mười trượng, lăn không biết bao nhiêu vòng mới dừng lại.

Nhưng kỳ lạ là, chiếc đại trường bào đen kia lại chẳng hề thủng một lỗ!

Nếu là người khác, ngọn thương này chắc chắn đã xuyên tim phổi, đóng chặt xuống đất!

Hồ Tam Gia nhíu mày.

Không trách Huyền Xà bất kể xuân hạ thu đông đều phải khoác chiếc đại trường bào đen này, hóa ra trong đó có huyền cơ!

Cũng ngay lúc này, Hồ Tam Gia phát hiện mình không ngửi thấy mùi vị nữa, bụi đất trên đường nện bay lên, tro tàn từ đám cháy lớn phía xa bay tới, mùi vị đều biến mất.

Môn phái Tiểu Thiên Nhân Ngũ Suy này quả thực quỷ dị, chỉ dùng mã thương đâm trúng thân thể hắn, bản thân cũng mất đi vị giác?

Huyền Xà khó nhọc đứng dậy từ mặt đất, hai cánh tay vô lực buông thõng bên hông, hai mắt nhìn chòng chọc Hồ Tam Gia: Các ngươi rốt cuộc là ai?

Hồ Tam Gia lạnh lùng cười: Ta là ông nội của ngươi!

Hắn vặn dây cương định tiếp tục truy sát, nhưng nghe thấy phía xa lại có tiếng vó ngựa tới gần, Lục thị nhảy xuống nóc nhà, nhấc Thập Tam dưới đất lên liền đi: Lại có người tới, không nên ham đánh, đi!

Hồ Tam Gia bỏ mã thương và chiến mã, theo sau Lục thị chui vào một con hẻm.

Huyền Xà không kể thương thế tay gãy, dẫn người đuổi theo một mạch. Nhưng hắn tận mắt thấy Lục thị ba người chui vào một tòa nhà, rồi chính gian của tòa nhà bỗng nhiên sụp đổ, chôn vùi ba người bên trong.

Các mật điệp vô thức nhìn về Huyền Xà, Huyền Xà giận dữ: Nhìn bản tọa làm gì, đào căn nhà này ra, bên trong chắc chắn có địa đạo!

Các mật điệp thu đao vào vỏ, dùng tay không bê từng tảng gạch đá và ngói vụn, nhưng gạch đá trong đống đổ nát quá nhiều, còn có một cây xà rất nặng nằm ngang trên đống đổ nát, không có nửa canh giờ quyết không thể dọn sạch.

Đào! Tất cả đều ra tay đào! Huyền Xà sắc mặt âm trầm: Lũ tiểu nhân không biết đã kinh doanh ở huyện Xương Bình này bao nhiêu năm, bắt hết huyện lệnh, huyện thừa, huyện lại về Chiêu Ngục thẩm vấn, bản tọa không tin chúng nó hoàn toàn không hay biết chút nào!

…

…

Trong địa đạo ánh sáng mờ mịt, không khí ngột ngạt.

Lục thị đưa Thập Tam trong tay cho Hồ Tam Gia, còn mình thì mò mẫm trong địa đạo tìm được một ngọn đèn dầu đốt lên, cầm đèn dầu cúi người đi về phía trước.

Nàng không lừa Trần Tích, trong huyện Xương Bình này quả thật còn một đường mỏ.

Chỉ có điều đường mỏ này là một đoạn đường đứt trong mỏ than Xương Bình, đầu cuối vẫn ở trong thành huyện Xương Bình, nên là lựa chọn bất đắc dĩ.

Lục thị bình tĩnh nói: Chúng ta có thời gian ba nén hương, bọn họ hẳn không nghĩ tới đường mật chúng ta tìm được vất vả như vậy, cửa ra lại vẫn ở trong thành.

Hồ Tam Gia nhìn Thập Tam trong tay: Hắn không sao chứ?

Lục thị không quay đầu lại, nói: Không sao, hắn hiện giờ chỉ là tai không thể nghe, miệng không thể nói, mắt không thể thấy, tính mệnh không nguy. Từ mũi đổ nước cho hắn uống, ba ngày sau tiểu thiên nhân ngũ suy tự nhiên giải. Ngươi có lẽ cũng không còn vị giác rồi, không sao, ba ngày thuật pháp tự giải.

Hồ Tam Gia từ từ thở ra một hơi trọc khí: Ngươi đã giao đấu với Trần Tích rồi, nên biết ta không lừa ngươi.

Lục thị trầm mặc hai nhịp thở: Ừ.

Hồ Tam Gia bỗng nhiên nói: … Chi bằng các ngươi nhận nhau đi, hắn sẽ không để lộ chuyện này đâu.

Lục thị không động sắc đáp: Lạ thật, ngươi lại còn sốt ruột hơn ta.

Hồ Tam Gia thong thả nói: Ngươi tưởng ta không thấy đôi liễn trước chính ốc nhà ngươi sao? Những năm nay mỗi ngày ngươi xử lý xong sổ sách và thư tín bồ câu liền về ngồi trong sân thẫn thờ, tu hành, từ chiều tà thẫn thờ đến đêm khuya, rượu uống hết một vò lại tiếp một vò, đông gia, cứ uống như vậy mãi cũng không phải cách.

Lục thị đang cúi người đi về phía trước bỗng giật mình dừng lại, rồi lại tiếp tục bước đi: Lão tam, vì những năm nay ta đều không giúp đỡ hắn, cũng không nuôi dưỡng hắn, lúc này cũng không còn mặt mũi nào để nhận nữa. Không thì hắn hỏi ta những năm nay đi đâu, sao không gặp hắn, sao không cứu hắn, ta không biết phải trả lời thế nào.

Hồ Tam Gia biết tâm kết của Lục thị ở đâu, chỉ có thể thở dài một tiếng: Về sau vẫn sẽ gặp lại, ngươi có thể nhịn được sao?

Lục thị khẽ nói: Những năm nay ta ở tại huyện thành Xương Bình, không dễ dàng đến kinh thành, chính là sợ ở kinh thành vô ý đụng phải hắn.

Nàng rõ tính mình, nhìn nhiều rồi sẽ không buông được.

Hồ Tam Gia còn muốn nói gì đó, nhưng nghe Lục thị chuyển đề tài: Trần Tích mang đến manh mối của Trường Kình, người này hiện nay ẩn náu trong Tư Lễ Giám, địa vị cao quyền trọng, đợi lúc ngươi ta thoát khốn, phải tìm hắn ra. Có thể hay không minh oan cho tướng quân, đều dựa vào người này rồi.

Hồ Tam Gia bỗng phấn chấn: Thật sao?

Thật, làm xong việc này, giết thêm một người nữa, ngươi ta liền giải thoát. Lục thị đến cuối đường hầm, đẩy mở tấm sắt che phía trên.

Nàng khẽ nhảy ra khỏi đường hầm, nhưng đờ người tại chỗ như đối mặt kẻ địch: Đừng lên trước, có người.

Cuối đường hầm là một khuôn viên nhỏ dân cư, vốn nên chất đầy những con rối giấy và kim ngân nguyên bảo do lăng hộ làm, chờ đưa đến lăng tẩm hoàng đế Ninh cho Lễ Bộ làm đại điển tế lễ.

Nhưng lúc này, tất cả đều biến mất.

Trong sân có một chiếc bàn đá, trên bàn đá bày một ấm trà và hai tách trà.

Mà bên cạnh bàn đá, Bạch Long một thân bạch bào không dính một hạt bụi.

Sau lưng Bạch Long, Bảo Hầu đeo mặt nạ khỉ gỗ đang ngồi xếp bằng dưới đất, dùng tre và giấy tre làm rối để làm diều.

Hai vị Tầm Đạo cảnh Thập Nhị Chi cứ thế canh giữ cuối đường hầm, không ai biết vì sao họ lại xuất hiện ở đây.

Chào buổi sáng, Bạch Long quay chiếc mặt nạ rồng không biết thâm sâu kia nhìn về phía Lục thị, trong lời nói tràn đầy ý cười đẩy nhẹ tách trà trên bàn: Vị nữ hiệp này, đến uống tách trà đi, còn nóng đấy.