Chương 337: Khói Mù.

Dưới ba tầng mái ngói của lầu chuông trống, viên lại coi chuông trống nhìn đồng hồ cát bên cạnh sắp hết, tay cầm bút son đứng bên bàn án, mắt dán chặt vào cột nước.

Khi giọt nước cuối cùng trong đồng hồ cát rơi xuống, hắn dùng bút son khoanh tròn chữ Mão thời trên sổ ghi ngày đêm, hai viên lại chuông trống khác giơ chùy gỗ khổng lồ, đánh vang quả chuông đồng nặng tám nghìn cân.

*Đoàng.*

Tiếng chuông đồng như lưỡi cày sắt vang vọng ra ngoài, một ngày mới bắt đầu.

Trần Tích bước vào cổng doanh trại, Lý Huyền đứng trên thao trường hỏi thăm: Quên mang vật gì, phải chuyên về lấy thế?

Trần Tích đáp: Quên mang bạc.

Tề Châm Chước đang cúi đầu buộc giáp tay, nghe vậy bất đắc dĩ nói: Sư phụ sao không nói sớm, đệ tử cho sư phụ mượn trước cũng được, cần gì phải chuyên về lấy?

Trần Tích cười giải thích: Đi về một chuyến cũng chẳng tốn công gì.

Lý Huyền lo lắng hỏi: Không gặp chuyện khó khăn gì chứ? Nếu có, có thể nói ra mọi người cùng giúp nghĩ cách.

Trong lòng Trần Tích chợt cảnh giác, Lý Huyền này so với quân hán thông thường tâm tư tinh tế hơn, hẳn là lúc nãy hắn rời đi, đối phương đã nhận ra điều gì đó không ổn.

Hắn lắc đầu: Không sao, chúng ta vừa thăng chức, có thể có chuyện gì chứ?

Trần Tích không đợi Tề Châm Chước mở miệng nữa liền bước vào phủ Đô đốc Vũ Lâm quân, từ kho quân khí ký tên điểm chỉ, lấy bộ giáp bạc của mình.

Đợi thay xong bước ra, Lý Huyền đang nhìn Vũ Lâm quân xếp hàng trên thao trường, những người được thăng một cấp khí khái hiên ngang, bộ giáp bạc trên người đều được đánh bóng cẩn thận, trên đầu còn thay bằng lông trĩ trắng muốt mới tinh.

Bách hộ đội một sợi lông trĩ trắng dài, Thiên hộ đội một dài một ngắn, Chỉ huy sứ đội một dài hai ngắn, còn Lý Huyền trên mũ trụ thì biến thành bông tua trắng, độc nhất vô nhị.

Ngược lại, những Vũ Lâm quân bị giáng làm binh sĩ, từng người mặt mày ủ rũ, ngay cả lông trĩ trắng trên mũ cũng bị thu hết, về sau chỉ có dịp đại lễ trọng đại mới được tạm thời đeo.

Lúc này, Lý Huyền đối diện mọi người từ từ mở miệng: Từ hôm nay, bản Đô đốc chấp chưởng Vũ Lâm quân, tất cả mọi người không có lý do chính đáng không được vắng mặt, mỗi ngày tập luyện…

Lời chưa dứt, bỗng thấy một trung niên nam tử bước sải dài như rồng như hổ, đi vào cổng doanh trại.

Người này mặt vuông vức, góc cạnh rõ ràng, trên người mặc một chiếc áo quan bào màu xanh, trước ngực đính miếng vá hình gấu, thắt đai da thêu hoa lệ chi vàng, chân đi hài đen.

Là một võ quan ngũ phẩm.

Nhìn chiếc đai da hoa lệ chi vàng do hoàng thượng ban, đây còn là một nhân vật lợi hại lập đại công, từng được hoàng thượng khen thưởng trước mặt.

Khi đi ngang qua đội hình Vũ Lâm quân, ánh mắt sắc bén của hắn quét qua từng người, như một lưỡi đao thép, cứa lên mặt từng kẻ.

Hắn đến trước mặt Lý Huyền chắp tay: Bề tôi Ngô Huyền Các, gặp Lý đại nhân.

Lý Huyền trầm ổn đáp: Đại danh của Ngô đại nhân trong Vạn Tuế quân, Lý mỗ sớm đã nghe danh, không cần đa lễ.

Không dám, Ngô Huyền Các đưa cho Lý Huyền một cuộn văn thư: Đây là văn thư của Binh bộ điều tôi làm Chỉ huy sứ Vũ Lâm quân, từ hôm nay, do tôi quản chế nhân mã Tả Hiêu vệ.

Lý Huyền tiếp nhận văn thư xem một cái, khách khí nói: Về sau chính là đồng liêu, Huyền Các huynh hãy đợi chốc lát, Lý mỗ còn một số việc cần…

Thế nhưng Ngô Huyền Các lại ngắt lời Lý Huyền, trầm giọng nói: Lý đại nhân lượng thứ, Ngô mỗ đã phụng mệnh điều lệnh của Binh bộ mà đến, tự nhiên phải điểm danh đủ nhân mã dưới trướng trước.

Không đợi Lý Huyền phản ứng, hắn đã mở ra một văn thư khác trong tay, cao giọng với Vũ Lâm quân: Nghe tên ra khỏi hàng, Trang Văn!

Vũ Lâm quân nhìn nhau.

Ngô Huyền Các cười lạnh một tiếng: Lệnh hành cấm chỉ đều không làm được? Xem ra các ngươi bình thường thiếu tập luyện, tinh thần khí thế của binh sĩ hoàn toàn không có. Ta gọi lần nữa, nếu không ra khỏi hàng có thể về nhà tìm mẹ rồi, Trang Văn!

Một tướng sĩ bước ra khỏi hàng ngũ, Ngô Huyền Các bước lớn tới trước, tay trái tay phải mỗi bên tát một cái: Có nhớ không?

Ngô Huyền Các giận dữ: Ngẩng đầu lên, triều đại Đại Ninh của ta không có binh sĩ khom lưng quỳ gối!

Trang Văn ngẩng đầu: Nhớ rồi!

Ngô Huyền Các cầm văn thư điểm tiếp một người: Viên Tích!

Viên Tích vội vàng ra khỏi hàng: Dạ!

Trong tiếng điểm danh, mặt Lý Huyền tối sầm như nước.

Trần Tích hỏi nhỏ Tề Châm Chước bên cạnh: Người này lai lịch thế nào?

Tề Châm Chước giải thích: Người này nguyên là Thiên hộ Vạn Tuế quân, năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm ngoài ải Sùng Lễ chạm trán tiên phong Kỵ binh Hổ Báo của triều Cảnh, có công đoạt cờ. Được hoàng thượng khen thưởng, ban đai da thêu hoa lệ chi vàng… Mấu chốt là, người này là đường đệ của Ngô Tú. Chính vì hắn lập công này mà Ngô Tú mới từ nội đình nổi bật, vào mắt hoàng thượng, trước làm Thái giám Đề đốc, sau làm Thái giám Bút chính Tư lễ giám.

Đa Báo bên cạnh nhắc nhở: Ngô Tú có thể làm Thái giám Bút chính, không chỉ do Ngô Huyền Các, bản thân hắn bản lĩnh cũng lớn. Ngoài ra, nhà họ Ngô còn có người tên Ngô Huyền Dịch, hiện nay nhậm Chuyển vận sứ Ty Chuyển vận Diêm vận Lưỡng Hoài, tòng tam phẩm. Ngô Huyền Dịch này nhậm chức bốn năm, khiến thuế muối tăng thêm hai thành, rất được hoàng thượng trọng dụng.

Trần Tích nghi hoặc: Ngô Tú đã có gia tộc hậu thuẫn, tại sao lại vào cung làm việc?

Tề Châm Chước giải thích: Nhà họ Ngô trước kia bị một vụ án liên lụy, gia cảnh sa sút.

Trần Tích tò mò: Vụ án gì?

Tề Châm Chước hạ giọng: Thời Tiên đế, có Quý phi hạ sinh hoàng tử, cho Tế tửu Khâm thiên giám Từ Thời đút bạc để loạn phê tượng sao Tử Vi, việc này bị Thái hậu tra ra, nam đinh thành niên nhà họ Từ bị xử trảm, nữ nhân lưu đày Lĩnh Nam, nam đinh chưa tới tuổi thành niên nhất luật xử cung hình, phát phối vào nội đình Cục Thán Sài đi canh giữ săn trường. Không biết nhà họ Ngô trong đó làm gì, phụ thân Ngô Tú bị phát phối Lĩnh Nam, chết trên đường, Ngô Tú cũng bị xử cung hình đưa vào Cục Thán Sài.

Trần Tích không hỏi thêm, Ngô Huyền Các này đến chia quyền cũng được, đến chỉnh đốn quân vụ cũng thôi, đều không liên quan đến hắn.

Một nén hương sau, Ngô Huyền Các điểm danh đủ nhân mã, quay đầu chắp tay với Lý Huyền: Lý đại nhân, kỷ luật Vũ Lâm quân bê trễ, bề tôi hiện tại phải đi chỉnh đốn quân kỷ, những việc khác ngày khác hãy nói.

Lý Huyền trầm mặc lát: Được.

Ngô Huyền Các quay người nhìn tướng sĩ Tả Hiêu vệ, lạnh lùng nói: Ngày mai trở đi, tất cả tướng sĩ Tả Hiêu vệ của ta nhất luật ở vào doanh xá trong phủ Đô đốc, mỗi tháng ba ngày nghỉ mới được rời doanh trại. Làm binh sĩ còn muốn mỗi ngày về nhà vợ con ấm nồng? Quân tâm đều tan rã hết rồi! Ngoài ra, nếu để ta phát hiện có đánh bạc, chơi gái, lập tức cách chức Vũ Lâm quân. Bây giờ, thay bộ giáp sáng loáng này đi, ở chỗ ta, tất cả thực tế, tuyệt không hư danh.

Nói xong, hắn dẫn hơn hai trăm Vũ Lâm quân đi sang bên kia thao trường.

Tề Châm Chước nhìn bóng lưng Ngô Huyền Các tức giận: Sao như hắn mới là Đô đốc Vũ Lâm quân vậy?

Lý Huyền trầm giọng: Xuất thân từ Vạn Tuế quân, hống hách một chút cũng bình thường. Vả lại những việc hắn làm, đều là đúng, Vũ Lâm quân trước kia vẫn quá lơ là. Từ hôm nay, chúng ta cũng phải yêu cầu nghiêm khắc.

Tề Châm Chước lẩm bẩm nhỏ: Thế này làm Đô đốc, vẫn chỉ quản được ba mươi mấy người? Đệ tử còn tưởng Vũ Lâm quân về sau do nhà họ Tề chúng ta nắm quyền.

Trần Tích bỗng nói: Chính vì không thể để nhà họ Tề độc chiếm Vũ Lâm quân, mới khẩn cấp điều Ngô Huyền Các này đến.

Tề Châm Chước giật mình: Hóa ra là vậy!

Lý Huyền vẫn đang nhìn chằm chằm phía Ngô Huyền Các, thấy đối phương đã bắt đầu tập luyện, lập tức hít sâu một hơi: Cởi giáp, chúng ta tập luyện cũng không thể dừng, không thể để người ta vượt mặt.

…

…

Giờ Ngọ, Vũ Lâm quân mới ngừng tập luyện, tướng sĩ từng người đều mệt lả nằm rạp trên thao trường, thở hồng hộc hai nén hương mới vật vã đứng dậy.

Tề Châm Chước với Đa Báo và mấy người khác khoác vai bá cổ đi ra ngoài, vẫy gọi Trần Tích: Sư phụ, đi thôi, đến quán Biện Nghi phường phố Bàn Cờ ăn cơm nào.

Trần Tích lắc đầu: Ta không đi, Tiểu Mãn mang cơm cho ta rồi.

Tề Châm Chước quay đầu thấy Tiểu Mãn xách hộp đồ ăn đứng ngoài cổng doanh trại: Không phải chứ sư phụ, thức ăn từ phủ Trần mang tới đều nguội hết, chẳng còn chút hơi nóng nào ăn ngon sao được?

Trần Tích cười: Tiết kiệm bạc.

Tề Châm Chước ngẩn ra: Sư phụ thiếu bạc? Chẳng phải sư phụ vừa tịch thu nhà Vương Hoán sao?

Trần Tích liếc hắn: Chỉ là ham muốn ăn uống thôi, no bụng là được.

Tề Châm Chước gãi đầu: Thôi được.

Đợi mọi người rời đi, Trần Tích đến cổng doanh trại, Tiểu Mãn đặt hộp đồ ăn lên đầu sư tử đá trước cổng: Công tử nếm thử nhanh đi, món đậu phụ rán và trứng xào hẹ vàng này là do tiểu nữ tự tay làm đấy.

Trần Tích tò mò: Sao ngươi biết ta thích đậu phụ rán?

Tiểu Mãn cười híp mắt nói: A Hạ tỷ tỷ nhắc nhở tiểu nữ. Nàng còn nhắc nhở tiểu nữ rằng, về sau nhất định phải tự tay lựa chọn thực liệu, tự tay nấu cơm, đề phòng có người âm thầm gia hại ngài.

Trần Tích dựa vào người sư tử đá, trong tay bưng bát cơm đang xúc ăn, đợi nuốt xong một miếng: Sợ nhị phu nhân Vương thị trả thù ta?

Tiểu Mãn lắc đầu: Không phải, Vương thị sáng nay đã bị nhị phòng giam lỏng rồi.

Trần Tích khẽ giật mình: Vì sao?

Tiểu Mãn chậm rãi nói: Vốn dĩ là liên hôn giữa Trần gia và Thuận Thiên phủ doãn, Thuận Thiên phủ doãn mất rồi, Vương gia mất rồi, Vương thị cũng mất tác dụng. Cái chốn thâm trạch đại viện này vô tình nhất, người vô dụng tự nhiên là phải vứt bỏ, nghĩ không bao lâu nữa, Vương thị sẽ vì bệnh mà qua đời.

Trần Tích dừng đũa: Bà ta là sinh mẫu của Trần Vấn Đức chứ?

Tiểu Mãn nói: A Hạ tỷ tỷ nói Trần Vấn Đức đã là Lễ bộ thị lang rồi, nếu còn muốn tiến thêm bước nữa, liền không thể để lại cho mình vết nhơ như Vương thị, có lẽ hắn mới là người hy vọng Vương thị chết nhất.

Trần Tích mấy miếng xúc hết cơm: Tiểu Mãn, ngươi về tìm Trương Hạ, giúp ta chuẩn bị mấy thứ, trước giờ Thân phải đưa đến doanh môn đến.

Tiểu Mãn hiếu kỳ hỏi: Công tử cần gì?

Trần Tích nhắm mắt hồi ức một lát: Liễu mộc thán, lưu hoàng, tùng hương phấn, tẩm dầu ma chỉ, chu sa, trúc đồng, tiêu thạch, phí sương, nhớ kỹ, phí sương và tiêu thạch phải đến dược phố mua riêng, những thứ này phải nghiền nát rồi dùng sàng đuôi ngựa sàng kỹ hai lần bỏ vào trúc đồng, chỉ đổ sáu phần đầy…

Tiểu Mãn trợn to mắt: Công tử, tiểu nữ nhớ không nổi!

Cho nên mới phải giao cho Trương Hạ làm, Trần Tích về Đô đốc phủ nha môn viết một tờ tiện tiêm: Cầm đi. Nhớ dặn nàng, tờ giấy này xem xong nhất định phải đốt đi.

Tiểu Mãn ừ một tiếng.

Đi đi, Trần Tích bỏ bát đũa vào hộp thức ăn, thấp giọng dặn dò Tiểu Mãn mấy câu, đứng dậy liền đi.

Hội Đồng Quán ngay bên cạnh Lục bộ nha môn, với Vũ Lâm quân Đô đốc phủ cũng chỉ cách một dặm đường.

Trên phố người qua lại, Trần Tích đi theo sau một cỗ xe ngựa chầm chậm đi qua trước cửa Hội Đồng Quán, ánh mắt liếc nhìn người đi đường ven lề.

Tiểu phu hàng gánh đòn gánh nhưng không rao bán, chỉ loanh quanh qua lại gần đó; mã phu ở đầu phố lau xe ngựa, nhưng cổ áo lại sạch sẽ tinh tươm.

Mật điệp rất nhiều, đều là người mã của Huyền Xà.

Không vào được.

Trừ phi Trần Tích lấy ra hải đông thanh yêu bài của mình, không thì tuyệt đối không vào được.

Trần Tích lại nhìn lên đỉnh lầu, phía tây Hội Đồng Quán là Thượng Lâm Uyển giám, phía bắc là Hàn Lâm Viện, đều có Ngũ thành binh mã ty luân trực, muốn đi từ nóc nhà càng không thể.

Hắn không dừng lại ở đây, không ngoảnh đầu lại đi theo sau xe ngựa.

Bây giờ chưa phải lúc.

…

…

Giờ Thân, đối diện Vũ Lâm quân Đô đốc phủ truyền đến ba tiếng gõ đồng vân bản, đó là âm thanh Lục bộ nha môn tan làm.

Dưới ánh tà dương, từng đỉnh kiệu nhỏ lụa xanh từ trong nha môn nối đuôi nhau đi ra, xe ngựa cũng từ con ngõ nhỏ giữa Hộ bộ và Lại bộ chạy ra.

Đợi kiệu và xe ngựa đều đi rồi, các thư lại Lục bộ từng đoàn kéo thẳng đến trà quán và tửu tứ ở phố Kỳ Bàn.

Trong Vũ Lâm quân Đô đốc phủ, Tề Châm Chước vừa thay xong quần áo, hiếu kỳ nhìn Đa Báo: Sư phụ ta đâu?

Đa Báo nhìn trái nhìn phải: Ủa, vừa nãy còn ở đây mà.

Tề Châm Chước giật mình: Sao thầy lại đi một mình, đã nói tối nay phải đến Tề phủ của ta tham gia văn hội rồi mà.

Lúc này, Trần Tích cúi đầu đi sau một đỉnh kiệu, lặng lẽ đi trong dòng người tấp nập. Qua Biện Nghi Phường, Tiểu Mãn đón mặt đi tới, đưa gói đồ trong tay đến tay hắn, rồi cũng không ngoảnh đầu lại mà đi.

Trần Tích thò tay vào trong gói đồ, lấy ra một cây trúc đồng, dùng hỏa thốn điều đốt cháy dây lửa quấn ngoài trúc đồng, nhẹ nhàng đặt bên lề đường.

Hắn tiếp tục đi về phía trước, nhưng thấy phía sau cây trúc đồng kia phun ra khói đặc cuồn cuộn, trong chớp mắt bao trùm phạm vi ba trượng.

Trên phố Kỳ Bàn vang lên tiếng hô kinh hãi của người đi đường: Cháy rồi, Biện Nghi Phường cháy rồi!

Trần Tích lại đốt một cây trúc đồng ném vào giữa đám người đi đường, vừa đi vừa ném, cho đến nửa phố Kỳ Bàn đều bị bao trùm trong khói mù, người đi đường đều ho dữ dội.

Mật điệp trên phố không kịp ẩn nấp, tách ra năm sáu tay chân đến xem xét.

Trong làn khói đặc mịt mù, Trần Tích và mật điệp lướt qua nhau. Hắn bịt miệng mũi đến bên ngoài Hội Đồng Quán, đốt cây trúc đồng cuối cùng ném vào cửa sổ tầng hai.

Đã không vào được, vậy thì để người bên trong ra.