Chương 230: Hung Thủ.

Long Môn Khách Sạn?

Trước đó, Lương biêu đầu từng nói, Cố Nguyên có một nhà khách sạn thần thông quảng đại, do cựu bộ của Văn Thao tướng quân mở, có thể đưa người sang Cảnh triều.

Không biết có phải là nhà này không?

Trần Tích nhìn ra ngoài cửa sổ, tên trộm dẫn mấy đứa trẻ con chạy xa, trong phòng chỉ còn lại hắn cùng mấy chục cỗ thi thể, cùng ánh trăng bạc trắng xóa từ ngoài cửa sổ tràn vào.

Hắn nghe tiếng vó ngựa sắt ngày càng gần, cuối cùng dừng lại trước cổng dịch trạm, tiếng ma sát của vô số mảnh giáp sắt vang lên, hơn trăm người trước cổng xuống ngựa.

Có người hô to: Vây kín dịch trạm lại!

Trong tiếng hô, Trương Hạ xông vào phòng chữ Nhân: Trần Tích, bên ngoài dịch trạm có người đến, hẳn là người của Thái tử!

Nàng liếc nhìn Trần Tích một cái, thẳng đến giật tấm ga trải giường trên thông phố. Khi đến trước giường, nàng thấy thi thể chảy máu mắt, do dự dừng động tác.

Nhưng chỉ do dự hai hơi thở, Trương Hạ liền cắn răng giật xuống một tấm ga trải giường.

Trần Tích hơi sững sờ, không hiểu nàng định làm gì.

Trương Hạ đi đến trước mặt hắn, cúi đầu dùng ga trải giường quấn lại Kình đao lần nữa: Ta đoán ngươi chắc chắn không muốn gây chú ý, thanh đao này quá lòe loẹt, vẫn là che giúp ngươi tốt hơn.

Trần Tích trầm mặc một lát, nở nụ cười nói: Trương nhị tiểu thư lâm nguy không loạn, tâm tư tinh tế, khâm phục. Đi thôi, ra ngoài xem xem.

Hai người đến trong sân, vừa thấy Trần Lễ Khâm xách vạt áo quan phao, hớt hải chạy vào: Phu nhân, Vấn Hiếu?

Lương thị loạng choạng mấy bước sà vào lòng hắn, ai oán khóc lóc nói: Lão gia ngài có thể trở về rồi, nếu như muộn hơn chút nữa, chỉ sợ đã không gặp được chúng thiếp rồi.

Trần Lễ Khâm ho một tiếng: Thái tử cũng đến rồi, đừng để mất lễ số.

Lương thị kinh ngạc ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua vai Trần Lễ Khâm, nhìn ra ngoài cổng dịch trạm.

Chỉ thấy một quý công tử khoác áo da chồn trắng nghênh diện mà đến, hơn hai mươi tên giáp sĩ mặc giáp bạc, khoác áo choàng trắng, tay ấn trường kiếm bên hông sát theo sát.

Vị quý công tử kia trên đầu dùng trâm ngọc trắng buộc tóc, môi đỏ răng trắng, tựa như bước ra từ trong tranh.

Thái tử điện hạ? Lương thị vội vàng thoát khỏi lòng Trần Lễ Khâm, lau nước mắt thi lễ vạn phúc: Thái tử điện hạ vạn an.

Thái tử chắp tay thi lễ, ôn thanh nói: Trần gia thẩm tử đừng khách khí, hôm nay đều trách ta làm việc sơ hở, rõ biết Cố Nguyên này không yên, nhưng lại không sắp xếp trước Vũ Lâm quân hộ các vị chu toàn. May mà mấy vị vô sự, không thì ta chỉ sợ là vạn tử nan từ kỳ cữu.

Lương thị thấy Thái tử thi lễ lại với mình, nhất thời có chút thụ sủng nhược kinh: Thái tử điện hạ vạn vạn không thể nói thế.

Trần Lễ Khâm ở một bên cúi mình thi lễ: Thái tử không cần tự trách, ai có thể nghĩ hung đồ Cố Nguyên này lại ngang ngược như vậy, dám ám hại thân quyến triều đình mệnh quan? Điện hạ có thể thân tự tiền lai, vi thần đã là cảm kích bất tận.

Trần Vấn Hiếu khóc nói: Phụ thân, việc này nhất định phải triệt để tra xét!

Trần Lễ Khâm sắc mặt một đen: Trước mặt Thái tử khóc lóc thút thít thành thể thống gì? Học học huynh trưởng của con, xem xem hắn là làm thế nào?

Thái tử tán thưởng nói: Vấn Tông hiền đệ đương chân nhân kiệt, cô thân nhất nhân tiền lai Đô ty phủ báo tín, túc dĩ chiêu hiển kỳ đảm sắc dữ phách lực.

Trần Tích cùng Trương Hạ đợi người đứng ở góc sân, Trương Tranh lẩm bẩm nhỏ: Đến nửa ngày rồi, ai cũng không đi xem mấy đứa tỳ nữ tiểu tư, đều chết oan cả.

Trương Hạ trừng hắn một cái: Ca, ít nói điểm.

Trương Tranh lớn tiếng nói: Tạ Trương gia, Từ gia lại không sợ hắn!

Trương Hạ hạ thấp giọng: Ngươi là không định làm quan, nhưng ngươi đừng liên lụy người khác!

Trương Tranh liếc nhìn Trần Tích một cái, khép miệng lại.

Lúc này, Trần Tích trầm mặc bất ngữ.

Khoảnh khắc Thái tử xuất hiện, trong cơ thể hắn Dung Lưu điên cuồng cuộn trào dậy, tựa như ác hổ.

Trái tim hắn gấp gáp đập loạn, tiếng mạch máu từ mạch máu trán chảy qua khi máu tim bơm ra, tựa như tiếng gầm của Dung Lưu.

Đủ hơn mười hơi thở, Dung Lưu mới dần dần quy về trầm tịch.

Đây vẫn là lần đầu tiên, Dung Lưu xuất hiện phản ứng điên cuồng như vậy… Lẽ nào là vì nhìn thấy nhất quốc trữ quân?

Đang suy nghĩ, Thái tử nhìn ra trong sân, ánh mắt hắn quét qua mặt Trần Tích, khi nhìn thấy Trương Hạ, ánh mắt hơi dừng lại, sau đó nhìn về Trương Tranh cùng Tiểu Mãn: Mấy vị này là…

Trần Vấn Tông từ phía sau đi lên trước: Hồi bẩm Thái tử, bên trái là xá đệ Trần Tích cùng tùy thân tỳ nữ của hắn, bên phải thì là công tử cùng thiên kim của Trương Chuyết Trương đại nhân. Hai vị bọn họ thử lần tùy ngã đẳng đồng lai Cố Nguyên, bản ý là du ngoạn, không nghĩ tới lại thân thiệp hiểm trung.

Thái tử hơi gật đầu, với Trương Tranh, Trương Hạ chắp tay: Bản thử lĩnh mệnh tiền lai Cố Nguyên triệt tra sát lương mạo công án, liên lụy hai vị rồi…

Lời còn chưa dứt, ngoài dịch trạm bừng sáng hỏa quang.

Mọi người quay đầu, một đội giáp sĩ cầm đuốc sáng mà đến, lang hành hổ thị. Giáp sĩ khoác đằng giáp, trên đằng giáp còn có thể thấy vết rìu đục đao chém.

Là Biên quân giáp sĩ.

Sau lưng Thái tử, hơn hai mươi tên Ngân giáp Vũ Lâm quân rút kiếm ra, Biên quân giáp sĩ mặc đằng giáp cũ nát, yêu đao chưa rút, bước chân không ngừng.

Một luồng khí diễm bạo liệt từ núi xác biển máu xông lên trời, ép Vũ Lâm quân bản năng lùi liền hai bước.

Biên quân đứng trên thềm dịch trạm, Vũ Lâm quân đứng dưới thềm sân, bên nhau kiếm bạt nỗ trương, ngọn lửa đuốc không ngừng dao động, bị gió thổi phù phù vang lên.

Đúng lúc này, Trần Tích chợt cảm thấy cánh tay bị người nắm lấy, lực lượng ngày càng lớn.

Hắn liếc nhìn, chỉ thấy Trương Hạ nhìn chằm chằm về hướng Biên quân.

Trương Hạ môi hơi mở, tế nhược muỗi thanh đạo: Tướng lĩnh Biên quân sau lưng người kia, buổi chiều từng đến dịch trạm. Lúc đó người này không có khoác đằng giáp, nhưng hữu kiểm thiếp xử có một đường thương ngân, ta sẽ không nhận lầm.

Trần Tích đồng tử đột nhiên co rút, ánh mắt hắn đánh giá qua, tên hán tử mặt có thương ngân kia ánh mắt vượt qua người khác, hướng trong sân thẩm thị lại, tựa như đang tìm kiếm cái gì.

Không đúng.

Theo dịch tốt nói, dịch trạm này thường niên nhàn trí, bình thời liền củi lửa cũng không sung túc.

Một tên Biên quân giáp sĩ thay thường phục lặng lẽ đến dịch trạm, vốn đã không hợp thường lý.

Nếu người này thật là hung thủ, miễn cũng quá trương cuồng chút. Giết Trần gia ba mươi bốn nhân khẩu, dám trở về chỗ này?

Biên quân này rốt cuộc có thế khí gì, dám như thế nghịch nhất quốc trữ quân?

Trương Hạ thấp giọng hỏi: Có muốn vạch trần hắn không?

Không thể, Trần Tích bất động thanh sắc hồi ứng đạo: Nơi đây là Biên quân địa bàn, nếu thật trêu chọc đối phương cẩu cấp điêu tường, ai cũng sống không thành. Huống hồ, bọn ta cũng chỉ là nhìn thấy đối phương đến qua, không có cách chứng minh đối phương là đến hạ độc. Đừng căng thẳng, đừng để đối phương phát hiện đoan nghê.

Trương Hạ gật đầu, thần sắc dần dần bình tĩnh xuống: Minh bạch.

Trong đối chế kiếm bạt nỗ trương, Thái tử ngẩng đầu nhìn Biên quân trên thềm: Chư vị đến đây hà sự?

Tướng lĩnh Biên quân cầm đầu chắp tay hồi ứng đạo: Hồi bẩm Thái tử, mạt tướng nghe Đô ty phủ thủ tốt bẩm báo dịch trạm phát sinh mệnh án, suất nhân tiền lai cầm nã hung đồ.

Lý Huyền tiến lên một bước ngăn trở Biên quân: Chư vị không cần nhập nội, thử địa có bản Vũ Lâm quân tức khả.

Biên quân tướng lĩnh nghe lời sững sờ, đương thời tay ấn yêu đao, trầm thanh đạo: Lý đại nhân, bản Cố Nguyên Đô ty phủ thống hạt tam thập lục thiên hộ sở, chưởng quản nhất thành chi địa, bắt tế tác, bắt hung phạm đều là bản Đô ty phủ chức trách sở tại, còn vọng Thái tử cùng Lý đại nhân mạc yêu du củ.

Lý Huyền tay ấn kiếm binh bên hông, châm phong tương đối đạo: Bản quan há tri thử thị bất thị ngươi Cố Nguyên Biên quân sở vi? Nhược thử án giao dữ các ngươi, chính hảo cấp các ngươi hủy diệt chứng cứ cơ hội!

Biên quân tướng lĩnh sắc mặt một biến, mắt lộ hung quang: Lý đại nhân thử thị hà ý? Bản Biên quân tại thử thú biên, phao đầu lô, sát nhiệt huyết, dung bất đắc ngươi phát tạp thủy!

Lý Huyền lãnh tiếu nhất thanh: Thị bất thị phát tạp thủy, ngươi tâm lý thanh sát đắc ngận.

Biên quân tướng lĩnh nộ đạo: Bản Biên quân sát nhân, hướng lai dữ Cảnh triều tặc tử bạch nhẫn kiến hồng, hà thời dụng quá hạ độc ma hạ tác thủ đoạn?

Lý Huyền còn muốn nói nữa, nhưng bị Thái tử ấn vai.

Hắn quay đầu nhìn Thái tử: Thái tử điện hạ…

Thái tử hoãn thanh đạo: Vô phương, bản thử lai dữ Chu tướng quân thuyết.

Lý Huyền trì nghi nhất lát, thoái chí nhất bàng.

Thái tử ngẩng đầu nhìn Biên quân tướng lĩnh trên thềm: Chu tướng quân, Trần đại nhân sơ lai tráp đáo tiện tao thử bất hạnh, dĩ thị hãi nhân văn văn. Bản thử hồi khứ hậu, định yếu dạ dã tả tấu chiết, dĩ lục bách lý gia cấp tống vãng kinh thành bẩm minh phụ hoàng, triệt tra thử sự. Như kim Biên quân dã hữu hiềm nghi, hoàn thị tị hiềm nhất hạ đích hảo.

Chu tướng quân thần sắc ngưng trọng: Điện hạ, không phải là chúng hạ thần cố ý mạo phạm thiên uy, chỉ là chúng hạ thần cũng lo lắng có người đem chuyện này vu cáo gán ghép cho chúng ta. Những năm gần đây biên quân chịu nhiều lời dị nghị, thực sự không gánh nổi loại ô danh này nữa. Thái tử vốn là đến tra án giết lương mạo công, với chuyện này vốn không có quan hệ gì, hà tất nhúng tay vào?

Thái tử khẽ lắc đầu: Không phải vậy, Trần đại nhân hiện nay đã là Thiếu Chiêm Sự phủ Chiêm Sự, vào quan thự Đông Cung của ta, chuyện của hắn tự nhiên chính là chuyện của Đông Cung ta. Chu tướng quân, ngươi dẫn người đến vây quân Vũ Lâm của ta, lẽ nào là muốn mưu phản không thành?

Chu tướng quân nhìn thẳng vào Thái tử: Thái tử không cần hù dọa ta, ta họ Chu này từ núi xác biển máu bò ra, đỉnh trời đạp đất, hỏi lòng không thẹn. Dù là đến trước mặt hoàng thượng phân xử lý lẽ, ta cũng không sợ. Nếu Thái tử điện hạ cố ý không để chúng ta truy tra chuyện này, vậy chúng ta cũng chỉ có thể mạo phạm.

Thái tử nhìn qua những Giáp Sĩ biên quân hung thần ác sát, trầm ngâm một lát sau nói: Không bằng như vậy, biên quân cùng Vũ Lâm quân hợp lại một chỗ truy tra chuyện này. Nếu biên quân thực sự trong trắng, Vũ Lâm quân cũng tốt vì các vị làm một chứng nhân.

Chu tướng quân ánh mắt lóe lên, vài hơi thở sau đã có quyết đoán: Được!

Thái tử quay đầu nhìn về Trần Lễ Khâm: Trần đại nhân, dịch trạm này không ở được nữa, các vị theo ta cùng về Đô Ty phủ đi, nơi đó còn có mấy gian viện tử trống.

Trần Lễ Khâm chắp tay nói: Toàn do Thái tử điện hạ an bài.

Thái tử lại nhìn về Trương Tranh, Trương Hạ: Hai vị ý như thế nào?

Trương Hạ đáp: Bẩm điện hạ, chúng thần theo nhà họ Trần.

Thái tử đi đầu bước lên bậc thềm, Giáp Sĩ biên quân lần lượt tránh ra đường.

Trương Tranh ở phía sau thấp giọng hỏi: Hay là chúng ta chạy đi? Đô Ty phủ là sào huyệt biên quân, chúng ta dọn vào đó lẽ nào chẳng phải tự đưa vào lưới? Đến lúc đó ngày ngày lo lắng, cơm cũng không dám ăn.

Trương Hạ phủ định: Chúng ta nếu chạy, nhất định sẽ khiến đối phương sinh lòng nghi ngờ, đánh động cỏ kinh rắn.

Trần Tích bình tĩnh nói: Nếu thực sự là biên quân làm, bọn họ tuyệt đối sẽ không để người chết trong Đô Ty phủ đâu. Đi thôi, lúc này đến địa bàn biên quân ngược lại an toàn nhất.