Chương 420: Giang Hồ.

Trần Tích quay đầu nhìn lại.

Chiến mã phi nước đại, biển lửa đã ở phía sau.

Hắn như trở về đêm ở Lạc Dương, giẫm lên thang tay do Vân Dương ghép lại mà trèo qua tường viện, theo một đám mật điệp bị nhà họ Lưu đuổi chạy trốn thục mạng.

Từ đó thành khách không về nơi giang hồ.

Trần Tích thúc ngựa phi nước đại, tay còn nắm dây cương của con ngựa khác, Liêu Trung bị dây thừng trói chặt trên lưng ngựa bất tỉnh nhân sự.

Lục thị phục trên lưng ngựa, gió thỉnh thoảng tung lên lớp voan đen của nón che, lộ ra vết sẹo ngang qua sống mũi.

Trần Tích quay đầu quan sát phía sau, thấy không có Giải Phiền Vệ đuổi theo, không nhịn được nói với Lục thị: Xin lỗi, làm phiền ngài cùng bị truy sát.

Lục thị không quay đầu đáp: Không sao, mấy năm rồi chưa bị người truy sát, còn thấy hơi mới lạ.

Trần Tích trầm mặc giây lát: Vì sao giúp ta?

Hắn đã đưa manh mối Trường Kinh cho vị bằng di này, hai bên mới quen nhau một ngày mà thôi, đối phương vốn có thể bỏ đi.

Nhưng người kia không làm vậy.

Lục thị liếc hắn một cái: Con cái giang hồ, đâu có nhiều ‘vì sao’ đến thế.

Trần Tích không tự giác mỉm cười.

Giang hồ.

Hai chữ này dường như vốn dĩ đã rất lãng mạn, có thể dùng nó để giải thích nhiều tình yêu đột nhiên ập đến, che giấu nhiều mối hận vô cớ.

Trần Tích tò mò hỏi: Bằng di, giang hồ là gì?

Lục thị dường như không muốn trả lời câu hỏi này, hỏi như không có chuyện gì: Vừa rồi người kia là mật điệp ti Thập Nhị Chi Tượng, Giao Thố?

Trần Tích vừa thúc ngựa vừa đáp: Đúng là nàng.

Người trên mái nhà kia hẳn là Vân Dương, hai người này vốn đi đâu cũng có nhau, Lục thị nhíu mày hỏi: Ngươi vì sao lại dính dáng đến yêm đảng?

Trần Tích chìm vào hồi tưởng.

Phải, mình vì sao lại dính dáng đến yêm đảng nhỉ?

Hắn cười đáp: Để sống.

Lục thị hơi giật mình, nàng nhìn Trần Tích trước người mình, toàn thân đầy máu, gần như nhuộm đen chiếc áo xám.

Nàng trầm mặc giây lát: Hợp tác với yêm đảng, không khác gì mượn da hùm, người từ Vô Niệm Sơn ra, chưa từng có kẻ lương thiện. Đặc biệt là Thập Nhị Chi Tượng…

Lần này, Trần Tích nghiêm túc phản bác: Bằng di, trong Thập Nhị Chi Tượng cũng có người tốt.

Lục thị sửng sốt, đây là lần đầu tiên Trần Tích phản bác nàng một cách nghiêm túc như vậy… nhưng không biết người tốt Trần Tích nói đến là ai?

Lúc này, hai người đã nhìn thấy cổng thành phía đông từ xa, nhưng binh lính thủ thành trên lầu thành thấy hai người phi ngựa tới, lập tức đẩy xích, đóng cổng hạ chắn.

Cổng thành ầm ầm đóng lại, cửa chắn sắt bên trong cũng đồng thời hạ xuống.

Thành Xương Bình là một trong những chướng ngại phía bắc của kinh kỳ, cổng thành cực kỳ kiên cố, chỉ cần hạ xuống là không thể cưỡng phá, ngay cả súng pháo cũng chưa chắc bắn mở.

Trong động cổng thành, hơn mười mật điệp đồng loạt lên ngựa, rút nỏ tay treo sau lưng đón mặt mà tới. Cũng có người lấy còi đồng ra thổi hết sức.

Chim Khách, hai tiếng: Bao vây!

Ngừng!

Lục thị và Trần Tích đồng loạt ghì chặt dây cương, con đường này không đi được nữa.

Nàng nhìn quanh đường phố, rồi quay đầu ngựa, chui vào một con hẻm phía bắc: Bên này.

Trong hẻm có cây tre phơi quần áo của dân thường dựng lên, Lục thị cúi thấp người tránh quần áo trên cây tre, không quên quay đầu nhắc Trần Tích: Đừng nghĩ đến việc một mình dẫn dụ quân truy đuổi, yên tâm, hôm nay nhất định đưa ngươi ra khỏi thành!

Trần Tích trầm mặc không nói.

Hai người vừa phi về phía bắc trăm trượng, bỗng nghe thấy phía bắc cũng vang lên tiếng vó ngựa đón mặt.

Họ chưa thấy bóng người, đã nghe tiếng vó ngựa cách qua tường trắng ngói xám, trầm đục mạnh mẽ như trống.

Lục thị lại quay ngựa về phía đông: Bên này!

Trần Tích vừa định quay ngựa về phía tây, dắt Liêu Trung dụ quân truy đuổi.

Lục thị giận dữ quát: Lúc nào nuôi thói xấu này vậy? Lại đây!

Trần Tích hậm hực quay ngựa đuổi theo.

Hai người lại chạy về phía đông vài con phố, phía đông cũng truyền đến tiếng vó ngựa ầm ầm.

Lục thị ghì dây cương, cho ngựa quay vòng trên phố dài, nàng phân biệt kỹ tiếng vó ngựa xung quanh, quay tại chỗ ba bốn vòng cũng không tìm được lối thoát.

Bốn mặt mai phục, xa hơn còn có tiếng còi đồng nổi lên không dứt.

Lục thị nắm chặt dây cương, trầm giọng nói: Lát nữa ta sẽ giúp ngươi xé một khe hở từ phía nam, ngươi dẫn Liêu Trung đi về phía nam đừng quay đầu.

Trần Tích lơ đãng hỏi: Thế ngài thì sao?

Lục thị trầm mặc hai nhịp: Ngươi đi rồi, ta tự có cách thoát thân, trong thành Xương Bình này còn có một đường hầm mỏ, có thể trốn ra khỏi thành.

Trần Tích cười toe toét: Thế sao chúng ta không cùng đi đường hầm mỏ đó?

Lục thị câm nín.

Đường hầm mỏ này rõ ràng không tồn tại, chỉ là cái bình phong lừa Trần Tích rời đi một mình.

Lúc này, hơn mười mật điệp đuổi tới, từ xa bóp cò nỏ.

Hơn mười mũi tên bắn về phía Trần Tích, một mũi còn lại bất ngờ bắn về phía Liêu Trung.

Những mật điệp này mục đích cực kỳ rõ ràng, dù không giết được Trần Tích, giết Liêu Trung cũng được, quyết không để Liêu Trung về kinh thụ án.

Trong tích tắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Tích nhảy vọt đến con ngựa Liêu Trung đang ở, một chân đá bay mũi tên lạnh, còn chiến mã của hắn lại bị bắn thành bia, đổ ầm xuống đất, kích động bụi mù mịt.

Làm sao bây giờ?

Kiếm chủng trong vằn vện của Trần Tích cựa quậy.

Bỗng nhiên, phố bên cạnh truyền đến một tiếng hô vang, tựa như tiếng hô của sơn tặc xuống núi vây đánh: Treo hoa chưa?

Lục thị giật mình, đây là người tới hỏi nàng có bị thương không.

Nàng vừa tránh tên nỏ, vừa cách một con phố giận dữ đáp: Thả người! Không thì nhổ đầu hương!

Phố bên có người cười ha hả: Sao được, lật sông dậy biển!

Lục thị bảo người tới mau cút, bằng không ân đoạn nghĩa tuyệt, nhưng đối phương hoàn toàn không để ý, muốn làm một vố lớn!

Lục thị thấy không khuyên được người tới, lập tức không do dự nữa, với Trần Tích cao giọng hô: Theo ta!

Nàng quay ngựa chui vào hẻm, về phía nam hội hợp với viện binh.

Tên nỏ của mật điệp đuổi theo bóng hai người đan xen, Trần Tích tay đao quang một vệt, cuốn lấy tên nỏ rơi lộp bộp xuống đất.

Hai người trước sau vừa chui ra khỏi hẻm, chính thấy hai người mặc áo xám che mặt đội nón lá đang chém giết với mật điệp.

Một trong hai người áo xám thân hình mảnh mai bỏ chiến mã, toàn thân xông vào mật điệp.

Mật điệp rút đao định chém, nhưng người áo xám này trên không lại lần nữa bỗng nhiên nâng cao thân hình, tựa như giẫm lên một cái thang vô hình, sống sượng nhổ củ hành trên đất khô, nhảy vọt qua đỉnh đầu mật điệp, nhẹ nhàng rơi xuống sau lưng mật điệp.

Tựa như hai người cùng cưỡi một ngựa.

Người áo xám cười ha hả vỗ vai mật điệp: Huynh đệ, ở sau lưng ngươi đây!

Mật điệp muốn giơ tay ra sau đâm tới, nhưng người áo xám tay cầm một thanh đao móc dài bằng bàn tay vạch một đường trên cổ hắn, máu phun tóe.

Thanh đao móc này giống một vầng trăng khuyết, trong tay người áo xám xoay tít.

Mật điệp trong lòng rùng mình, giơ nỏ tay bắn về phía người áo xám.

Nhưng mắt họ hoa lên, tên nỏ bắn tới lúc, đều cắm vào người mật điệp bị cắt họng, người áo xám trước đó cũng không biết lúc nào treo ngược dưới bụng ngựa, chỉ tay vào mật điệp cười ha hả: Ông nội ở đây nè!

Người này thân pháp tinh diệu như một con vượn tay dài!

Mật điệp lại bóp cò, bóng xám lóe lên thân hình lại ngồi về lưng ngựa: Lại nữa! Lại nữa!

Chưa kịp mật điệp bóp cò lần thứ ba, bỗng thấy phía trước lại một người áo xám phi nước đại tới, hắn kẹp dưới nách một cây thương mã trượng dài một trượng sáu thước, lao nhanh xông vào trận chiến của mật điệp!

Mật điệp đứng mũi chịu sào không kịp phản ứng, bị cây thương mã đón mặt cứng nhắc bổng lên, người tới tay run lên, ném xác mật điệp ra đập cho mật điệp bên kia người ngã ngựa nghiêng.

Thương là binh khí xung phong số một của kỵ binh, người không dũng mãnh không thể dùng.

Người thiện chiến chưa chắc dùng được thương, người dùng được thương nhất định thiện chiến.

Mật điệp hốt hoảng: Tầm Đạo cảnh! Đừng đối địch!

Mật điệp muốn thúc ngựa tránh, nhưng phố dài chỉ rộng hai xe, cây thương mã dài một trượng sáu thước nào phải họ muốn tránh là tránh được?

Thương mã quét ngang qua, như một roi thép quất vào người mật điệp, lập tức quét hết mật điệp trước mặt xuống ngựa.

Chỉ vài hơi thở ngắn ngủi, hai người đã giết hơn mười mật điệp bỏ mũ bỏ giáp.

Người đàn ông cầm thương mã vẫy tay với Lục thị: Đi bên này!

Hai người trong đám mật điệp cứng nhắc xé một khe hở, dẫn Lục thị và Trần Tích tiếp tục xuyên phố qua hẻm về phía nam, bốn người phía sau không biết bao nhiêu mật điệp đuổi theo, tựa như một con trăn đen khổng lồ.

Qua một con hẻm, một mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi.

Ngựa phi vào trong ngõ hẹp, móng ngựa giẫm xuống mặt đất, văng tung tóe những vũng rượu đọng, tựa như giẫm nát một tấm gương mỏng manh.

Nước rượu trong khoảnh khắc bị ép nén, xé rách, mặt nước bùng nổ dữ dội.

Mặt nước dao động kịch liệt, hình ảnh phản chiếu của mái ngói xám, ngõ hẹp, người và ngựa trong nháy mắt bị bóp méo, vỡ vụn.

Khi bốn người lao ra khỏi ngõ hẻm, kẻ cầm mã thương trong tay rút từ trong ngực ra một cây hỏa thốn điều, thổi bùng lên tàn lửa bên trong, tùy ý ném về phía sau.

Ầm!

Ngọn lửa lớn cuộn theo hơi rượu thiêu đao tử nồng nặc, nuốt chửng những mật điệp đang đuổi theo phía sau.

Trong tiếng kêu thảm thiết, các mật điệp lùi lại, ra sức dập tắt ngọn lửa trên người.

Biển lửa ngăn cách hai bên.

……

……

Thoát khỏi quân truy đuổi, bốn người lại đi về phía nam thêm mấy con phố, chui vào một ngõ hẻm.

Lục thị đột nhiên dừng ngựa, lạnh giọng hỏi: Hai người sao lại đến đây?

Người mặc áo xám che mặt cầm mã thương đội nón lá ép xuống rất thấp, dường như tự biết mình có lỗi, cũng không nói năng gì.

Lục thị quát thấp: Nói đi!

Người trẻ tuổi áo xám nhỏ con như khỉ rụt cổ lại: Ngài đến được, sao chúng tôi lại không đến được? Giang hồ nhi nữ, đâu có nhiều ‘tại sao’ đến thế!

Lục thị nổi trận lôi đình: Cái giang hồ chó má gì đó, ngươi hiểu giang hồ là cái gì?

Người áo xám ưỡn cổ: Vậy chúng tôi cũng không thể cứ đứng nhìn ngài gặp nạn chứ?

Lục thị vừa định mắng thêm hai câu, bỗng nghe giọng khàn khàn của người đàn ông cầm mã thương: Hai mươi năm trước, khi ngươi chuốc say chúng tôi, ngươi đã nói: giang hồ là ngọn gió sa mạc, là lưỡi đao vỡ nát, là chén rượu xé cổ họng. Đó là giang hồ của ngươi.

Lục thị giật mình.

Người đàn ông cúi đầu, dùng nón lá che khuất mặt mày: Bốn người uống rượu trong quán trọ năm đó, giờ chỉ còn ngươi và ta. Ta đã hứa với người khác sẽ bảo vệ ngươi, đó là lời dặn đi dặn lại của hắn trước khi đi, nên sống chết có nhau, đi cùng nhau, bằng không ta không còn mặt mũi nào xuống suối vàng tìm người uống rượu. Đây là giang hồ của ta.

Chẳng liên quan gì đến đánh đấm giết chóc hay tình cảm thế sự, trong xương tủy mỗi người đều có giang hồ riêng của mình.

Lục thị trầm mặc hồi lâu, khuôn mặt dưới lớp màn đen bỗng nở nụ cười, nàng quay đầu nhìn Trần Tích: Trần Tích, lúc nãy ngươi hỏi giang hồ là gì… đây chính là giang hồ.

Giang hồ giống như chu sa đỏ thắm trong hộp son, nhưng ngươi đừng dùng con dấu một cách quy củ để chấm vào nó, mà hãy dùng ngón tay cái chấm vào thứ chu sa này, tùy ý vẽ một đường mạnh mẽ lên tờ giấy trắng tinh.

Đường màu đỏ phóng khoáng cuồng ngạo ấy, chính là giang hồ.

Phút chốc sau, Lục thị giật chiếc áo choàng nâu sẫm trên người Liêu Trung, khoác lên người thanh niên áo xám: Nhường ngựa cho Trần Tích, ngươi khoác áo choàng này nằm phục trên lưng ngựa chú ngươi, giả làm Liêu Trung.

Người trẻ há hốc mồm: Hả?

Lục thị trầm giọng: Làm theo.

Người trẻ miễn cưỡng vứt nón lá, lộ ra vầng trán thô ráp đen nhẻm cùng búi tóc lôi thôi, hắn khoác áo choàng của Liêu Trung nằm phục trên lưng con ngựa khác, lẩm bẩm: Thấp một bậc là suốt ngày bị các ngươi bắt nạt, đây là thế đạo gì vậy!

Lục thị không để ý đến hắn, quay đầu nhìn Trần Tích, ánh mắt sau lớp màn đen mũ rộng vành phức tạp.

Nàng dặn dò trịnh trọng: Ngươi trốn ở đây, đợi chúng ta dụ mật điệp đi xa, rồi hãy đi về…

Người đàn ông cầm mã thương khàn giọng nói: Đi về phía nam, quân phòng thủ ở đó sẽ không ngăn cản ngươi.

Trần Tích vừa định lắc đầu.

Bỗng nghe Lục thị nhấn mạnh giọng: Đi đi! Về kinh thành đi, về đó uống vài bát rượu cho thỏa thích, làm một giấc mơ đẹp! Ngươi chẳng phải có bản lĩnh phá vây sao, ắt hẳn vẫn còn bài ngầm, có bài ngầm thì phải dùng! Nhớ lấy, đừng tin bất kỳ ai, trên đường đi còn rất nhiều kẻ không muốn các ngươi trở về. Hai người các ngươi chết, thì chỉ chết hai người, hai người các ngươi mà về được kinh thành, kẻ thù của ngươi sẽ chết rất nhiều!

Trần Tích trầm mặc giây lát, trịnh trọng chắp tay: Hữu duyên tái hội!

Lục thị nở nụ cười: Hữu duyên tái hội!

Lời vừa dứt, ba người Lục thị, hai ngựa ra khỏi ngõ hẻm, Lục thị cao giọng hô: Gò!

Tiếng vó ngựa phi nước đại dẫn dụ bọn mật điệp cũng đồng loạt chuyển hướng, vây lấy ba người.

Trần Tích trốn trong ngõ hẻm lặng lẽ nhìn theo bóng lưng ba người, dường như đây là lần đầu tiên có người giúp hắn dụ đuổi quân truy đuổi. Đợi đến khi tiếng vó ngựa xa dần, hắn dẫn Liêu Trung lao ra khỏi ngõ hẻm đi về phía nam, không ngoảnh đầu lại.