Chương 539: Thủy Điệu Ca Đầu.

Trong phòng khuê các nhà họ Tề, Tề Chiêu Ninh ngồi đối diện gương, Tề Chân Châu đứng phía sau nàng nhẹ nhàng thu tóc lại cho nàng.

Chiếc gương là loại kính hiếm thấy trên thị trường, chiếc lược là lược sừng tê, như một khối ngọc đen lướt qua từng sợi tóc của Tề Chiêu Ninh, mái tóc dài mượt mà như lụa là.

Tề Chân Châu vấn tóc cho nàng: Tiểu thư hôm nay cài trâm nào?

Tề Chiêu Ninh lấy từ ngăn kéo hộp trang sức bên trái ra hai chiếc trâm, một chiếc trâm hoa nhung điểm thúy, một chiếc trâm ngọc trắng như mỡ dê, nàng nhìn hình ảnh mình trong gương: Chiếc bên trái này là tác phẩm mới của Lý đại tượng, chiếc bên phải là tinh điêu của Chu đại tượng, ngươi thấy ta cài chiếc nào hợp? Nghe nói Chu đại tượng còn làm một chiếc trâm ngọc trắng khảm đông châu, đó là tâm huyết hai tháng trời ông ấy chuẩn bị riêng cho Trung thu, viên đông châu tròn trịa như mặt trăng, tiếc thay, lại bị người khác lấy mất trước một bước rồi…

Tề Chân Châu dùng khăn voan trắng che mặt, cúi thấp mắt: Điểm thúy thì tinh xảo xinh đẹp, ngọc trắng thì thanh nhã, tiểu thư cài chiếc nào cũng đẹp.

Tề Chiêu Ninh kiên quyết hỏi: Ta muốn ngươi nói chiếc nào đẹp hơn.

Tề Chân Châu im lặng giây lát: Trâm hoa nhung điểm thúy hợp với tiểu thư hơn một chút.

Tề Chiêu Ninh ngắm nghía hai chiếc trâm, cuối cùng chọn chiếc ngọc trắng như mỡ dê: Điểm thúy quá phô trương, hắn chắc thích cái thanh nhã hơn.

Lúc này, Tề Chiêu Vân dẫn theo hai tì nữ từ ngoài cửa bước vào, Tề Chiêu Ninh vội hỏi: Chị, hắn tới chưa?

Tề Chiêu Vân khẽ lắc đầu: Chưa, phụ thân sai ta tới thúc em, khách đã đến Minh Sắt lâu rồi, em phải nhanh lên mới được.

Tề Chiêu Ninh nhíu mày: Thân thời sắp hết rồi, sao hắn vẫn chưa tới.

Tề Chiêu Vân thở dài: Hôm nay sứ thần An Nam vào kinh, có lẽ hắn có việc bận trì hoãn.

Tề Chiêu Ninh nhướng mày: Hắn bây giờ đâu có phải đương chức, bận gì… Chị, chị làm sao vậy?

Nàng nhìn chị gái mình, phát hiện đối phương dung mạo tiều tụy, mắt và gò má hõm sâu, gầy trơ xương.

Tề Chiêu Vân ôn nhu mỉm cười: Chị không sao.

Tề Chiêu Ninh kéo tay chị, quan tâm hỏi: Vẫn không quên được gã họ Hoàng kia sao? Em nghe nói hắn đã về phương nam buôn bán, ngày ngày tiếp xúc với muối thô, nhớ mong loại nam tử ấy làm gì.

Tề Chiêu Ninh tiếp tục: Chị, chị sắp là Phước Vương phi rồi, Phước Vương hiện tại ở Kim Lăng chăm lo việc nước, có tướng tiềm long, con gái cả kinh thành đều ngầm ghen tị với chị đấy.

Tề Chiêu Vân đặt tay lên mu bàn tay Tề Chiêu Ninh, nói chậm rãi: Chiêu Ninh, đời người chỉ vỏn vẹn mấy chục năm, người khác nghĩ thế nào không quan trọng, quan trọng là bản thân mình nghĩ gì, đừng để ánh mắt người khác trở thành lao tù cho mình. Còn nữa, hôm nay Vũ Tương huyện nam đến, đừng tranh khí với hắn nữa, tháng giêng các em sẽ thành hôn, đáng lẽ phải thương yêu nhau.

Tề Chiêu Ninh rút tay lại: Là hắn đăng chuyện của hắn với Trương Hạ lên tờ Sớ trước, mọi người đều nói hắn với Trương Hạ xứng đôi, khiến em xấu hổ vô cùng. Chuyện này dù có đem ra trước mặt các lão Trần các, em cũng có lý.

Tề Chiêu Vân bất lực: Phải phải, chuyện này hắn có lỗi trước, nhưng vợ chồng với nhau hà tất phải phân rõ đúng sai. Lúc đó ở ngoài cửa ải Sùng Lễ, họ chín chết một sống, nếu không phải Trương nhị tiểu thư xông vào Bạch Hổ tiết đường, hắn làm sao sống sót trở về?

Sắc mặt Tề Chiêu Ninh tối sầm: Vậy thì sao? Cũng không nên đăng lên báo chí!

Đang nói chuyện, một tì nữ bưng một chiếc hộp gỗ đàn hương bước vào: Tiểu thư, nhà họ Trần tới rồi, quản gia nhà họ Trần là Trần Tự gửi tới một chiếc hộp, nói là Vũ Tương huyện nam để tạ lỗi với tiểu thư, chuẩn bị quà Trung thu đấy.

Ánh mắt Tề Chiêu Ninh sáng lên, nhưng vẫn giữ vẻ đài các: Được rồi, đặt lên bàn đi.

Đợi tì nữ rời khỏi phòng khuê, nàng mới ngẩng cằm ra hiệu cho Tề Chân Châu: Mở ra xem.

Tề Chân Châu đối diện nàng mở hộp, Tề Chiêu Ninh bỗng đứng dậy vui mừng: Đây chẳng phải là ‘Trung thu nguyệt viên’ Chu đại tượng bỏ ra hai tháng làm sao? Thì ra là bị hắn mua rồi!

Tề Chiêu Vân bên cạnh vội nói giảm nói tránh: Chị cũng nghe nói tới chiếc ‘Trung thu nguyệt viên’ này, nghe nói Chu đại tượng chọn đông châu đã mất tới một năm, ông ấy nói với người ta, Trung thu vừa là đoàn viên gia đình vừa là tình cảm thuần khiết, đã chọn đông châu thì phải chọn được viên tròn trịa hoàn hảo, mới xứng với ý nghĩa Trung thu. Chị còn nghe nói, chiếc trâm này chưa làm xong, vị phu nhân nhà họ Từ kia đã muốn đặt trước, nhưng Chu đại tượng không đồng ý, nói rằng chiếc trâm này làm vật đính ước thì thích hợp hơn.

Tề Chiêu Ninh lộ vẻ hân hoan: Được rồi được rồi, hắn đã dụng tâm như vậy, ta tha thứ cho hắn vậy.

Tề Chiêu Vân từ từ thở phào nhẹ nhõm: Lại đây, chị giúp em cài lên, yến tiệc sắp bắt đầu rồi, ta phải nhanh lên mới được.

……

……

Minh Sắt lâu bên bờ quảng trì đèn đuốc rực rỡ, tựa như một chiếc thuyền hoạ tinh xảo đậu bên bờ hồ.

Có người trên lầu hai ném thức ăn cho cá, khiến đàn cá chép vàng đỏ trong quảng trì tụ tập dưới ánh đèn, lấp lánh ánh sáng rực rỡ.

Trong Minh Sắt lâu.

Ở vị trí trên cùng, các lão Tề, lão Trần ngồi song song, bàn của hai người chỉ cách nhau một bước chân.

Tề Chiêu Ninh bước nhanh nhẹn kéo chị gái bước vào Minh Sắt lâu, ngồi xuống chỗ trống bên tay trái.

Vừa ngồi xuống, ánh mắt nàng đã tìm kiếm khắp chính đường, nhưng tìm mãi cũng không thấy bóng dáng Trần Tích: Hử, Trần Tích đâu?

Trần Tích không có ở Minh Sắt lâu.

Tề Chiêu Vân nhíu mày, quay đầu nhìn anh trai Tề Châm Ngộ ngồi bàn bên cạnh: Huynh trưởng, người nhà họ Trần không phải đã tới rồi sao, sao không thấy Vũ Tương huyện nam?

Tề Châm Ngộ lắc đầu: Không thấy, lúc nãy các lão Trần đến cũng không thấy hắn đi theo, kìa, chiếc bàn đối diện để dành cho hắn vẫn còn trống đấy.

Sắc mặt Tề Chiêu Ninh từ từ tối sầm: Đã hắn không tới, vậy chiếc trâm kia cũng không phải hắn tặng, là các lão Trần thay hắn tặng.

Tề Chiêu Vân vội chuyển chủ đề, lại hỏi Tề Châm Ngộ: Có hai chiếc bàn trống, còn một chiếc là của ai?

Tề Châm Ngộ tiếc nuối: Để dành cho Phật tử Vô Trai. Vốn có ý đưa Vô Trai và Trần Tích ngồi cùng, xem có thể có lần biện kinh thứ ba không, tiếc là vừa rồi hạ nhân mới về báo, nói Vô Trai từ sau lần biện kinh trước đã tu khẩu thiền, ngày thường ở ẩn đơn giản, không muốn để ý đến chuyện thế tục nữa.

Tề Chiêu Vân lo lắng nhìn Tề Chiêu Ninh, Tề Chiêu Ninh mặt mũi ủ rũ không nói năng gì.

Lại đợi tới tận hai nén hương, vẫn không thấy Trần Tích xuất hiện.

Trần Tích vắng mặt.

Trong tiệc, mọi người đều bàn tán về việc sứ thần An Nam vào kinh hôm nay, Viên Vọng lớn tiếng nói: Trước nghe Dương bố chính sứ có dũng có mưu, không ngờ hắn có thể mượn tám ngàn tinh binh bắt sống vua Xiêm La, nêu cao quốc uy.

Dương Trọng nhìn Tề Hiền Thư: Bá phụ, nghe nói An Nam vương lần này muốn cùng triều ta hoà thân, có chuyện đó không?

Tề Hiền Thư gật đầu: Quả có chuyện đó. Bệ hạ tuy chưa đáp ứng, nhưng An Nam vương lập đại công này, cũng không có lý do từ chối.

Dương Trọng nghi hoặc: Nhưng bệ hạ không có con gái, triều ta không có người có thể đi hoà thân mà.

Tề Hiền Thư tùy ý nói: Đừng quên, con gái Tĩnh vương là Chu Bạch Lý vẫn còn ở Cảnh Dương cung tu đạo, phái nàng đi hoà thân là được.

Tề Chiêu Vân đang nghe phụ thân bàn luận với mọi người, bỗng nghe thấy bên cạnh Tề Chiêu Ninh khẽ nói: Em biết tại sao hắn không tới rồi.

Tề Chiêu Vân quay đầu nhìn em gái, đối phương lấy từ trong tay áo ra một chiếc trâm tóc bạc trơn, ngón tay nắm chặt đến trắng bệch, trên chiếc trâm đó khắc tám chữ nhỏ:

Niên niên tuế tuế, tuế tuế niên niên.

Ngày tế tự Tiên Đàn Đàn hôm đó, Tề Chiêu Ninh đã đoán, trong Biện Lương tứ mộng, Lý Trường Ca vì quận chúa biện kinh, dắt ngựa, sự là thật tình cũng là thật, đều là thật cả.

Mà hôm nay Trần Tích không tới, hẳn cũng là đang vì chuyện của quận chúa mà bôn ba. Tạ lỗi là giả, tình cảm thuần khiết cũng là giả, đều là giả cả.

Tề Chiêu Ninh nói nhỏ: Thật là trường tình. Nếu có một người vì ta như vậy, đời này cũng đáng giá rồi. Chẳng trách Trương Lê đạo trưởng muốn viết về hắn, quả thực hắn vừa xuất hiện đã khiến người khác trở nên lu mờ…

Tề Chiêu Vân nghi hoặc: Cái gì?

Giọng Tề Chiêu Ninh dần trầm xuống: Nhưng hắn lại không phải là của em.

Lúc này, trong tiệc có người nhắc tới chuyện tờ Sớ kinh thành và tờ Tối đánh nhau, cùng ba câu hoằng nguyện của tờ Sớ.

Đây là chuyện náo nhiệt nhất kinh thành gần đây, uống rượu thì không thể tránh khỏi.

Chỉ là có người nhắc xong, mọi người trong tiệc đều cẩn thận nhìn thần sắc của các lão Tề, các lão Trần, dù sao chuyện này nổ ra, căn nguyên vẫn ở Trần Tích và Tề Chiêu Ninh.

Viên Vọng trong lòng hiểu rõ, tiệc đêm Trung thu hôm nay vốn là để hòa hoãn quan hệ giữa hai nhà Tề và Trần, liền liếc mắt nhìn Thôi Thanh Hà, cất giọng sang sảng: Hai tờ báo đấu với nhau, vốn chỉ là ý thăm dò, lấy văn chương kết bạn. Không ngờ Tề tam tiểu thư khích tướng như vậy, lại khích ra cái tấm lòng bao dung của Vũ Tương huyện nam, cái độ lượng vô tư, cái tấm lòng thương xót thiên hạ ấy, thực sự là tấm gương cho người trong thiên hạ chúng ta. Tề tam tiểu thư và Vũ Tương huyện nam, quả là một cặp trời sinh địa tạo…

Nhưng lời còn chưa dứt, chỉ nghe Tề Chiêu Ninh mở miệng: Lấy văn chương kết bạn gì chứ? Chẳng qua là thứ đồ lắp ghép tùy tiện của bọn võ phu và đám vô lại chợ búa, sao lại được đề cao đến thế? Vũ Tương huyện nam quen thói biện luận mánh khóe, bọn họ không làm nổi thơ từ Trung thu, liền lấy tà kỹ xảo thuật tráo đổi khái niệm, theo ta nói, nên đóng cửa Mai Hoa Độ, đừng để bọn người ô uế chợ búa kia làm nhiễu loạn thị phi!

Lời này vừa thốt ra, trong Minh Sắt lâu bỗng nhiên tĩnh lặng.

Tề Chiêu Vân nắm chặt cổ tay Tề Chiêu Ninh, không muốn nàng nói thêm nữa, ngay cả Tề các lão và Trần các lão cũng ngoảnh mắt nhìn lại. Không ai ngờ rằng, Tề Chiêu Ninh căn bản không muốn hòa giải.

Nhưng ngay lúc này, Trần Tự tay cầm một xấp báo bước vào Minh Sắt lâu, thẳng tiến đến chỗ ngồi đầu.

Hắn đi đến bên cạnh Trần các lão, khẽ nói bên tai: Lão gia, đây là báo chiều hôm nay của Mai Hoa Độ, không có gì mới lạ, nhưng có một bài thơ Trung thu khá hay, là của lão đại Bào Ca Trần Xung viết.

Tề các lão quay đầu nhìn Trần các lão: Các lão lại khá để ý đến những thứ mới mẻ này nhỉ.

Trần các lão tiếp nhận tờ báo chiều, thong thả nói: Con cái nhà mình làm việc, tất nhiên phải xem có sai sót gì không, đành dặn Trần Tự mỗi ngày mua giúp ta, để kiểm tra bổ sung. Lão phu ban đầu cũng không để tâm, cũng như Tề các lão cảm thấy vật này lung lay nền tảng triều đình, nhưng mấy ngày nay, một ngày không xem lại cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó… Tề các lão cũng xem thử đi, bạn tôi tuy đã lớn tuổi, nhưng cũng phải biết thiên hạ mỗi ngày đang xảy ra những chuyện gì.

Trần các lão vượt qua trang báo tâng bốc Ninh Đế, lật thẳng đến trang ba, trang ba hôm nay vẫn là những thứ mới mẻ, nói về cách dùng than lọc nước bẩn, có thể dùng khẩn cấp khi hành trình xa… không có gì đặc biệt.

Trang bốn nói về bơm pít-tông có thể thay thế giếng nước kiểu kéo tay hiện nay, Trần các lão xem giải thích hình văn cả hồi, ngẩn người ra không hiểu.

Ông lật đến trang năm.

Trước đây trang năm đều nói chuyện tán gẫu chợ búa, ví dụ như thương nhân nào vào lầu xanh nào, đều là những bài văn mà văn nhân khinh bỉ nhưng lại lén xem.

Mà hôm nay, trang năm chỉ có một bài từ.

Trần các lão vừa nhìn thấy bài từ này, liền ngồi ngẩn ra trên ghế rất lâu không nói, dường như đang nghiền ngẫm kỹ cái vị của nó.

Khách khách dưới sảnh nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra, Tề Hiền Thư suy nghĩ giây lát, vẫy tay với tiểu tì: Đi mua tờ báo chiều của Mai Hoa Độ về.

Một nén hương sau, tiểu tì quay trở lại.

Tề Hiền Thư lật đến trang năm, khẽ nói: … Thủy Điệu Ca Đầu?

Hắn tiếp tục đọc: Minh nguyệt kỷ thời hữu, tửu vấn thanh thiên.

Câu này vừa ra, trong tiệc lại lần nữa yên tĩnh, mọi người lúc này mới nhận ra tờ báo chiều của Mai Hoa Độ lại chọn đúng ngày Trung thu không né tránh nữa, đáp trả bằng một bài thơ từ Trung thu.

Tề Hiền Thư tiếp tục cúi đầu đọc: Bất tri thiên thượng cung khuyết, kim tịch thị hà niên. Ngã dục thừa phong quy khứ, hựu khủng quỳnh lâu ngọc vũ, cao xứ bất thăng hàn. Khởi vũ nộng thanh ảnh, hà tự tại nhân gian.

Đọc đến đây, hắn đột nhiên dừng lại.

Sau khoảng dừng ngắn ngủi, giọng của Tề Hiền Thư không tự giác vút cao, trong Minh Sắt lâu tĩnh lặng càng thêm rõ ràng: … Chuyển chu các, đê ỷ hộ, chiếu vô miên. Bất ưng hữu hận, hà sự trường hướng biệt thời viên? Nhân hữu bi hoan ly hợp, nguyệt hữu âm tình viên khuyết, thử sự cổ nan toàn. Đãn nguyện nhân trường cửu, thiên lý cộng thiền quyên.

Minh Sắt lâu rơi vào một sự tĩnh lặng lâu dài hơn, gần như đông cứng, rơi kim nghe tiếng.