Chương 458: Bạch Long.

Mấy người ra khỏi cửa ải Sùng Lễ thì trời đã xế chiều.

Mặt trời ở phía xa đang lặn sau núi, bên ngoài đường viền hoàng hôn, mặt đất và những ngọn núi xa xăm nổi lên một màu xanh lam đậm đặc.

Trước những chiếc lều trong chợ quân, những đống lửa trại đã được đốt lên. Trời chưa kịp tối hẳn, đã có những binh sĩ được nghỉ phép say khướt.

Trần Tích và Trương Hạ sánh bước đi phía trước, Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng lẽo đẽo theo sau, thì thầm trò chuyện.

Tiểu Mãn nhìn chằm chằm vào bàn tay đang nắm chặt của Trần Tích và Trương Hạ, thì thầm với tiểu hòa thượng: Ngươi lén nói cho ta biết, lúc nãy trong lòng công tử đang nghĩ gì.

Tiểu hòa thượng vội vàng đáp: Tiểu tăng không thể nói.

Tiểu Mãn không chịu buông tha: Vậy ngươi nói cho ta biết, lúc nãy trong lòng A Hạ tỷ tỷ đang nghĩ gì.

Tiểu Mãn đảo mắt một vòng: Vậy ta tự đoán, ngươi không cần nói, chỉ cần cho ta biết ta đoán đúng hay sai, thế là được rồi chứ?

Tiểu hòa thượng chắp tay, kiên nhẫn nói: Tiểu Mãn thí chủ, có thể nhìn thấu suy nghĩ của người khác chưa chắc đã là việc tốt, những gì nghĩ trong lòng và những gì làm ra cũng chưa chắc đã giống nhau, đừng lúc nào cũng dò xét tâm tư của người khác.

Trong chợ quân, lửa trại bập bùng, người qua lại tấp nập, tiếng rao hàng nổi lên không ngớt. Tiểu Mãn đá hòn sỏi trên đường, không vui nói: Làm bộ như thánh nhân vậy, lẽ nào ngươi không tò mò về tâm tư của người khác?

Tiểu hòa thượng lắc đầu: Không tò mò.

Tiểu Mãn cười lạnh một tiếng, lấy tay che mắt rồi quay đầu hỏi: Trước đây công tử muốn theo Vương tiên sinh đi Cao Ly, chuyến này hung hiểm, chưa chắc có thể trở về, nên hắn đã viết ba bức thư, trong đó có một bức là cho A Hạ tỷ tỷ. Nhưng sau đó hắn không đi được, trở về liền đốt đi rồi, ta đã xem trong thư viết gì, ngươi có muốn biết không?

Tiểu hòa thượng tùy ý đáp: A Di Đà Phật, tiểu tăng đã xem qua trong mắt thí chủ rồi.

Tiểu Mãn trừng mắt nhìn hắn: Nhìn thấy tâm sự của người khác cũng không chia sẻ với ta, ngày thường thúc giục ngươi tụng kinh Địa Tạng để tu hành, ngươi cũng cứ lười biếng trốn tránh, vậy thì cần ngươi để làm gì!

Tiểu hòa thượng cãi lí: Sư phụ ta nói tu Phật trước hết phải tu tâm, tâm kiếp chưa qua, thì dù có tụng mười vạn lần cũng chỉ là chúng sinh mờ mịt, chỉ khi nào vượt qua tâm kiếp mới có thể bản tâm thanh tịnh, lấy cái ‘hữu ngã’ để chứng minh cái ‘vô ngã’. Gắng sức tu hành, ngược lại có tâm được mất, rơi vào hạ thừa.

Tiểu Mãn véo mạnh vào eo hắn: Sư phụ ngươi có tính toán được ngươi có kiếp nạn ta không?

Tiểu hòa thượng nhăn nhó: Cái này ai mà tính được!

Lúc này, Trần Tích thấy Tiểu Mãn bắt nạt tiểu hòa thượng, quay đầu nhìn lại: Trước đây giao các ngươi cho Trương Lê, ở trong miếu Thành Hoàng vốn dĩ yên ổn, sao lại tự ý chạy đến ải Sùng Lễ này tham gia náo nhiệt?

Vừa nghe lời này, Trần Tích cảm nhận được lòng bàn tay Trương Hạ khẽ siết chặt.

Hắn không động sắc quan sát, nhưng trên mặt Trương Hạ không có gì khác thường. Nếu không phải hai người đang nắm tay, hắn căn bản sẽ không phát hiện ra Trương Hạ từng căng thẳng trong chốc lát.

Chỉ nghe Tiểu Mãn không vui nói: Công tử trách ta làm gì, ta đâu có tự ý làm càn, là A Hạ tỷ tỷ kéo chúng ta đến ải Sùng Lễ đó.

Trong lòng Trần Tích chợt động.

Trước đó Trương Hạ nói là Tiểu Mãn muốn đến, nhưng bây giờ lời nói của Tiểu Mãn lại hoàn toàn không khớp.

Trần Tích quay đầu nhìn Trương Hạ, Trương Hạ thản nhiên rút tay lại: Có chuyện gì sao?

Trần Tích mỉm cười: Không có gì… À đúng rồi, các ngươi làm sao lại đi theo đoàn thương đội của Hồ Tam gia đến đây?

Trương Hạ thờ ơ đáp: Là Tiểu Mãn sắp xếp chuyện này. Lúc đó mẫu thân sai gia đinh của phủ Trương tìm ta, thậm chí còn động dụng cả Ngũ thành Binh mã ty, ta nói phải tìm cách lén ra khỏi kinh thành, Tiểu Mãn liền đi tìm Đăng Hỏa.

Tiểu Mãn gật đầu: Đúng vậy, ta đi tìm Đăng Hỏa, không ngờ lại gặp vị Hồ Tam gia đó. Trong tay ta đồng tiền Đăng Hỏa vốn không đủ, nhưng Hồ Tam gia nhận ra ta, lại nói với công tử nhất kiến như cố, liền không thu tiền Đăng Hỏa của ta mà đưa chúng ta đến đây.

Trần Tích nửa tin nửa ngờ.

Theo lời giải thích của Tiểu Mãn cũng hợp lí, không qua là Trương Hạ che giấu sự thật ai là người chủ trương đến ải Sùng Lễ mà thôi, cũng trong tình trong lí.

Nhưng hắn lại mơ hồ cảm thấy không đúng… thực sự là gần đây có quá nhiều chuyện kì lạ xảy ra trên người Trương Hạ.

Trương Hạ thản nhiên quan sát hắn: Sao đột nhiên hỏi những chuyện này?

Trần Tích mỉm cười: Chỉ là tò mò thôi. Đi thôi, ta thấy Hồng gia đã vào một cái lều, chúng ta đi xem thử.

Bên ngoài cái lều mà Hồng gia chui vào đang đốt một đống lửa trại lớn. Trên đống lửa nướng hai con dê, da đã vàng ruộm, hương thơm lan xa.

Trần Tích đến trước lều, thấy A Sanh bưng vài cái khay ra đưa cho họ: Cái lều này là tửu quán tốt nhất trong chợ quân, dê nướng nguyên con cũng là tuyệt kĩ nhất của ải Sùng Lễ chúng tôi, mọi người đừng khách khí, Hồng gia đã trả tiền rồi.

Nói xong, hắn quỳ ngồi bên đống lửa, vẫy tay gọi tiểu nhị cắt một cái đùi dê, rồi do hắn từng nhát từng nhát cắt thịt chia vào các khay.

Tiểu Mãn mắt sáng long lanh: Ăn bao nhiêu cũng không sao sao?

A Sanh cười tươi: Đương nhiên là không sao rồi, Tiểu Mãn tỷ tỷ muốn ăn bao nhiêu cũng được.

Tuy nhiên ngay lúc này, Trần Tích trong đám người chợ quân trông thấy hai bóng người quen thuộc.

Hai người mặc áo đen đi ủng đen, đang vây quanh một đống lửa trại khác, nam tử sắc mặt âm trầm, nữ tử đang giơ vò rượu vui vẻ uống cùng quân hán.

Vân Dương.

Kiểu Thố.

Trước đây trong mật chỉ của Ninh Đế có nhắc qua sẽ có Thập Nhị Chi Tương đến tiếp ứng, bây giờ cuối cùng cũng đến. Chỉ là, hai người này đến rồi cũng không tìm hắn, ngược lại ẩn mình trong đám đông, không biết ý đồ là gì.

Vả lại, nếu chỉ có hai người này tiếp ứng, e rằng là không đủ.

Hành quan cảnh giới đủ, đầu óc chưa chắc đã đủ.

Đang suy nghĩ, Trương Hạ đứng dậy nói: Ta đi đến trướng Chu Tước một chút, thay bộ y phục kín đáo hơn, bộ y phục tiễn phục này quá lòe loẹt rồi.

Trần Tích ừ một tiếng: Được.

Hắn đưa mắt nhìn Trương Hạ rời đi, nhưng vừa quay đầu, chợt phát hiện ở xa bên đống lửa trại kia, Vân Dương và Kiểu Thố không biết lúc nào cũng đã biến mất.

Trong lòng Trần Tích bừng lên một cơn lạnh.

Khoan đã.

Con người luôn như vậy, khi trong lòng không có nghi ngờ thì sẽ không nghĩ nhiều, nhưng khi trong lòng đã có nghi ngờ, sẽ theo đó mà kiểm chứng từng manh mối một.

Mà Trương Hạ và người mà hắn luôn nghi kị, dường như chưa bao giờ cùng xuất hiện một lúc.

Bạch Long.

Trần Tích nhắm mắt hồi tưởng, Phùng tiên sinh từng nói, nếu từ nay về sau trong Tư Lễ giám ngươi chỉ có thể tin tưởng một người, nhất định là hắn.

Có câu nói này, ắt định rằng Bạch Long nhất định có liên quan mật thiết với hắn.

Là ai? Trần Tích từng đoán tất cả mọi người bên cạnh, thậm chí còn đoán cả một số người hắn chưa từng gặp mặt.

Hắn vốn cho rằng, với thân hình của Bạch Long nhất định là nam nhân, nhưng sau này biết được mặt nạ có thể che giấu thân hình và giọng nói, vậy thì Bạch Long không nhất định là nam nhân.

Kể từ khi Trương Hạ trở về kinh thành thường xuyên mất tích, tại hội văn nhà họ Tề không thấy nàng, nghe nói là đi xem Biện Lương Tứ Mộng với bạn gái trong phòng khuê; tế tự Tàm Thần không thấy nàng, dường như là ở nhà học nữ công?

Sau đó nữa, cổ tịch ghi chép về Ngũ Xương Binh Mã, ‘chính bản’ hẳn là ở trong Giải Phiền lâu, bản sao do Thi Cẩu sao chép, một nửa có lẽ ở Tào Bang, nửa còn lại thì ở trong tay Đăng Hỏa.

Trương Hạ lại từ đâu biết được Ngũ Xương Binh Mã?

Cuối cùng, Trương Hạ nói dối là Trương Chuyết phát hiện Ô Vân vào cung, sai nàng đưa tiểu hắc miêu đến, nhưng Trương Chuyết phủ nhận thẳng thừng.

Ngày đó sứ thần Cao Ly vào cung, chỉ có những đường quan trong Tử Cấm Thành mới có thể nhìn thấy Ô Vân, Trương Hạ lại từ đâu biết được chuyện Ô Vân ở trong cung?

Không, không chỉ đường quan, còn có Mật Điệp ty và Giải Phiền vệ.

Trùng hợp thay, vị Tân Bạch Long kia cũng thông thuộc luật pháp Đại Ninh, dường như cũng là một nhân vật có trí nhớ siêu phàm.

Trần Tích suy đi tính lại, thấp giọng dặn dò Tiểu Mãn: Ngươi và tiểu hòa thượng hãy lót dạ trước, ta đi một lát rồi về.

Tiểu Mãn tự gọi một cái đùi dê, ăn đến nỗi đầy miệng dầu mỡ: Công tử đi đi.

Trần Tích đứng dậy đi về phía trướng Chu Tước, ánh mắt xuyên qua đám người chen chúc, nhìn thẳng vào lưng Trương Hạ.

Đợi Trương Hạ vào trướng Chu Tước, Trần Tích không tùy tiện đến gần, hắn thấy Trương Hạ lấy y phục rồi từ trướng Chu Tước đi ra, lại vào một cái lều nhỏ.

Trần Tích dừng lại tại chỗ, ánh mắt nhìn ra chỗ khác, tìm kiếm bóng dáng Kiểu Thố, muốn xem Kiểu Thố có phải cũng sẽ chui vào cái lều đó không.

Nhưng giọng nói của Kiểu Thố vang lên sau lưng hắn: Trần đại nhân, biệt lai vô dạng?

Trần Tích quay người lại, Vân Dương và Kiểu Thố đang đứng không xa phía sau hắn, đi lại hoàn toàn không một tiếng động, không trách là hai vị Thập Nhị Chi Tương giỏi ám sát nhất.

Hắn nhìn trái nhìn phải, xác định không ai chú ý nơi này: Hai vị phụng mệnh ai mà đến? Đến làm gì?

Giao Thố mặt đỏ ửng hơi say, ôm cánh tay trêu chọc: Tất nhiên là vâng mệnh Bạch Long đại nhân, tới đây hỗ trợ Trần đại nhân ngài.

Trần Tích lùi một bước ra sau một chiếc lều, tránh để người khác đồng thời nhìn thấy mình đang nói chuyện với Giao Thố, rồi mới thản nhiên hỏi: Bạch Long đại nhân đâu?

Vân Dương mặt không biểu cảm đáp: Bạch Long đại nhân vẫn còn ở phía sau, hai chúng ta tới đây là để đi tiền trạm cho ngài.

Trần Tích trầm ngâm suy nghĩ, với phong cách hành sự của Bạch Long, biết đâu đã tới Sùng Lễ Quan rồi mà không ai nhận ra?

Giao Thố cười hỏi: Lần trước nhờ phúc của đại nhân, ở Xương Bình lập được công, Bạch Long đại nhân vui mừng đã thăng hai chúng ta lên làm Hải Đông Thanh. Chỉ còn một bước nữa là trở lại Thập Nhị Địa Chi, lần này nếu thuận lợi, thiếp về kinh mời Trần đại nhân uống rượu nhé.

Trần Tích liếc nhìn Vân Dương: Hai vị giúp ta nhiều, ta giúp lại hai vị cũng là nên.

Giao Thố nghiêm mặt nói: Lần này đến cũng muốn báo cho đại nhân một tin, đêm hôm diễn ra Quỳnh Lâm Yến, Nội Tướng truyền chỉ tới Vô Niệm Sơn, hình như muốn điều hai mươi tư tân binh vào kinh, có lẽ bọn họ giờ này đã tới kinh thành rồi. Những tân binh này vừa ra khỏi Vô Niệm Sơn, chưa từng thấy qua thế giới phồn hoa, đúng lúc sát tính nặng nhất, đáng sợ lắm!

Vân Dương thờ ơ nói: Khi ở Vô Niệm Sơn, chúng ta lúc nào cũng nghĩ nhất định phải trở thành Địa Chi, không bao giờ quay lại chốn quỷ đó nữa, nghĩ lại những tân binh này cũng cùng suy nghĩ ấy.

Trần Tích chìm vào trầm tư.

Giao Thố cười tủm tỉm: Trần đại nhân có phải đang nghĩ, làm sao mượn tay bọn họ, giết chết ta và Vân Dương không?

Trần Tích mỉm cười: Sao có chuyện đó được, chúng ta đồng liêu một thời, tự nhiên phải cùng chung thuyền qua cạn chứ.

Giao Thố hứng thú nói: Nhưng bây giờ nguy hiểm nhất không phải hai chúng ta, mà là đại nhân ngài đấy! Hiện giờ ngài đã làm thành mấy việc lớn, Nội Tướng tuy không nói rõ, nhưng hai chúng ta vẫn lần đầu thấy Nội Tướng điều động Thập Nhị Địa Chi phối hợp với Hải Đông Thanh, ngài mới là người có hy vọng trở thành Địa Chi nhất. Ngài nói xem, những con sói non vừa ra khỏi Vô Niệm Sơn kia, sẽ nhắm vào ai trước?

Trần Tích bình tĩnh đáp: Vậy hai vị tới đây là để tốt bụng nhắc nhở ta? Ta vào kinh tới giờ còn chưa từng gặp mặt Nội Tướng.

Giao Thố cười ha hả: Đừng vội, Nội Tướng hiện giờ đang giấu mình chờ thời, không gặp ngài mới là bảo vệ ngài. Đợi đến ngày thực sự gặp mặt, biết đâu đã là Địa Chi rồi.

Trần Tích trầm ngâm: Hai vị nói với ta những chuyện này, vì mục đích gì?

Giao Thố nghiêm túc nói: Trần đại nhân, hai chúng ta nhất định phải trong nhiệm vụ lần này trở lại Địa Chi, không thì có thể thực sự sẽ trở thành quân cờ bỏ rơi, phiền ngài rồi. Những ngày qua chung sống, chúng ta tuy có hiềm khích, nhưng cũng từng tương trợ lẫn nhau, ta và Vân Dương đã phục rồi, dù có trở lại vị trí Địa Chi cũng nguyện vì đại nhân tận tụy phía trước. Thế nào, Trần đại nhân, cảm giác có hai vị Địa Chi làm thuộc hạ, chắc là không tệ nhỉ.

Trần Tích trầm tư hồi lâu: Thực sự có một việc muốn giao cho hai vị…

Đang nói chuyện, ánh mắt liếc của hắn thấy Trương Hạ thay bộ quần áo màu xám chui ra khỏi lều, vội vàng thấp giọng dặn dò Giao Thố vài câu, ra hiệu cho hắn rời đi.

Hắn nhìn Giao Thố, Vân Dương rời đi, bên tai vang lên giọng nói của Trương Hạ: Sao lại ở đây?

Trần Tích quay đầu cười đáp: Chợ quân sự phức tạp, tới đây giúp nàng canh cửa.

Trương Hạ mỉm cười: Đa tạ.