Chương 470: Nói Dối.

Ly Dương công chúa không hề màu mè giả tạo.

Nàng tháo một chiếc nhẫn ngọc phỉ thúy từ ngón trỏ, không cho từ chối, đeo vào ngón trỏ của Trương Hạ: Sớm đã cảm thấy hợp duyên với muội muội từ cái nhìn đầu tiên, trên chuyến hành trình về phía nam này, còn mong muội muội chiếu cố nhiều nhiều.

Trương Hạ đem nhẫn trả lại cho Ly Dương công chúa: Chúng tôi phụng mệnh nghênh tiếp sứ thần, vốn là việc trong phận sự, điện hạ không cần khách sáo.

Nói đến đây, giọng nàng chuyển hướng: Điện hạ cũng không cần nghĩ rằng tại hạ là nữ tử, liền sẽ mềm lòng, còn xin điện hạ trên đường nhiều nhiều phối hợp, đừng gây thêm sự cố nữa.

Ly Dương công chúa quay sang tán tỉnh Trương Hạ, chính là cảm thấy nữ tử mềm lòng, chắc chắn sẽ không như Trần Tích kia cứng đầu khó bảo, trên đường cũng dễ chiếu cố.

Bị Trương Hạ bóc trần tâm tư, nàng cũng không cảm thấy ngượng, mỉm cười một tiếng: Cô nương, ta tặng nhẫn không có ý gì khác, chỉ cảm thấy cô với vị lang quân nhà cô thật xứng đôi vừa lứa, lúc hai người thành thân chúng ta còn chưa quen biết, thật đáng tiếc, đây coi như bổ sung lễ mừng của ta.

Trương Hạ cười nói: Kỳ thực hai chúng tôi không phải phu thê, trước đó chỉ là để trà trộn vào Bạch Đạt Đán thành tạm thời giả vờ mà thôi.

Ly Dương công chúa rõ ràng khựng lại một chút: Không phải sao? Ta thấy hai người các ngươi là một cặp trời sinh địa đặt đấy… một người vì đối phương xông vào Bạch Hổ Tiết Đường, một người vì đối phương bắt giữ sứ thần không sợ đao búa hướng vào, thế mà không phải phu thê, thiên lý ở đâu? Mau nhận đi, hai người thành thân cũng chỉ là sớm muộn.

Trương Hạ cười cười, cuối cùng vẫn đem nhẫn trả lại.

Tiểu Mãn bên cạnh bĩu môi: Sáng sớm còn cứng rắn muốn chia rẽ đôi vợ chồng người ta, giờ đây giả vờ gì là người lương thiện.

Ly Dương công chúa chân thành nói: Ta sai rồi.

Tiểu Mãn trợn to mắt, lời châm chọc bị chặn lại trong cổ họng.

Nàng bĩu môi, không cam tâm nói: Sớm thì làm gì rồi, quậy tới quậy lui, cuối cùng chẳng phải vẫn bị công tử bắt về triều Ninh.

Ly Dương công chúa mỉm cười: Đó là do công tử nhà ngươi lợi hại.

Tiểu Mãn như một quyền đấm vào bông, nàng há hốc miệng, mãi sau mới gượng ép nói ra một câu: Biết lợi hại là tốt rồi…

Trần Tích đứng ngoài xe quay đầu nhìn lại một cái, đúng như lời Ly Dương công chúa tự nói, nàng là một nhà mưu cơ tham vọng hợp cách, không bao giờ dùng cảm xúc và những chuyện đã xảy ra trong quá khứ để quyết định, chỉ làm những việc đúng đắn.

Hắn đã không nhớ rõ, vị công chúa này vì không muốn đi triều Ninh hòa thân, rốt cuộc đã dùng bao nhiêu mưu kế và thủ đoạn. Nếu không phải hắn xuất hiện trên con đường núi kia, có lẽ đối phương đã sớm bị tinh nhuệ của Lũng Hữu đạo cứu đi mất rồi.

Lúc này, Trần Tích quay đầu nhìn ra ngoài xe ngựa.

Trước cổng thành Bạch Đạt Đán, Hồng Tổ Nhị, Trương Bãi Thất, A Sanh ba người vẫn chưa lên xe, đang trao đổi ánh mắt.

Hồng Tổ Nhị và Trương Bãi Thất khẽ gật đầu với nhau, cùng hướng về phía xe ngựa đi tới.

Đúng lúc họ sắp bước lên xe, lại thấy Trần Tích đứng trên xe chặn đường.

Hồng Tổ Nhị ngẩng đầu nhìn Trần Tích, nheo mắt: Đây là ý gì?

Trần Tích trầm mặc lát rồi nói: Hồng gia, Khương Hiển Thăng đã chết, việc đã hứa với ngài cũng đã làm xong, chúng ta chia tay đi.

Hồng Tổ Nhị lạnh cười: Tiểu tử tính toán hay đấy, giờ Ly Dương công chúa giết Khương Hiển Thăng, trong nháy mắt biến thành sứ thần, Khương Hiển Thăng sống chết còn có gì khác biệt? Sao, ngươi sợ ta trên đường lại tìm cách giết Ly Dương công chúa?

Trần Tích gật đầu: Đúng vậy. Hồng gia từ bỏ đi, ngài với Bãi Tử thúc cộng lại cũng không phải đối thủ của ta.

Hồng Tổ Nhị trầm giọng: Tiểu tử mưu kế tận cùng, bất chấp thủ đoạn, Vương tiên sinh sao lại có đệ tử như ngươi?

Trần Tích trầm mặc lát: Xin lỗi, chức trách tại thân, đắc tội rồi.

Trương Bãi Thất nổi giận đùng đùng, định xông lên động thủ với Trần Tích, nhưng bị Hồng Tổ Nhị kéo lại cánh tay.

Hồng Tổ Nhị đứng dưới bóng tối thành Bạch Đạt Đán, bình tĩnh nói: Trần đại nhân hãy nghĩ cho kỹ, Nguyên Thành mang trên mình mối thù máu của mấy vạn tướng sĩ triều Ninh ta, không chỉ của Sùng Lễ quan ta, còn có của Vạn Tuế quân, Ngũ quân doanh, Thần Cơ doanh. Trần đại nhân ở xa kinh thành, e rằng còn chưa biết Nguyên Thành đã làm những chuyện gì.

Hồng Tổ Nhị tiếp tục: Mười hai huynh đệ Dạ Bất Thâu cao nguyên của Vạn Tuế quân bị Nguyên Thành lột da đầu làm yên ngựa; tấm da trên lưng Chu Xương Ngũ quân doanh có xăm chữ bị Nguyên Thành lột làm bao tay; đầu lâu Dương Tích Thần Cơ doanh bị Nguyên Thành làm ly rượu. Trần đại nhân, chúng ta với Nguyên Thành không chỉ là mối thù sinh tử đơn giản, ngươi hành sự như vậy, chỉ sợ trong triều đường đi không xa, đừng tham một chút công lao nhất thời.

Trần Tích lắc đầu: Hồng gia, chuyện này không liên quan đến công lao.

Hồng Tổ Nhị cúi người ôm quyền: Đã Trần đại nhân quyết tâm như vậy, Hồng mỗ không nói nhiều nữa. Lần sau Trần đại nhân lại đến Sùng Lễ quan, Sùng Lễ quan sẽ không có rượu ngon tiếp đãi nữa.

Trần Tích ôm quyền đáp lễ: Từ biệt.

Hắn ngồi trên xe ngựa, hai tay giật dây cương, lái xe ngựa hướng nam đi về phía trước, để lại ba Dạ Bất Thâu dưới thành Bạch Đạt Đán.

Hồng Tổ Nhị quay đầu nhìn lên thành lâu, đúng lúc thấy Khương Hiển Tông mặc giáp đứng đó, lặng lẽ nhìn theo xe ngựa đi xa.

Trương Bãi Thất hỏi: Chúng ta làm thế nào?

Hồng Tổ Nhị lặng lẽ tính toán lát: Tróc Sinh tướng đã nghiêng về Lục Cẩn rồi, bọn họ sẽ không dễ dàng buông tha đâu. Trần Tích bọn họ lái xe đi quan đạo, tất nhiên sẽ bị Tróc Sinh tướng ngăn cản, chúng ta đi đường tắt về, chưa chắc đã chậm hơn bọn họ.

A Sanh hỏi: Về sau thì sao?

Hồng Tổ Nhị trầm giọng: Về thuyết phục tất cả Dạ Bất Thâu của ba đại doanh trước ngự, ta không tin bọn họ không muốn báo thù!

Đi!

Ba người hướng về phía nam lao vút đi, biến mất trong màn đêm.

Trên tường thành Bạch Đạt Đán, Khương Hiển Tông chống tay lên tường thành lặng lẽ nhìn theo, gió thổi tấm bào phía sau lưng hắn phấp phới.

Hắn bình tĩnh nói: Ly Dương công chúa trên đường đã nói gì?

Khương Khuyết ở phía sau bên cạnh hắn khẽ nói: Bẩm Tiết soái, nàng nói chúng ta không nên đổi Nguyên Thành về Cảnh, dù có về cũng vô dụng, nên triệu ngài vào kinh đảm nhiệm Khu Mật sứ để kiềm chế Nguyên Tương, những người khác đều không được.

Khương Hiển Tông trên mặt không lộ vẻ mừng giận: Còn nói gì nữa?

Khương Khuyết tiếp tục: Nàng luôn nói, nhà họ Khương lúc này không nên tìm cách dựa vào Nguyên Thành nữa, dù ngài không thể đảm nhiệm Khu Mật sứ, cũng nên đề cử Lục Cẩn làm Khu Mật sứ, nhà họ Khương ta đổi cửa đổi nhà, đứng sau ủng hộ Lục Cẩn mới đúng.

Khương Hiển Tông ừ một tiếng: Có lợi ích gì?

Khương Khuyết nhớ lại: Nàng nói, Lục Cẩn người này tham vọng cực lớn, mục tiêu tuyệt không chỉ là chức Khu Mật sứ, mà là tể tướng Trung Thư bình chương, tất nhiên bất hòa với Nguyên Tương. Tất cả mọi người đều đang chờ xem nhà họ Khương ủng hộ Nguyên Thành hay ủng hộ Nguyên Tương, nhưng bất kể ủng hộ Nguyên Thành hay Nguyên Tương, đều là thêm hoa trên gấm, chỉ có ủng hộ Lục Cẩn mới là đưa than trong tuyết.

Nàng nói, được thiên hạ có đạo, được dân chúng, thế là được thiên hạ vậy. Lục Cẩn thanh khổ cần kiệm hơn mười năm, được trăm họ yêu mến, trong quân đội uy vọng cũng cực cao. Nguyên Tương làm người tuy cũng trung chính, nhưng thân tộc Nguyên Tương làm oai làm phúc hơn hai mươi năm, đã mất lòng dân. Những người ủng hộ Nguyên Tương, khó nói rốt cuộc là ủng hộ Nguyên Tương, hay vì ủng hộ Lục Cẩn mới ủng hộ Nguyên Tương… Nguyên Tương đã có dấu hiệu suy bại.

Khương Hiển Tông trầm tư.

Khương Khuyết thăm dò: Tiết soái tin nàng?

Khương Hiển Tông bình tĩnh nói: Trước đó nàng bảo nhà họ Khương giết Lục Cẩn, nói Lục Cẩn mới là mối họa trong lòng. Nhà họ Khương không nghe, cho rằng Lục Cẩn chỉ là một Quân lược sứ nhỏ bé không đáng sợ. Giờ đây, những lời nàng nói đã lần lượt được chứng minh.

Lúc này, trong thành Bạch Đạt Đán vang lên tiếng vó ngựa, tâm phúc bên tai hắn khẽ nói: Tiết soái, ba mươi sáu Tróc Sinh tướng mặc giáp trong đêm, dường như muốn ra thành.

Khương Hiển Tông lại không quan tâm Tróc Sinh tướng, mà hỏi: Sứ giả của Lục Cẩn cũng đến rồi chứ, ở đâu?

Vừa mới đến, ở dịch trạm.

Đến là ai?

Khương Lưu Tiên.

Khương Hiển Tông nghe vậy sắc mặt động: Là nàng? Lục Cẩn muốn gì.

Tâm phúc Tham tướng bên tai Khương Hiển Tông nói: Lục Cẩn muốn ngài không làm gì cả, vị trí Khu Mật sứ sớm muộn sẽ là của ngài.

Khương Hiển Tông quay người đi vào trong thành: Vậy thì không làm gì cả.

Tâm phúc nghi hoặc: Nhưng Ly Dương công chúa…

Khương Hiển Tông không quay đầu lại: Tham vọng của nàng còn lớn hơn Lục Cẩn, nhà họ Khương sóng gió lung lay, không chống đỡ nổi hai nhà tham vọng, để nàng nghe thiên do mệnh đi. Hơn nữa, bản soái không phải đã làm theo lời nàng nói rồi sao, bản soái chọn Lục Cẩn.

Ngay sau đó, cổng Trung Dũng ầm ầm mở ra trở lại.

Ba mươi sáu Tróc Sinh tướng thúc ngựa nối đuôi nhau ra khỏi thành, hướng về phía nam truy sát mà đi.

……

Xe ngựa dưới ánh trăng lắc lư lắc lư hướng nam đi về phía trước.

Chương 1:

Trần Tích dựa người vào thân xe, lặng lẽ nhìn về phía dãy núi xa xăm mà không nói lời nào.

Tấm rèm xe bị ai đó kéo lên, hắn quay đầu nhìn, đúng lúc thấy Trương Hạ cúi người chui ra từ trong xe, ngồi xuống cạnh hắn. Gió thổi qua người cả hai, cuốn những sợi tóc bay phấp phới về phía sau.

Trương Hạ tò mò hỏi: Đang nghĩ về những lời ông Hồng vừa nói sao? Anh không cho ông Hồng và mọi người lên xe, kỳ thực là lo lắng trên đường về sẽ gặp nguy hiểm đúng không?

Không nghĩ nhiều đến thế, Trần Tích khẽ nói: Tôi đang nghĩ, lần này đưa sứ thần về kinh xong, e rằng sẽ bị người đời khinh rẻ, lại còn liên lụy cả Lý Huyền, Tề Chiêm Chước cùng chịu tiếng chê bai.

Trương Hạ dựa vào thân xe: Cái cảm giác bị hiểu lầm chẳng dễ chịu gì.

Trần Tích không muốn bàn sâu chuyện này, đánh trống lảng sang chuyện khác: Nghe nói cô đã xông vào Bạch Hổ tiết đường của Khương Hiển Tông?

Trương Hạ nhìn về phía xa, giơ tay lên buộc gọn lại mái tóc bị gió thổi rối, cài lại trâm cài.

Khi Trần Tích thấy cô ấy giơ tay lên, chiếc vòng tay bằng ngọc dương chi có màu sắc vân lành vẫn còn đeo trên cổ tay.

Trương Hạ buông tay xuống nói: Lúc xông vào Bạch Hổ tiết đường bị mấy trăm tên Võ Hầu truy đuổi, thực sự cảm thấy mình sắp chết tại đó rồi, may mà có Hồ tam gia xuất hiện, giúp ta cùng tiểu hòa thượng giải vây. Lúc đó ta đã nghĩ…

Nghĩ gì?

Trương Hạ khẽ nói: Ta nghĩ, cảnh tuyệt cảnh như vậy, trước đây anh cũng từng trải qua mấy lần rồi nhỉ. Lần đó bên ngoài Lạc Thành an ủi dân bị nạn, lần đó ở Long Vương Đồn dụ dỗ riêng binh nhà họ Lưu và Phùng tiên sinh đi, lần đó xông vào doanh trại quân Thiên Tuế, lần đó ở quán trọ Long Môn Cố Nguyên đối mặt với Thiên Sách quân…

Trần Tích cười cười: Nhớ rõ thế.

Trương Hạ chỉ vào đầu: Qua mắt không quên mà.

Trần Tích bỗng nói: Về sau đừng làm như vậy nữa, cũng đừng đi theo tôi nữa. Cô là phận nữ nhi, ở nhà học may vá thêu thùa, đọc đọc Nữ Giới là được rồi, hà tất phải ra ngoài lộ mặt? Đây không phải là việc các nữ tử nên nhúng tay vào.

Trương Hạ bình thản nói: Anh nghĩ như vậy sao?

Trần Tích khẳng định: Phải.

Lúc này, tấm rèm xe phía sau hai người bị Tiểu Mãn bất ngờ kéo lên: Công tử, ngài sao có thể nói như vậy? Ngài mà nói thế, từ nay về sau tôi sẽ không nói chuyện với ngài nữa, không gấp chăn màn cho ngài, không giặt quần áo cho ngài…

Trần Tích bực bội nói: Lúc nào ta bảo ngươi gấp chăn màn, giặt quần áo cho ta, không phải đều là ta tự gấp, tự giặt sao?

Tiểu Mãn ấp úng một chút: Vậy thì không làm bánh rán dầu hành cho ngài nữa.

Trương Hạ bật cười: Công tử nhà cậu vẫn là một mực không biết nói dối trước mặt người thân thiết, mỗi lần nói dối đều phải nói một đoạn rất dài rất dài. Hắn chỉ là cảm thấy con đường phía trước có lẽ rất hung hiểm, hoặc là không muốn sau khi về kinh ta cùng hắn gánh tiếng chê bai, nên mới muốn chọc ta tức giận rời đi thôi… Chiêu này với người khác có lẽ còn dùng được, nhưng với ta thì không.

Cô ấy đứng dậy vỗ vỗ vai Trần Tích, không cho từ chối nói: Ta ngủ một chút, nửa đêm thay anh… À, lúc nãy lúc anh nói chuyện, sắc mặt khá khó coi đấy.

Trần Tích sửng sốt.

Tấm rèm xe buông xuống, chỉ còn lại một mình hắn đánh xe.

Một lát sau, hắn dùng hai tay xoa xoa mặt, không tự giác mà cười lên.