Chương 59: Giết Ty tào.

Trong căn phòng ngủ học đồ lờ mờ chỉ thắp hai ngọn đèn dầu cặn.

Trần Tích nằm trên giường thông, trên người đã thay quần áo sạch sẽ, trước ngực và đại đùi đều quấn vải trắng, cả căn phòng ngủ học đồ đều tràn ngập mùi thuốc đông y.

Mùi thuốc đông y nồng nặc như vậy, giống như một loại hơi thở hấp hối.

Nhưng Trần Tích không kịp nghĩ những thứ này, bản thân hôn mê một ngày một đêm, đủ để xảy ra quá nhiều chuyện.

Trước khi hôn mê, Mật Điệp Ty Ninh triều do Kim Trư dẫn đầu đã tìm thấy nhân chứng, đang tiến hành rà soát theo hướng chạy trốn của Ngô Hoành Bưu.

Hiện giờ Trần Tích vẫn chưa bị bắt, có hai khả năng: hoặc là Mật Điệp Ty rà soát khá chậm, đêm mưa tối qua ít người qua lại nên không tìm thêm được nhân chứng mới, vẫn chưa bắt được Ngô Hoành Bưu; hoặc là Ngô Hoành Bưu đã bị bắt vào Nội Ngục, nhưng vẫn chưa khai ra Trần Tích.

Nếu là trường hợp trước, Trần Tích còn có cơ hội cứu vãn, nhưng nếu là trường hợp sau, Trần Tích không thể giết vào Nội Ngục để cứu người hoặc diệt khẩu được chứ?

Hơn nữa, cho dù Ngô Hoành Bưu chưa bị bắt.

Trần Tích bị trọng thương, Ngô Hoành Bưu cũng bị trọng thương, Trần Tích có người cứu chữa, Ngô Hoành Bưu lại không có ai cứu chữa.

Đừng nói là cứu chữa, đối phương trốn trong hậu viện tiệm vải ngay cả miếng ăn cũng không có…

Đang lúc suy tư, Bạch Lý quận chúa xoay người đi tới chậu nước trong phòng giặt khăn lông, sau đó vắt khô đắp lên trán Trần Tích, thay thế cái khăn cũ.

Thậm chí lại đem cái khăn vừa thay ra giặt một lần nữa, nâng cánh tay Trần Tích lên, lau lau nách cho cậu để hạ nhiệt.

Ơ, quận chúa người đang làm gì vậy? Trần Tích vô cùng kinh ngạc.

Ngươi còn đang phát sốt đấy, Bạch Lý quận chúa lườm Xà Đăng Khoa và Lưu Khúc Tinh một cái: Hai gã đàn ông lớn xác, làm chút việc nhỏ cũng làm không xong. Sư phụ ngươi bảo bọn họ đắp khăn hạ nhiệt cho ngươi, kết quả bọn họ ngay cả khăn cũng vắt không sạch đã ấp lên mặt ngươi, vải quấn vết thương cũng không biết mà thay.

Xà Đăng Khoa và Lưu Khúc Tinh ngượng ngùng cúi đầu: Trước đây bọn huynh đều làm như vậy mà.

Bạch Lý nói: Thế cũng không được sơ suất như vậy, làm gì có kiểu chăm sóc người bệnh như thế!

Thế tử thở dài cảm thán: Bạch Lý à, thế cũng không đến lượt muội làm những việc này…

Bạch Lý cũng lườm gã một cái: Ở thư viện Đông Lâm, các tiên sinh không cho mang theo thư đồng, lúc anh sinh bệnh chẳng phải cũng là em chăm sóc anh như vậy sao?

Nhưng Trần Tích dù sao cũng là người ngoài mà, Thế tử cuống lên: Chuyện này mà truyền ra ngoài, muội còn thành thân thế nào được?

Thành thân? Bạch Lý quận chúa nhíu mày: Em cứ ở bên cạnh phụ thân mẫu thân thôi, tại sao phải thành thân? Em cũng nản rồi, từ năm ngoái đến giờ các người ai nấy đều mở miệng là thành thân thành thân, tại sao em cứ bắt buộc phải thành thân?

Lương Cẩu Nhi ở một bên u u nói: Bởi vì mỗi người đều nên có báo ứng thuộc về mình…

Thế tử:

Bạch Lý:

Lương Miêu Nhi vội vàng bịt miệng gã, kéo gã ra ngoài sân: Anh, anh mau im miệng đi.

Trần Tích nằm trên giường, nhìn Bạch Lý trong bộ đồ trắng, nửa đêm đi cùng anh trai tới ngõ Hồng Y, tới sòng bạc, kết giao nhân sĩ giang hồ, bản thân lại đỉnh thiên lập địa, giống như một nữ hiệp làm việc tuyệt không dây dưa kéo dài, không bị ràng buộc.

Xà Đăng Khoa thấy không khí trong phòng gượng gạo, vội vàng nói: Tôi đi làm đồ ăn cho Trần Tích đây, mọi người có đói không, tôi làm nhiều một chút cả nhà cùng ăn.

Lương Cẩu Nhi lao vào trong phòng giơ tay: Thịt hun khói, tôi thấy trong bếp có thịt hun khói.

Lương Miêu Nhi cũng bẽn lẽn theo sau: Tôi ăn chút dưa muối, uống ức điểm cháo là được rồi.

Thế tử trầm tư: Đậu phụ, đậu phụ om nồi.

Trần Tích: Này, chờ chút… Tôi muốn ăn cái gì thì các người tuyệt nhiên không nhắc tới lấy một chữ à.

Xà Đăng Khoa cười giải thích: Trần Tích, huynh đi nấu cháo, hấp trứng cho đệ đây, sư phụ nói đệ hôn mê lâu như vậy không được ăn những thứ khác.

Đợi đến khi Xà Đăng Khoa ra ngoài nấu cơm, Trần Tích nghi hoặc nhìn sang bên cạnh: Thế tử và quận chúa, sao hai người lại ở đây ạ?

Thế tử hớn hở giải thích: Tối nay bọn ta vốn định ra ngoài chơi, leo vào đây xong không thấy ngươi đâu, chỉ thấy Lưu Khúc Tinh, Xà Đăng Khoa bưng chậu nước chạy đôn chạy đáo. Vốn dĩ không gặp được ngươi thì có thể tiết kiệm được một khoản phí qua đường, nhưng Bạch Lý cứ khăng khăng đòi đưa phí qua đường cho ngươi, bèn tìm Lưu Khúc Tinh hỏi thăm ngươi ở đâu, bọn ta bấy giờ mới biết ngươi bị trọng thương. Sau đó Bạch Lý bảo không đi chơi nữa, ở lại xem có chỗ nào giúp được không.

Bạch Lý quay đầu nhìn Trần Tích, nghi hoặc nói: Trần Tích, ngươi bị kẻ gian nào làm bị thương vậy, tên tặc đó cũng quá ngang ngược rồi, trong địa giới Lạc Thành mà cũng dám hành hung… Ta cứ tưởng Lạc Thành thái bình lắm cơ.

Xà Đăng Khoa trầm giọng nói: Quận chúa, Lạc Thành ban đêm không thái bình đâu, đặc biệt là Tây Thị, nơi đó là chỗ đám buôn người lăn lộn, đứa nào đứa nấy dữ tợn lắm, người đừng có tới đó.

Bạch Lý nhíu mày: Đợi phụ thân về, ta nhất định sẽ đem chuyện này nói với ông ấy, bắt buộc phải trả lại cho Lạc Thành một bầu không khí trong lành!

Thế tử cười nói với mọi người: Muội muội này của ta ấy mà, sinh ra đã có lòng chính nghĩa, từ nhỏ đã không chịu nổi việc bọn ta làm chuyện bất nghĩa. Bọn ta trộm của người ta hai quả dưa hấu, có thể bị muội ấy giáo huấn cả ngày, bắt buộc phải quay lại đặt xuống hai mươi đồng tiền đồng mới thôi.

Bạch Lý bĩu môi: Người ta vất vả trồng dưa mấy tháng trời, các anh trộm rồi còn có lý à? Đừng nói mấy lời nhảm nhí đó nữa, Trần Tích, ngươi còn nhớ kẻ làm ngươi bị thương trông như thế nào, ở đâu không, ta bảo Vương tướng quân đi bắt hắn!

Lương Miêu Nhi bên cạnh cũng vội nói: Không cần Vương tướng quân, anh trai tôi là được rồi, một đao chẻ sống hắn luôn!





Trần Tích nằm trên giường cười lắc đầu: Cảm ơn mọi người, cảm ơn quận chúa, kẻ làm tôi bị thương đã bị đền tội rồi.

Bạch Lý quận chúa gật đầu: Thế thì tốt.

Ngay lúc này, căn phòng ngủ học đồ nhỏ bé đứng đầy người, khiến nó trông có vẻ vô cùng chật chội, mọi người tranh nhau nói chuyện, ồn ào náo nhiệt.

Tuy nhiên hậu viện Thái Bình y quán chưa bao giờ tụ tập đông người như vậy, cũng chưa bao giờ có nhiều người quan tâm đến Trần Tích như vậy, khung cảnh hỗn loạn trước mắt này, vậy mà lại khiến cậu cảm thấy một chút… ấm áp.

Trong lúc nói chuyện, Lão Diêu mặt đen như nhọ nồi, chắp tay sau lưng bước vào phòng.

Lão nhìn căn phòng chật chội, lập tức xua đuổi: Ai làm việc nấy đi, Thế tử và quận chúa cũng đừng nán lại đây nữa, về vương phủ trước đi, Trần Tích cần nghỉ ngơi.

Thế tử vốn đã muốn mau chóng mang Bạch Lý đi, nghe thấy lời này lập tức đứng dậy cáo từ: Diêu Thái y nói có lý, bọn ta về đây… Trần Tích, sáng mai bọn ta lại tới thăm ngươi nhé!

Trần Tích cười đáp: Cảm ơn Thế tử và quận chúa.

Lão Diêu liếc nhìn cậu một cái, quay đầu nói với mọi người trong phòng: Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi, hai vị ra sân đợi một chút, ta có lời muốn nói với Trần Tích. Lưu Khúc Tinh, con cũng ra bếp giúp một tay đi, không gọi thì đừng có vào.

Đợi đến khi trong phòng không còn ai, Lão Diêu hoàn toàn không thèm giữ vẻ mặt ôn hòa với Trần Tích nữa, còn Trần Tích thì chột dạ không dám lên tiếng.

Đôi bên im lặng, đến cả ngọn lửa đèn dầu cặn cũng thấp xuống đôi chút.

Hồi lâu sau, Lão Diêu trầm giọng hỏi: Người trong tiệm vải là ai? Đã định giết hắn, tại sao lại tha cho hắn?

Trần Tích trong lòng thắt lại, sư phụ vậy mà ngay cả chuyện này cũng biết!

Lão Diêu nói đầy ẩn ý: Còn định che giấu sao? Sao ngươi không hỏi xem, Kim Trư có bắt được hắn không?

Trần Tích lập tức ngoan ngoãn, ngẩng đầu hỏi: Sư phụ, anh ta giờ thế nào rồi ạ?

Lão Diêu chắp tay sau lưng đứng bên giường thông, giễu cợt nói: Sáng sớm hôm nay, Mật Điệp Ty đã tìm thấy nhân chứng mới, đang rà soát về hướng này, trông chừng chỉ vài canh giờ nữa là sẽ khám xét đến tiệm vải. Ta thừa lúc thằng nhóc ở tiệm vải đó hôn mê, đã lột bộ quần áo đẫm máu trên người nó ra, vứt vào con hẻm nhỏ ngoài Tây Thị. Có mật điệp canh gác ở đó phát hiện ra áo máu, giờ đã bao vây Tây Thị, đang sục sạo từng nhà một trong đó.

Hóa ra là sư phụ đã giúp mình dẫn dụ Mật Điệp Ty đi chỗ khác!

Vị Lão Diêu này miệng thì bảo mọi người không cần có tình nghĩa thầy trò, nhưng cuối cùng vẫn ra tay.

Nhưng điều khiến Trần Tích cảm thấy kỳ lạ là, tuy đôi bên là thầy trò, tuy Lão Diêu có chút mặt lạnh lòng nóng, nhưng tình cảm giữa mọi người vẫn chưa tốt đến mức để đối phương vì mình mà đi đối đầu với Mật Điệp Ty chứ?

Cậu luôn cảm thấy có chút kỳ lạ, dường như chuyện này còn có ẩn tình khác.

Lão Diêu thấy cậu không nói lời nào, liền cười lạnh: Hiện trường giả ngươi tạo ra lừa được Kim Trư, nhưng không lừa được ta, con quạ nhìn thấy ngươi suýt chút nữa hành hạ đến mất cả mạng, vội vàng bay về gọi ta cứu ngươi. Ngươi thật sự nên cảm ơn nó cho hẳn hoi, nếu không phải tại nó, giờ ngươi đã là một cái xác trong Nội Ngục rồi. Còn chưa định nói sao? Quẻ này ta tính cho ngươi là điềm đại hung.

Trần Tích trong lòng thở dài, cuối cùng vẫn chọn thành thật khai báo bí mật của mình: Sư phụ, con không chỉ làm việc cho Mật Điệp Ty Ninh triều, mà còn làm việc cho Quân Tình Ty Cảnh triều.

Lão Diêu nhướng mày: Chuyện này ta biết rồi, nói cái gì ta chưa biết ấy.

Hả? Trần Tích ngây người: Chuyện này ngài cũng biết ạ?

Lão Diêu cười nhạo: Ngươi còn tưởng mình làm việc kín kẽ lắm sao, có cần ta thuật lại nội dung ngươi trò chuyện với Vân Phi không?

Trần Tích hoàn toàn đờ đẫn.

Cậu thực sự không nghĩ ra được sư phụ làm thế nào mà biết được chuyện này, lúc đó cũng không có con quạ nào ở hiện trường mà…

Chờ đã.

Cây hồng trong Phi Vân Uyển… Lúc mình trò chuyện với Vân Phi tuy trong viện không có người, nhưng trên cây đang có chim hỷ thước mổ hồng, trước cửa cũng thỉnh thoảng có hỷ thước đậu xuống rồi lại bay đi!

Nếu nói Ô Vân có thể giao tiếp với tất cả loài mèo, vậy con quạ cũng có thể giao tiếp với tất cả loài chim.

Chim hỷ thước có trí thông minh không? Đương nhiên là có, hỷ thước là loài chim có trí thông minh đứng trong top 5, không chỉ có thể ghi nhớ hàng ngàn địa điểm giấu thức ăn, mà còn có thể phân loại thức ăn một cách rõ ràng, trí thông minh thậm chí vượt xa nhiều loài động vật có vú.

Lão Diêu thấy ánh mắt cậu dao động, liền giễu cợt: Ta đã tu hành trên môn kính Sơn Quân này bao nhiêu năm rồi? Ngươi mới tu hành được mấy ngày?

Thế sao ngài không dạy con sớm hơn ạ?

Lão Diêu đau lòng thấu xương: Ngươi có cho ta thời gian dạy ngươi không? Mới dẫn ngươi đi thu thập long khí được bao lâu, ngươi đã gây ra bao nhiêu là chuyện rắc rối rồi?

Trần Tích do dự một lát: Vậy ngài với tư cách là người Ninh triều, sau khi phát hiện con làm việc cho Quân Tình Ty Cảnh triều, chẳng lẽ không tức giận sao?

Lão Diêu lắc đầu: Chuyện này ta không muốn giải thích, sau này ngươi sẽ hiểu. Nói chuyện của ngươi trước đã, người trong tiệm vải đó là thế nào?

Trần Tích thấy đối phương dường như không bận tâm đến thân phận mật điệp của mình, dứt khoát chọn cách nói hết ra: Người trong tiệm vải tên là Ngô Hoành Bưu, là do cậu của con từ Cảnh triều phái tới, do anh ta dạy con các kiến thức về mật điệp, làm cộng sự của con. Cậu của con là một nhân vật lớn nào đó ở Cảnh triều, hiện tại đấu tranh chính trị thất bại rồi, đối thủ của ông ấy là Lục Quan Vụ đang âm thầm chặt đứt vây cánh của ông ấy, Ngô Hoành Bưu vừa hay nằm trong danh sách bị thanh trừng. Anh ta đến tiệm vải là để đưa tin cho con, bảo con hãy cẩn thận nguy hiểm.

Lão Diêu rơi vào trầm tư.

Trần Tích hỏi: Sư phụ, giờ con phải làm sao ạ?

Lão Diêu bực mình đáp: Hỏi ta làm gì, họa do chính ngươi gây ra còn bắt ta giúp ngươi thu dọn đến bao giờ?

Ngô Hoành Bưu còn sống không ạ?

Thế thì không biết.

Trời lạnh thế này, sau khi ngài lột bộ áo máu của anh ta ra, có thay cho anh ta bộ quần áo khác không ạ?

Không có, chuyện đó ta không quản.

Thế ngài có cho anh ta chút gì ăn không…

Liên quan gì đến ta.

Trần Tích bỗng nhiên ngồi bật dậy khỏi giường: Hỏng rồi!

Ngô Hoành Bưu thảm quá!

Lão Diêu đúng là chỉ lo bảo toàn cho mình cậu không chết, hoàn toàn không muốn quan tâm đến sự sống chết của người khác mà.

Lại nghe Lão Diêu cười khẩy một tiếng: Ngươi chẳng lẽ không nên cảm ơn ta sao, nếu hắn cứ thế mà chết, ngươi có thể an tâm thu lại cái lòng nhân từ đàn bà của mình. Yên tâm đi, hắn chết cũng không phải do ngươi hại, là do ta hại.

Thì ra, sư phụ là muốn trực tiếp để mặc cho Ngô Hoành Bưu chết dần chết mòn.

Trần Tích nghiêm túc nói: Sư phụ, đây không phải là lòng nhân từ đàn bà.

Nói xong, cậu gượng dậy định đi ra ngoài, nhưng cậu nhanh chóng trấn tĩnh lại, ngồi trở lại giường: Không được, phải đợi mọi người ngủ say đã.

Lão Diêu hừ một tiếng rồi đi ra ngoài: Trái lại vẫn chưa đến nỗi ngu… Ta khuyên ngươi vẫn là nên cố gắng đừng có dính líu gì tới cái tên Ngô Hoành Bưu đó, ta quan sát thấy đường sinh mệnh trong lòng bàn tay hắn ngắn ngủi tinh ranh trông cũng khá đáng yêu đấy, dính vào hắn sẽ không có kết cục tốt đẹp gì đâu.

Trần Tích:

Sư phụ à, ngài đi lột quần áo người ta, tiện tay còn xem cả chỉ tay nữa sao?

Đêm khuya thanh vắng, trong phòng ngủ học đồ tiếng ngáy vang lên liên tiếp, Trần Tích lặng lẽ ngồi dậy giữa tiếng ngáy, khó khăn khoác áo lên người.

Động tác hơi mạnh một chút là chạm đến vết thương, đau đến mức mồ hôi lạnh vã ra đầy trán, nhưng không dám phát ra một tiếng động nào.

Trần Tích cẩn thận tập tễnh bước ra ngoài, giữa sân, con quạ đang đứng trên cành cây hạnh nhắm mắt nghỉ ngơi, dường như hòa làm một với cây hạnh.

Nó thấy Trần Tích đi ra liền mở mắt, lặng lẽ nhìn chằm chằm.

Dưới ánh trăng, ánh bạc tỏa xuống người nó, vậy mà xuất hiện những sắc màu rực rỡ, tựa như khoác lên mình một lớp áo thần tính.

Trần Tích nghiêm túc nói: Quạ thúc, cảm ơn ngài.

Ông lão nói con quạ đã theo tu hành năm mươi ba năm, cậu gọi một tiếng Quạ thúc cũng chẳng có vấn đề gì. Nhưng con quạ cũng là lần đầu tiên nghe thấy có người gọi mình như vậy, thế là có chút hiếu kỳ quan sát Trần Tích.

Trần Tích khẽ cười nói: Sư phụ bảo nếu không có ngài, hôm qua tôi đã chết rồi. Giờ tôi phải ra ngoài một chuyến, ngài nếu phát hiện có gì bất thường làm phiền đi báo cho tôi một tiếng, tôi ở ngay tiệm vải bên cạnh thôi.

Con quạ im lặng giây lát, vỗ vỗ cánh, ra hiệu bảo cậu cứ yên tâm mà đi.

Trần Tích lấy một bộ quần áo từ trong tủ, vào bếp lấy bốn cái bánh ngũ cốc, lại dùng ống tre đựng nước sạch, nhét thêm ít xà sàng tử vào lòng, lúc này mới bước ra khỏi y quán.

Thương thế trên người cậu cực kỳ nặng, chỉ có thể vịn tường, nép vào bóng tối giữa các ngôi nhà mà từng chút từng chút tập tễnh tiến về phía trước.

Chỉ vẻn vẹn khoảng cách một trăm mét, mồ hôi vì đau của Trần Tích đã vã ra như vừa mới chạy năm cây số, vết thương trên đùi bục ra, máu lại một lần nữa thấm đẫm quần.

Cậu nghiến răng leo qua tường vào hậu viện tiệm vải, thấy Ô Vân đang nấp trong bóng tối, canh giữ cửa chính gian nhà chính.

Ô Vân thấy cậu bộ dạng như vậy, lập tức kêu meo một tiếng: Huynh làm sao vậy, ai đã làm huynh bị thương?

Trần Tích tựa vào tường thở dốc nghỉ ngơi, cười thảm nói: Chuyện đó khoan hãy bàn, Ngô Hoành Bưu còn ở bên trong không?

Ô Vân trả lời: Vẫn ở bên trong, anh ta phần lớn thời gian là hôn mê, tỉnh lại cũng không định bỏ chạy, dường như vẫn luôn đợi huynh.

Trần Tích im lặng, có khoảnh khắc cậu cũng hy vọng Ngô Hoành Bưu lúc trước là diễn kịch, như vậy cậu có thể không chút gánh nặng tâm lý mà giết chết đối phương, vĩnh viễn trừ hậu họa.

Anh ta hôm nay đã ăn gì chưa? Trần Tích hiếu kỳ hỏi.

Ô Vân nói: Ta thừa lúc anh ta hôn mê, bắt mấy con chuột ném bên cạnh anh ta. Anh ta cũng không câu nệ, tỉnh lại cầm dao lột da xong liền ăn sống thịt đùi và thịt lưng chuột.

Trần Tích liếc nhìn vào trong phòng, trên sàn nhà một mảnh máu bẩn, còn có ba cái xác chuột đã bị lột da vứt sang một bên.

Anh ta uống nước bằng cách nào?

Ô Vân giải thích: Anh ta khát thì ra sân, vốc nước đọng trên đất mà uống.

Trần Tích biết Ngô Hoành Bưu muốn sống tiếp, khát vọng cầu sinh của đối phương vượt xa người thường, hèn chi có thể sống sót dưới sự truy sát cho đến tận ngày hôm nay.

Ô Vân, anh ta thấy ngươi chưa?

Chưa thấy.

Tốt.

Trần Tích bước vào trong phòng, Ngô Hoành Bưu vốn đang ngủ đột nhiên mở mắt, thấy là cậu tới mới yên tâm cười khổ: Tôi cứ tưởng cậu đã gặp bất trắc… nhưng nhìn cậu có vẻ cũng chẳng khá hơn tôi là bao.

Trần Tích ném thức ăn, thuốc men, quần áo cho Ngô Hoành Bưu, vào thẳng vấn đề: Ty tào muốn giết anh là vị nào?

Vị nào? Ngô Hoành Bưu rét run cầm cập, vội vàng khoác áo vào, nghi hoặc nói: Ty tào chỉ có một người mà thôi.

Trần Tích hỏi: Có phải đeo mặt nạ thanh diện lạo nha , giỏi dùng đao, trên áo ở phần khuỷu tay có miếng vá không?

Đúng vậy, chính là hắn.

Trần Tích từ sớm đã có tám phần chắc chắn trong lòng, đằng sau danh hiệu Ty tào tuyệt đối không chỉ có một người đóng vai trò này.

Nguyên chưởng quỹ của Bách Lộc Các là một người, kẻ đeo mặt nạ thanh diện lạo nha là một người khác, hiện tại xem ra kẻ muốn giết mình và Ngô Hoành Bưu là tên giỏi dùng đao đó…

Anh đã cộng sự với vị Ty tào này bao lâu rồi? Trần Tích hỏi.

Ngô Hoành Bưu khó nhọc ngồi dậy, tựa vào tường gặm bánh ngũ cốc: Tôi cộng sự với hắn khoảng bốn năm, chưa bao giờ thấy mặt thật của hắn, chỉ biết lúc ở Cảnh triều hắn tên là Lý Hi Long. Nhưng lúc tôi tới Ninh triều, từng nghe cậu của cậu nhắc tới người này là thuộc cấp cũ của ông ấy, sẽ chiếu cố cho cậu và tôi.

Vậy tại sao hắn còn muốn giết anh?

Ngô Hoành Bưu bị bánh ngũ cốc làm nghẹn, anh ta nhận lấy ống tre từ tay Trần Tích, uống một ngụm nước thật lớn mới nói ra suy đoán của mình: Tôi đoán e là hắn cũng vừa nhận được tin tức từ Cảnh triều truyền tới, trước đó cậu của cậu cũng mới chỉ bị triều đình bãi chức Trung thư tỉnh Tả thừa, vẫn còn để ông ấy tiếp tục giữ chức Quân lược sứ. Giờ thì ngay cả Quân lược sứ cũng bị bãi rồi, thay thế bằng đối thủ chính trị năm xưa là Lục Quan Vụ lên nắm quyền. Thế là Lý Hi Long vì để giữ lấy cái ghế Ty tào của mình, đã hoàn toàn ngả theo Lục Quan Vụ rồi, định lấy cậu và tôi làm đầu danh trạng.

Trần Tích thầm nhủ giữ lại Ngô Hoành Bưu quả nhiên không làm mình thất vọng, đối phương có vị trí không thấp trong Quân Tình Ty, biết rất nhiều bí mật.

Lý Hi Long…

Trần Tích tựa vào khung cửa gian nhà chính, thần sắc có chút mệt mỏi.

Cậu đã nhận thấy nguy cơ đang áp sát, giờ đối phương không tìm thấy Ngô Hoành Bưu, chắc chắn sẽ tìm cơ hội ra tay với cậu.

Trần Tích nhìn Ngô Hoành Bưu đang ngồi dưới đất: Cơ thể anh thế nào rồi?

Ngô Hoành Bưu vỗ vỗ lồng ngực: Tôi có môn kính tu hành hộ thân, chết không nổi đâu.

Cũng chẳng thấy anh lợi hại đến đâu cả…

Thằng nhóc cậu lại ngứa đòn rồi, Ngô Hoành Bưu chửi đổng lên: Hôm qua là vì tôi đang mang trọng thương, hơn nữa tôi bị cái thằng con hoang Lý Hi Long đó kìm kẹp, rõ ràng công lao đã đủ mà hắn cứ nhất quyết không chịu đưa cho tôi môn kính tu hành tầng tiếp theo.

Anh tiếp theo có dự tính gì? Trần Tích hiếu kỳ hỏi.

Ngô Hoành Bưu nói: Tôi định về Cảnh triều, tôi bắt buộc phải nhanh chóng về nhờ cậu của cậu cứu em gái tôi, tôi còn phải giúp cậu của cậu đông sơn tái khởi , tôi bắt buộc phải về càng sớm càng tốt…

Căn phòng yên tĩnh lại, ánh trăng chiếu từ phía sau xuống, kéo dài cái bóng của Trần Tích trong phòng.

Sau một hồi im lặng kéo dài, Trần Tích nhìn thẳng vào Ngô Hoành Bưu nói: Xin lỗi, anh vẫn chưa thể đi được.

Ở lại làm gì?

Giết Ty tào.