Chương 560: Đuổi tận giết tuyệt.

Trần Tích chậm lại tốc độ ngựa, giống như diễu hành bêu xấu trước đám đông mà kéo lê Dương Trọng băng qua các đường phố ngõ hẻm. Người đi đường từ sớm đã tránh vào dưới hiên nhà ven phố, nín thở ngưng tiếng.

Cuối cùng, giữa con phố dài này chỉ còn lại mình hắn, tiếng móng ngựa giẫm trên phiến đá xanh phát ra những tiếng lộc cộc chậm rãi mà mạnh mẽ.

Trên lan can của các thanh lâu hai bên Bát Đại hồ đồng, không ít cô gái lặng lẽ nhìn bóng dáng Trần Tích đi ngang qua dưới mái hiên ngói xám. Bóng dáng đỏ rực cùng vệt máu phía sau như một tấm thảm trải dài về phía trước, không biết sẽ trải tới tận đâu.

Đây là vị công tử nhà huân quý nào? Hành sự sao lại tàn khốc đến thế này…

Ba phủ Quốc công sớm đã không còn như xưa, tuyệt đối không dám trương dương thế này. Hay là nhà họ Tề? Hoặc là nhà họ Hồ?

Kém hiểu biết quá rồi phải không? Có nhìn thấy bộ bổ phục Kỳ Lân kia không, cả triều Đại Ninh chỉ có một người thôi, đây chính là ông chủ đứng sau Mai Hoa Độ, người đã từ Sùng Lễ quan giết về đây đấy.

Là hắn sao?

Dương Trọng bị dây thừng thắt chặt chân trái, lúc đầu còn vùng vẫy định cởi nút thắt, lúc này chỉ còn lại những tiếng rên rỉ đứt quãng. Sau lưng, mông đùi, cánh tay, gò má, phàm là những chỗ chà xát qua phiến đá đều đau rát như bị lửa đốt. Lão ngất đi rồi lại tỉnh, tỉnh rồi lại ngất, trong lúc mơ hồ đưa tay quẹt mặt, thấy lòng bàn tay bết dính một màu đỏ tươi.

Trần Tích… Dương Trọng hơi thở thoi thóp: Ngược đãi giết chết Tuần án ngự sử ngay trên phố là tội chết. Giải Phiền Vệ sắp đến rồi, bây giờ ngươi thả ta ra thì còn có thể giữ lại cho mình một con đường sống.

Nhưng Trần Tích không chút động lòng, vẫn nắm chặt dây cương, không nhanh không chậm.

Trần Tích! Dương Trọng dốc hết tàn lực gào thét lên: Giết ta, họ Dương ở Hoằng Nông sẽ thề không đội trời chung với ngươi, cha ta là Đô đốc Ngũ Thành Binh Mã ty ở Kim Lăng! Anh trai ta là Chỉ huy sứ vệ Dự Châu!

Trần Tích lúc này mới khẽ nghiêng đầu, giọng điệu nhẹ bẫng như đang bàn luận về thời tiết và mùa màng: Họ nếu ở kinh thành thì chưa biết chừng còn cứu được ngươi, nhưng đã không ở kinh thành thì cứ yên tâm mà chờ chết đi. Dương đại nhân, việc đến kinh thành nương nhờ nhà họ Tề không biết là ý của ai trong nhà ngươi, nhưng ngươi cứ yên tâm, nhà họ Tề giỏi nhất là gió chiều nào che chiều nấy, minh triết bảo thân, họ sẽ không bảo vệ ngươi đâu.

Dương Trọng xé lòng gào lên: Trần Tích, sao ngươi dám giết ta?

Trần Tích mỉm cười: Dương đại nhân chẳng lẽ chưa nghe qua danh tiếng của tại hạ sao? Người ta giết đã nhiều rồi, không thiếu một mình ngươi.

Dương Trọng bắt đầu hoảng loạn: Ngươi muốn chuộc Bạch Lý thì cứ đi chuộc, ta hứa với ngươi, bảy ngày sau tuyệt đối không tới Giáo Phường ty, ta cũng sẽ khuyên Viên Vọng đừng đi, ngươi tha cho ta một mạng, nhà họ Dương ta nhất định hậu tạ!

Mãi đến lúc này, người đi đường đứng xem mới biết chuyện này khởi nguồn từ đâu, hóa ra là vì vị quận chúa Bạch Lý sắp bị rao bán ở Giáo Phường ty bảy ngày sau.

Mà giọng điệu hoảng loạn của Dương Trọng giống như bị lột trần lớp màn che cuối cùng, trần trụi phơi bày trước mắt bao người.

Trần Tích bỗng nhiên dừng ngựa, quay đầu nhìn Dương Trọng: Dương đại nhân đến kinh thành mất bao lâu? Đến bằng cách nào?

Dương Trọng sững người: Xe ngựa xuất phát từ Dự Châu, nửa tháng là tới.

Trần Tích mỉm cười nói: Dương đại nhân từ Dự Châu tới bằng xe ngựa, mất nửa tháng. Nhưng ta từ Lạc Dương tới đây, cái giá phải trả là hàng trăm mạng người.

Nói xong, hắn quay sang nhìn dân chúng xung quanh: Đều nghe cho rõ, hôm nay kéo lê Dương Trọng chính là lời cảnh cáo. Bảy ngày sau nếu còn kẻ nào không biết sống chết, cứ việc đến thử xem.

Khoảnh khắc sau, Trần Tích mạnh mẽ giật dây cương, con ngựa dưới thân lao vút đi.

Thân thể Dương Trọng kéo lê thành một vệt máu trên đất, ngay khi sắp rẽ vào phố Chính Dương Môn, phía sau đầu va phải một viên gạch xanh nhô lên, lão lại ngất lịm đi lần nữa.

Chu Tiêu thúc ngựa phi nhanh về nha môn Tam Pháp ty.

Nha môn Tam Pháp ty không nằm ngoài Ngọ Môn mà ở phía tây nội thành. Phải đi qua phố Phủ Tả rồi rẽ về phía tây mới tới.

Tam Pháp ty nằm sát bên xưởng Sài Than, ngày thường xưởng Sài Than bên kia ngõ khói đen cuồn cuộn, luôn có bụi than bay đầy trên gạch lát và mặt bàn.

Tả Đô ngự sử đã nhiều lần tấu trình triều đình xin cấp phủ Đô đốc Vũ Lâm quân cho Tam Pháp ty sử dụng, dù sao Vũ Lâm quân cũng chẳng còn mấy người… nhưng Ninh Đế luôn không chấp thuận. Có người nói, Ninh Đế chỉ muốn Tam Pháp ty ở xa Tử Cấm Thành một chút, nếu có thể dọn ra khỏi kinh thành thì càng tốt.

Chu Tiêu xuống ngựa trước cửa nha môn, giận dữ hô hoán: Tề đại nhân!

Tề Hiền Truẩn bước ra đón: Chẳng phải bảo các ngươi đi niêm phong Mai Hoa Độ sao, sao lại về nhanh thế, chẳng lẽ Trần Tích còn dám ngăn cản Tam Pháp ty khám xét?

Chu Tiêu giải thích: Không có, giá thiếp vừa đưa ra, Trần Tích không hề kháng lệnh, Tuần án ngự sử vẫn đang kiểm kê tiền bạc sổ sách ở Mai Hoa Độ, có Ngũ Thành Binh Mã ty canh giữ.

Hắn cũng biết kiềm chế đấy, biết Tam Pháp ty chúng ta đã ra giá thiếp thì không đến lượt hắn làm loạn, Tề Hiền Truẩn thắc mắc: Đã vậy thì còn xảy ra chuyện gì nữa?

Chu Tiêu chỉ về phía nam: Trần Tích buộc Dương Trọng vào sau ngựa rồi kéo đi mất, trên đất để lại một vệt máu dài, giờ e là đã bị kéo chết rồi! Kẻ này quá đỗi ngông cuồng, tuyệt đối không thể để hắn trốn thoát như vậy!

Bàn tay đang vuốt râu của Tề Hiền Truẩn khựng lại, sắc mặt vẫn giữ vẻ điềm tĩnh: Chung quy vẫn là tâm tính thiếu niên, không chịu nổi khích tướng, chỉ cần khiêu khích một chút là làm ra chuyện cuồng bạt thế này.

Chu Tiêu thấp giọng nói: Đại nhân dặn dò chỉ là tạm thời niêm phong muối dẫn của Mai Hoa Độ bảy ngày, giờ náo loạn ra mạng người e là khó thu xếp… Tam tiểu thư vẫn còn hôn ước với hắn, nên xử trí thế nào?

Tề Hiền Truẩn mặt không đổi sắc: Một đứa con rơi của nhà họ Trần mà thôi, nói gì đến hôn ước? Khi hắn cấu kết với hoạn đảng, hắn đã coi nhà họ Tề ta ra gì? Nay thế gian đều biết nhà họ Tề và nhà họ Trần ta đã làm xong các lễ Nạp thái, Vấn danh, Nạp cát, Nạp trưng, Thỉnh kỳ, việc hủy bỏ hôn ước với hắn sẽ gây ra nhiều trắc trở, không hợp với lễ nghĩa.

Nạp thái là nhà trai cử người mai mối mang lễ vật đến cửa, nhà quyền quý thường tặng chim nhạn sống.

Vấn danh là người mai mối hỏi tên tuổi, ngày giờ sinh của nhà gái mang về nhà trai để bói toán hung cát.

Nạp cát là sau khi nhà trai bói được điềm lành thì chuẩn bị lễ vật thông báo cho nhà gái, hôn sự bước đầu được ấn định, đây gọi là đính hôn.

Nạp trưng là dẫn cưới, nhà trai gửi sính lễ đến nhà gái, hôn ước từ đây có hiệu lực, không được hối cải, đây là lễ lớn.

Thỉnh kỳ là chọn ngày lành tháng tốt để tổ chức hôn lễ.

Một khi hôn sự đã đến bước này, hôn ước đã thực sự hình thành. Bất kể bên nào phản bội đều có thể kiện lên quan phủ, kẻ bội tín nghĩa trừ khi có lý do chính đáng, hợp tình hợp lý pháp, nếu không sẽ bị lưu đày đến Lĩnh Nam.

Tề Các lão là Lễ bộ Thượng thư, là tấm gương cho văn nhân thiên hạ, hành sự đều phải hợp với lễ pháp, khiến người khác không bắt bẻ được. Việc Trần Tích có phải là hoạn đảng hay không không thể dùng làm lý do hủy hôn, nhưng nếu Trần Tích vì phạm tội mà vào ngục, thì vạn sự đại cát.

Chu Tiêu do dự: Nhưng tam tiểu thư đối với Trần Tích này…

Tề Hiền Truẩn nhìn Chu Tiêu: Các lão nuông chiều nó, nhưng cũng phải có chừng mực, nhà họ Tề ta sao có thể cấu hợp với hoạn đảng? Ngươi đi ngay đến nha môn Giải Phiền Vệ, tố cáo Vũ Tương Tử tước giết chết mệnh quan triều đình ngay trên phố, nhất định phải đưa kẻ này ra trước pháp luật… Khoan đã, gọi tất cả các Tuần án ngự sử đang ở kinh thành cùng đi đến ngoài cửa cung trần tình, đừng để Trần Tích có cơ hội lật ngược thế cờ nữa.

Giữa trưa, một đội Giải Phiền Vệ từ Ngọ Môn phi ngựa xuất cung, men theo cửa Chính Dương đuổi theo, tìm kiếm tung tích Trần Tích.

Hàng trăm tên Giải Phiền Vệ đội nón lá, chia làm bốn đường dưới trời nắng gắt.

Một đường đi Bát Đại hồ đồng, một đường đi Lưu Ly Xưởng, một đường đi phường Sùng Nam, một đường đi phường Sùng Bắc, thề phải bắt được Trần Tích cho bằng được.

Tuy nhiên Trần Tích lại dễ tìm hơn họ tưởng tượng nhiều, Giải Phiền Vệ vừa mới đến Bát Đại hồ đồng đã thấy một vệt máu tím đen dài dằng dặc, khô khốc kéo dài về phía tây, muốn lờ đi cũng khó.

Giải Phiền Vệ lần theo vệt máu tìm đi, từ Bát Đại hồ đồng tìm đến phố Chính Dương Môn, rồi lại tìm đến ngõ Nhị Điều, vệt máu đến đây mới cuối cùng biến mất.

Nhưng vệt máu này biến mất không phải vì Trần Tích muốn che giấu hành tung, mà là vì máu của Dương Trọng đã chảy cạn rồi.

Một Thiên hộ Giải Phiền Vệ ra hiệu mắt: Vũ Tương Tử tước cưỡi ngựa kéo lê một người, chắc chắn hàng xóm láng giềng đã tận mắt nhìn thấy, đi hỏi xem có ai biết hắn đã đi đâu không.

Giải Phiền Vệ tiến lên gõ cửa một viện nhỏ, dân chúng trong viện chỉ chỉ về phía tây, rồi hốt hoảng đóng chặt cửa lại.

Đuổi theo, Giải Phiền Vệ đuổi về phía tây.

Họ đuổi được trăm bước, vừa rẽ qua ngõ đã thấy một căn dinh thự mở toang cửa, bên trong truyền đến tiếng khóc xé lòng của phụ nữ.

Đám Giải Phiền Vệ im lặng nhìn nhau, chính là chỗ này!

Vị Thiên hộ dặn dò cấp dưới: Thủ đoạn của Vũ Tương Tử tước rất tàn độc, chúng ta e không phải đối thủ, đi gọi thêm người tới, bao vây dinh thự này lại rồi hãy tính.

Một tên Giải Phiền Vệ vội vã rời đi.

Vị Thiên hộ lặng lẽ rút trường đao, dẫn số Giải Phiền Vệ còn lại tiếp tục tiến tới.

Đúng lúc họ định bao vây dinh thự, bỗng nghe thấy tiếng móng ngựa phía sau, Thiên hộ quay đầu lại, kinh ngạc thấy Kim Trư cưỡi ngựa xông vào con ngõ chật hẹp, nói với Thiên hộ: Vương Chiêu, chuyện này cứ giao cho Mật Điệp ty ta xử lý, ngươi về phục mệnh đi.

Vương Chiêu do dự một lát, cuối cùng vẫn chắp tay từ chối: Kim Trư đại nhân, không phải thuộc hạ không nể mặt ngài, chỉ là lúc này có hàng chục vị Ngự sử đang quỳ rạp ngoài Ngọ Môn không dậy, thề phải trị tội Vũ Tương Tử tước cho bằng được. Không chỉ thuộc hạ phải chấp pháp nghiêm minh, mà Kim Trư đại nhân tốt nhất cũng đừng nhúng tay vào… chuyện này đã quá ầm ĩ rồi.

Kim Trư dừng ngựa, phân vân không quyết.

Một lát sau, lão nghiến răng, cúi người trầm giọng nói: Người này ta nhất định phải bảo vệ, ngươi cứ coi như không tìm thấy tung tích hắn, trì hoãn cho ta một canh giờ. Một canh giờ, ta chỉ cần một canh giờ. Để ta đưa hắn ra khỏi thành, sau đó ta tự mình đến chỗ Nội tướng chịu phạt, không liên quan đến các người.

Vương Chiêu trầm giọng nói: Kim Trư đại nhân, e rằng không đơn giản là chịu phạt đâu, lần này kẻ bao che cho Vũ Tương Tử tước nhẹ thì lưu đày, nặng thì chém đầu!

Kim Trư mất kiên nhẫn: Lão tử không màng nhiều thế!

Vương Chiêu không chịu nhượng bộ: Đại nhân, thuộc hạ không thể châm chước.

Lời vừa dứt, ngoài ngõ lại vang lên tiếng móng ngựa dồn dập, Kim Trư quay đầu lại, chính là các đường Giải Phiền Vệ khác cũng đã vây lại, có tới hàng trăm người.

Lão thở dài một tiếng trong lòng, đại thế đã mất, nhưng chẳng biết vì sao Trần Tích lại ngông cuồng đến thế, tự đẩy mình vào tử lộ.

Kim Trư không nói thêm lời nào, để mặc Giải Phiền Vệ bao vây căn dinh thự kia đến mức nước chảy không lọt.

Thiên hộ Vương Chiêu lăm lăm thanh đao xông vào trong dinh thự, thì thấy Dương Trọng nằm giữa sân không rõ sống chết, bên cạnh lão còn có mấy gã hán tử ngã gục, sinh tử không hay.

Còn Trần Tích thì đang ngồi bên bàn đá giữa sân, một thân quan bào đỏ rực chống thanh Kình Đao, không giống một kẻ đang chạy trốn, mà giống như một vị thiếu niên tướng quân vừa mới chinh chiến sa trường trở về.

Trong lòng ẩn giấu sóng dữ, mặt lặng lẽ như mặt hồ.

Uy nghiêm không cần giận dữ.

Vương Chiêu giật mình kinh hãi, lão vốn tưởng Trần Tích định trốn chạy, nhưng nhìn tình cảnh lúc này, đối phương làm gì có nửa phần muốn trốn?