Chương 722: Cữu và Sinh.

Mùng ba Tết.

Trời chưa sáng, tiếng gà gáy đã cất lên.

Tiếp sau tiếng gà là tiếng hô kéo dài của nhị quản sự phủ Hoàng Quốc Công: Mở giếng thôi!

Hai triều Cảnh, Ninh có truyền thuyết, giếng thần cuối năm phải về Đông Hải, bẩm báo tình hình thủy thổ dân sinh.

Để không làm phiền giếng thần xuất hành, chạng vạng chiều 30 Tết, nhà nhà đều múc đầy nước vào các lu lớn nhỏ, trên đài giếng bày biện bánh kẹo, nhang đèn cúng bái giếng thần, sau đó dùng giấy đỏ dán kín miệng giếng, gọi là phong giếng.

Đến sáng sớm mùng ba Tết, cả nhà lại ra giếng bóc giấy đỏ, làm lễ mở giếng.

Trần Tích khoác áo ra sân, nghe tiếng động nhộn nhịp bên ngoài viện Tây thiên, nhất thời có chút thẫn thờ.

Ô Vân meo một tiếng trên đỉnh đầu hắn: Đang nghĩ gì vậy?

Trần Tích xoa đầu nó: Ta đang nghĩ, chắc giờ này nhà ta cũng đang làm lễ mở giếng… Chắc là Tiểu Mãn làm việc này nhỉ, muội ấy thích nhất là ngày lễ, lúc nào cũng tràn trề sức lực, ngày lễ nào cũng chuẩn bị tỉ mỉ.

Lúc này, cửa viện Tây thiên bị đẩy ra từ bên ngoài, nhị quản sự dẫn theo một đám nha hoàn, gia đinh nối đuôi nhau bước vào, người thì bưng chậu nước nóng, người thì ôm lụa là, kẻ thì xách chổi, kẻ thì cầm đồ dán cửa sổ.

Trần Tích hơi nhíu mày: Nhị quản sự, đây là làm gì vậy?

Nhị quản sự cười làm lành: Huyện bá ngài ngàn vạn lần đừng gọi tiểu nhân là nhị quản sự, tiểu nhân không dám nhận đâu ạ.

Ông ta chỉ tay vào đám nha hoàn, gia đinh phía sau: Đây đều là do Quốc công gia dặn dò, ngài ấy bảo tuy ngài đã là Tùng Mạc Huyện Bá, đáng lẽ phải dọn ra ở riêng, nhưng trong chốc lát ngài chưa chắc đã tìm được trạch đệ ưng ý, chi bằng cứ tạm ở lại phủ Quốc Công…

Nhị quản sự dường như sợ Trần Tích chê bai viện Tây thiên, không muốn ở lại phủ Quốc Công, vội vàng nói thêm: Quốc công gia còn dặn dò, nếu ngài muốn đổi phòng, hiện tại Đông viện và Tây viện đều đang trống, ngài muốn ở viện nào cũng được.

Trần Tích lắc đầu: Không cần phiền phức vậy đâu, ta cứ ở viện Tây thiên này.

Nhị quản sự thở phào nhẹ nhõm, tươi cười chỉ huy nha hoàn, gia đinh: Đến đây đến đây, giúp Huyện bá dọn dẹp sạch sẽ viện Tây thiên này, dắt hết ngựa ra hậu viện.

Trần Tích ngăn lại: Không cần đâu, cứ để như cũ, các người lui xuống trước đi.

Nhị quản sự ngẩn người, cười nói: Quốc công gia cũng dặn rồi, ngài ấy bảo mọi việc cứ nghe theo ngài… Vậy tiểu nhân dẫn người lui xuống đây, có việc gì ngài cứ sai bảo.

Đợi nhị quản sự dẫn đám người rầm rập rút lui, Trần Tích cũng thở phào một hơi: Hồ đồ thế nào lại thành Tùng Mạc Huyện Bá của Cảnh Triều, chuyện này là sao chứ?

Hắn ngồi xổm bên chum nước, chà xát cành liễu, chấm muối xanh đánh răng.

Lão Nhĩ Đóa từ trong nhà bước ra, cười nói xen vào: Hay là cứ ở lại Cảnh Triều? Ngươi có công cứu giá rồi, ngày thăng quan tiến chức không còn xa, tiểu lão nhi cũng có thể hưởng phúc lây.

Trần Tích tự đánh răng không thèm để ý.

Lão Nhĩ Đóa đảo mắt, múc một gáo nước ngồi xổm bên cạnh Trần Tích.

Lão lấy cành liễu chấm muối xanh, lúc cành liễu sắp cho vào miệng thì lại dừng lại, ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Ngươi không bỏ được Trương Nhị tiểu thư đúng không? Hừ, nam tử hán đại trượng phu lo gì không có vợ, ngươi bây giờ vừa là Huyện bá, vừa là Trung lang tướng Hữu Vệ, tương lai cậy nhờ Bạch gia đến Thượng Kinh Đạo làm Tiết độ sứ, sẽ là một phương chư hầu, lúc đó thiếu gì nữ nhân? Nữ nhân khắp Thượng Kinh Đạo đều tùy ngươi lựa chọn.

Trần Tích bực dọc: Đừng có đoán mò nữa.

Lão Nhĩ Đóa đổi cách nói khác: Có lẽ trong vòng mười năm nữa ngươi sẽ được ra làm Tiết độ sứ. Đến lúc đó dựa vào giao tình vào sinh ra tử của ngươi với Quốc công Bạch gia, ngươi ở Thượng Kinh Đạo sẽ là người một lời cửu đỉnh, không cần phải về Ninh Triều sống những ngày tháng thấp thỏm lo âu nữa. Hơn nữa, trách nhiệm của Thượng Kinh Đạo là chống lại Bắc Phiên, hai triều Nam Bắc đánh nhau cũng không liên quan gì đến ngươi, ngươi không cần phải tiến thoái lưỡng nan.

Trần Tích ngửa cổ súc miệng, phát ra tiếng ùng ục.

Lão Nhĩ Đóa nói đầy thâm ý: Ngươi có từng nghĩ, Trương Chuyết hiện nay rầm rộ cải cách đã động đến đường tài lộc của bao nhiêu người không? Loại người này trước nay chẳng bao giờ có kết cục tốt đẹp. Đợi khi hắn cải cách xong hết giá trị lợi dụng, tám chín phần mười Ninh Đế sẽ đẩy hắn ra làm bia đỡ đạn để xoa dịu sự phẫn nộ của mọi người. Nếu ngươi có thể đứng vững ở Cảnh Triều, cũng coi như chừa lại đường lui cho Trương gia, đến lúc đó đón hết bọn họ đến Thượng Kinh Đạo che chở, quyền thế ngút trời, muốn làm gì thì làm, tùy tâm sở dục, hoành hành ngang ngược, làm xằng làm bậy… Chẳng phải rất sảng khoái sao?

Động tác súc miệng của Trần Tích khựng lại.

Mắt Lão Nhĩ Đóa sáng rực, đang định rèn sắt khi còn nóng, bỗng nghe thấy tiếng kẹt của cửa viện mở ra, hai người đang ngồi cạnh chum nước đồng loạt quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Bạch Hành Chân rón rén lách qua khe cửa, vừa ngẩng đầu lên đã thấy một già một trẻ đang ngồi xổm bên chum nước ngoái nhìn mình chằm chằm, giật bắn mình: Hai người ngồi xổm đó làm gì thế!

Trần Tích lại súc miệng một ngụm rồi nhổ xuống đất, bực bội nói: Ta còn chưa hỏi ngươi lén lút làm gì đấy.

Bạch Hành Chân nhìn quanh sân: Nhị quản sự bảo ngươi vẫn muốn ở đây à? Viện Tây thiên này nồng nặc mùi phân ngựa, sao không chuyển sang viện Tây viện? Tây viện lát bằng gạch thanh kim của ngự diêu, bên dưới còn chôn địa long, mùa hè không nóng, mùa đông không lạnh. Cái phủ Quốc Công này ngươi cứ coi như nhà mình mà ở cho thoải mái, đừng khách sáo với ta.

Trần Tích đứng dậy dùng ống tay áo lau vệt nước trên miệng: Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, ngươi sợ ta đi rồi không ai dám đưa ngươi lẻn ra ngoài chơi chứ gì.

Bạch Hành Chân tức tối: Ta là Quốc Công Chính nhất phẩm, ngươi là Huyện bá Tứ phẩm, sao ăn nói chẳng có lớn nhỏ gì thế… Hơn nữa trước đó ngươi đã hứa sẽ đưa ta ra ngoài chơi, sao có thể nói lời không giữ lấy lời?

Trần Tích bước đến bên sọt phơi đậu, bốc một nắm đậu đen cho Chiêu Liệt ăn: Lúc trước hẹn là tết Thượng Nguyên đưa ngươi đi chơi, đâu có nói là mùng ba Tết.

Bạch Hành Chân phồng má hờn dỗi: Ngươi sao lại như vậy, Ly Dương Công chúa có thể lập phủ ít nhất cũng có ba phần công lao của ta chứ, bảo ngươi đưa ta ra ngoài chơi một chuyến mà cũng không được sao?

Trần Tích dửng dưng: Ngươi quên mất chuyện mình suýt bị hành thích đêm giao thừa rồi à? Biết đâu vẫn còn thích khách trốn trong tối đang nhắm vào ngươi đấy, kẻ có thể đưa thích khách vào Thượng Kinh, có bản lĩnh ám sát ngươi một lần, thì có bản lĩnh ám sát ngươi lần hai. Lần trước là do may mắn, tình cờ Bệ hạ cũng có mặt ở đó, lần sau chưa chắc đã may mắn như vậy đâu.

Lão Nhĩ Đóa bên cạnh vứt cành liễu, giơ tay lên tiếng: Tiểu lão nhi dù sao cũng là Hành Quan Tầm Đạo Cảnh, thích khách đến cũng không sợ.

Trần Tích nghe câu này thì tức sôi máu, đau xót nói: Lần trước lúc thích khách tới thì ông ở chỗ nào hả? Ông không nâng ly chúc rượu với đám thích khách là ta đã thắp nhang tạ ơn trời phật rồi!

Lão Nhĩ Đóa bẽ mặt bỏ tay xuống.

Bạch Hành Chân đảo mắt, cũng bốc một nắm đậu đen từ trong sọt, sấn tới cạnh Trần Tích: Nghe nói hôm qua ở Đông Thị có màn biểu diễn Thần Tiên Tác  bay lên trời, còn đưa một đứa bé bay lên tận mây xanh nữa cơ, đứa bé đó bảo nhìn thấy tận chín tầng mây cơ đấy.

Trần Tích buột miệng: Lừa người đấy.

Bạch Hành Chân thắc mắc: Nếu là lừa người, thì một đứa trẻ nơi đầu đường xó chợ làm sao biết được chín tầng mây? Người khác nghe nó kể rành rọt lắm, nó nói nhìn thấy chín tầng mây giống như những bong bóng xà phòng lấp kín bầu trời, bên ngoài chín tầng mây còn có những vết nứt nữa cơ.

Đợi Chiêu Liệt ăn hết nắm đậu đen, Trần Tích vỗ vỗ vụn đậu trong tay: Bọn cò mồi đấy, làm gì có chuyện leo lên đó mà nhìn thấy chín tầng mây được.

Bạch Hành Chân ngửa lòng bàn tay tiếp tục đút cho Chiêu Liệt ăn, giả bộ hờ hững nói: Hôm nay chúng ta ra ngoài chơi đi, nhân tiện xem thử có thật hay không.

Trần Tích quay người đi vào nhà: Không đi. Ngươi không nghe thấy sao, đêm qua bên ngoài phủ Quốc Công binh hoang mã loạn, vừa có tiếng hô hoán chém giết vừa có tiếng trống ầm ĩ, nói không chừng lại xuất hiện thêm vài tên thích khách nữa đấy.

Bạch Hành Chân vội vàng giải thích: Không phải, không phải, mấy người đó không phải thích khách. Ta sai người đi nghe ngóng rồi, là Ty tào Nam Triều dưới trướng Khu mật sứ Lục Cẩn gây ra chuyện hiểu lầm thôi.

Động tác trên tay Trần Tích khựng lại: Ty tào? Hiểu lầm?

Bạch Hành Chân nhớ lại: Người của Hữu Vệ nói là hai Ty tào được phái đến Nam Triều không hiểu sao lại đánh nhau, đang đánh thì lại bị Kim Ngô Vệ truy sát. Đúng rồi, trong đó còn có một nữ nhân, trên sống mũi có một vết sẹo mờ, nghe nói là người bị Võ Miếu Trường Sinh, Cầu Bại đuổi đến Thượng Kinh mấy ngày trước.

Trần Tích mặt biến sắc, gấp gáp hỏi: Nữ nhân kia đâu, đang ở chỗ nào? Có bị Kim Ngô Vệ bắt được không?

Bạch Hành Chân ngạc nhiên nhìn Trần Tích: Ta không nghe ngóng được nhiều như vậy… Nhưng đêm qua bách tính hai bên đường Chu Tước Đại Nhai chắc hẳn đã nhìn thấy động tĩnh qua cửa sổ, giờ này chắc chắn trong quán trà đang bàn tán chuyện này đấy.

Trần Tích dắt Chiêu Liệt đi ra ngoài: Đi!

Mắt Bạch Hành Chân sáng rỡ, nhảy chân sáo theo sau.

Xe ngựa ra khỏi phủ Quốc Công, đi thẳng đến Chu Tước Đại Nhai.

Trần Tích đánh xe ngựa ngó quanh, chọn một quán trà sầm uất nhất rồi dừng lại, buộc cương của Chiêu Liệt vào cọc buộc ngựa trước cửa, tiểu nhị tươi cười rạng rỡ chạy ra đón: Mời mấy vị khách quan vào trong.

Tiểu nhị vốn thấy bọn họ đi xe ngựa tới, định dẫn lên phòng riêng trên lầu, nhưng Trần Tích không đi, tìm chỗ đông người nhất ngồi xuống, lơ đãng gọi: Cho ít trà nước, bánh trái, hạt dưa gì cũng được.

Bạch Hành Chân vội vàng nói: Đừng đừng đừng, nghe nói Tiên Xuân Mông Trà nhà các ngươi nổi tiếng nhất, cho một ấm này đi. Còn có Đơn Lũng Kim Nhũ Tô, Hồng Lăng Bính, Liên Hoa Bính, Quý Phi Hồng, Ngọc Lộ Đoàn… Món nào nổi tiếng mang lên hết mỗi thứ một phần!

Tiểu nhị mặt mày hớn hở: Dạ vâng, khách quan đợi một lát ạ.

Chỉ một loáng sau, mấy tiểu nhị đã bưng đồ ăn bày kín cả bàn. Bạch Hành Chân giống như một đứa trẻ chưa trải sự đời, lượn quanh bàn vài vòng, không biết nên ăn món nào trước.

Lão Nhĩ Đóa chép miệng: Tội nghiệp đứa nhỏ, ai không biết lại tưởng mấy ngày mấy đêm chưa được bữa cơm no.

Bạch Hành Chân giải thích: Trước đây sức khỏe yếu, hễ ăn nhiều một chút là lại phát sốt mấy ngày liền.

Đúng lúc này, bên ngoài quán trà lại có một chiếc xe ngựa chầm chậm đỗ lại, Lão Nhĩ Đóa đứng dậy: Tiểu lão nhi đi nhà xí một lát.

Chiếc xe ngựa ngoài cửa dừng hẳn, tùy tùng vén rèm xe, đỡ gã đàn ông trung niên mặc áo vải xám bước xuống.

Nam tử ngẩng đầu liếc nhìn tấm biển, điềm nhiên bước qua bậu cửa, tiến lại gần bàn của Trần Tích, khoanh tay chào Bạch Hành Chân: Hoàng Quốc Công kim an.

Sắc mặt Bạch Hành Chân thay đổi: Khu mật sứ không cần đa lễ… Sao Khu mật sứ lại đến đây?

Lục Cẩn khẽ mỉm cười, cũng không đợi Bạch Hành Chân mời đã thản nhiên ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn Trần Tích đối diện, ôn tồn nói: Đương nhiên là đến gặp vị Tùng Mạc Huyện Bá hộ giá có công này rồi.

Buổi tối còn một chương nữa, sáng mai xem nhé