Chương 119: Biến tiết.

Bên trong Bách Lộc Các cửa sổ đóng chặt, một mảnh hỗn loạn.

Trong phòng phiêu đãng mùi thuốc Bắc nồng nặc, một luồng ánh nắng xuyên qua khe cửa rọi vào, chiếu rõ những hạt bụi lơ lửng trong không khí.

Trần Tích cúi đầu nhìn chiếc hộp gỗ trong tay, nhân sâm bị nhét vội vã đan xen vào nhau, trông giống như một búi bùi nhùi không đáng tiền, nhưng luồng băng lưu xao động trong cơ thể đã chứng minh những củ nhân sâm này là hàng thật giá thật.

Cậu ngẩng đầu nhìn Kim Trư: Đại nhân, tất cả môn kính tu hành đều cần nhân sâm sao?

Không hẳn, Kim Trư kiên nhẫn giải thích: Trong các môn kính tu hành mà Ty Lễ Giám nắm giữ, có một nửa là không cần nhân sâm, nhưng môn kính tu hành mà ta xin cho cậu thì cần.

Trần Tích đậy nắp chiếc hộp gỗ nhỏ lại, ôm vào lòng, hờ hững hỏi: Đại nhân làm sao chắc chắn tôi có thể bước vào môn kính tu hành? Vạn nhất tôi không có tiềm lực Hành quan, chẳng phải là lãng phí một phen khổ tâm của đại nhân sao?

Kim Trư cười hì hì: Lần đầu Mộng Kê thẩm vấn cậu, trong mật báo gửi cho Nội tướng có viết cậu có tiềm lực Hành quan, phải động dụng tới Giáp đẳng mộng mới được. Cứ để lòng vào bụng đi, cậu bẩm sinh đã là hạt giống để làm Hành quan rồi.

Trần Tích bừng tỉnh.

Hóa ra Kim Trư đã nhắm vào mình từ lúc đó, hèn chi sau khi Vân Dương, Kiểu Thỏ vào tù, đối phương lập tức tới Thái Bình y quán bái phỏng.

Đúng lúc này, một mật điệp đẩy cửa bước vào, ánh nắng buổi chiều đột ngột rọi vào Bách Lộc Các.

Kim Trư biến sắc: Ngươi muốn chết à, lúc này vào đây làm gì?

Mật điệp áo đen quỳ một gối xuống: Đại nhân, Nội Ngục có tin tức gửi tới, tên Ty tào Cảnh triều kia đã mở miệng, lão nói lão có tình báo về nhà họ Lưu và Tĩnh Vương phủ muốn đích thân nói với ngài.

Kim Trư thần sắc túc mục: Xuất phát tới Nội Ngục ngay!

Trần Tích nhìn Kim Trư: Đại nhân, ngài cũng cả đêm chưa ngủ, không cần nghỉ ngơi một chút sao?

Kim Trư trịnh trọng nói với cậu: Nội tướng cho môn kính tu hành xưa nay vốn dĩ là cho từng tầng một, chỉ có trở thành Thập Nhị Sinh Tiếu ở ba vị trí đứng đầu mới có thể lấy được môn kính tu hành hoàn chỉnh. Ngày tháng sau này, cậu ăn thịt ta húp canh, hễ có cơ hội lập công thì chúng ta thảy đều không được bỏ lỡ!

Trần Tích, nhà họ Lưu và Tĩnh Vương phủ chính là nấc thang để cậu một bước lên trời, xanh mây thẳng tiến.

…

Bên trong toa xe ngựa lắc lư, một chiếc lò đồng sưởi ấm không khí, cứ như thể đang ngâm mình trong nước ấm.

Trần Tích cả đêm không ngủ, giờ đây cuối cùng đã không chịu nổi nữa, tựa vào thành xe ngủ thiếp đi.

Cậu mơ một giấc mơ.

Cậu mơ thấy thân phận điệp báo Cảnh triều của mình bị bại lộ, phải đào tẩu nơi chân trời góc bể.

Trên đường chạy trốn, cậu vừa định trà trộn vào thương đội để thoát ra khỏi cửa Thanh Long quan Sùng Lễ, thì bị Thiên Mã trên thành lâu bắn một mũi tên xuyên thủng lồng ngực.

Trong bóng chiều tà, dưới quan Sùng Lễ hùng vĩ, Kim Trư quỳ bên xác cậu đau đớn đến tột cùng, cầu xin cậu đừng chết…

Tỉnh dậy đi, chúng ta sắp tới nơi rồi.

Tỉnh lại đi!

Trần Tích chậm rãi mở mắt, theo bản năng cậu sờ lên ngực, nơi đó không có vết sẹo nào.

Kim Trư ngồi đối diện cười hỏi: Gặp ác mộng sao?

Trần Tích ừ một tiếng.

Kim Trư trêu chọc: Gặp ác mộng không có gì xấu hổ, năm đó khi ta mới học cách giết người, ta sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. Không giống như cậu, cậu dường như bẩm sinh đã thích hợp để ăn bát cơm này rồi.

Trần Tích vén rèm cửa để hơi lạnh bên ngoài tràn vào, tức thì tỉnh táo: Đại nhân lần đầu giết người là năm bao nhiêu tuổi?

Mười tuổi. Ánh mắt Kim Trư thâm thúy: Những đứa trẻ mồ côi như ta, Vân Dương, Kiểu Thỏ, Thiên Mã, Tù Thử sau khi được Nội tướng đại nhân thu nhận thảy đều sẽ được đưa tới cùng một nơi. Đợi đến khi học được cách giết người, học được cách không bao giờ tin tưởng bất kỳ ai nữa, bấy giờ mới có thể ra ngoài làm việc.

Nếu không học được thì sao ạ?

Kẻ không học được thảy đều đã chết ở bên trong rồi.

Nơi đó tên là gì ạ?

Bọn ta gọi nơi đó là núi Vô Niệm, một ngọn núi lớn mà sau khi ra ngoài sẽ chẳng bao giờ muốn nhớ nhung nữa.

Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Đại nhân, tôi nghe danh lũ giặc Cảnh triều xương cốt rất cứng, tại sao vị Ty tào này lại bằng lòng mở miệng, liệu trong đó có sở hữu sự lừa lọc gì không.

Kim Trư vui vẻ: Điệp báo càng ở tầng thấp thì xương cốt càng cứng, nhưng một khi họ biến thành hạng tiểu quyền quý, minh bạch bản thân chẳng qua chỉ là công cụ trong tay hạng đại quyền quý thì xương cốt liền mềm nhũn ra. Cho nên nếu bắt được điệp báo nhỏ thì ta đến cả thẩm vấn cũng lười, nhưng hạng cấp bậc như Ty tào nhường này… thì có thể bàn bạc được rồi.

Xe ngựa chậm rãi dừng lại, Tây Phong gõ cửa sắt mở ra.

Phía sau cánh cửa sắt, từ dưới bậc thang của đường hầm dài dằng dặc truyền tới mùi hôi thối cùng tiếng chửi bới, tiếng kêu khóc thảm thiết.

Bước xuống bậc đá, Trần Tích thấy trong lao giam chật ních phạm nhân, có kẻ kêu khóc rằng mình chỉ là một tên bộ tốt làm theo lệnh; có kẻ nộ giọng mắng nhiếc thiến đảng, nhổ nước bọt về phía Kim Trư.

Kim Trư đứng lùi ra xa một chút, cười híp mắt nhìn đám ngục tốt trong đường hầm: Các người có bản lĩnh mặt dày chịu nhục, bản tọa thì không.

Đám ngục tốt biến sắc, lập tức múc từng xô nước sông ngầm lạnh lẽo từ tầng dưới Nội Ngục lên, hắt qua hàng rào sắt vào từng gian buồng giam.

Kim Trư chắp tay sau lưng, mặt mày hớn hở băng qua địa ngục trần gian này.

Đi tới thâm tâm Nội Ngục, thấy Nguyên chưởng quỹ hai tay bị đóng đinh trên giá gỗ, đầu rũ xuống, móng tay của mười đầu ngón tay đã bị nhổ sạch sành sanh.

Kim Trư đứng vững trước mặt Nguyên chưởng quỹ, thong thả nói: Muốn nói gì thì mau nói đi. Người của Bách Lộc Các thảy đều bị ta bắt sạch rồi, ông không nói thì cũng sẽ có người khác nói thôi.

Nguyên chưởng quỹ chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt hung tợn: Họ làm sao có thể biết được nhiều như tôi? Những chuyện tôi biết nếu nói ra, e là có thể giúp ngài lập thêm kỳ công đấy. Nhưng nếu tôi nói, ngài có thể cho tôi cái gì?

Kim Trư nụ cười hiền hậu: Ta có thể giữ lại cho ông một cái mạng chó, đã đủ chưa?

Chưa đủ, Nguyên chưởng quỹ dữ tợn nói: Tôi muốn thân phận Hải Đông Thanh của Mật Điệp Ty ngài, bắt buộc phải có ấn tín của Ty Lễ Giám phê duyệt, dùng Đị báo thông cáo cho hai mươi bốn nha môn nội đình!

Kim Trư hứng thú nói: Ông trái lại cũng biết hò hét đòi hỏi gớm nhỉ. Nhưng ta hoàn toàn có thể gọi Mộng Kê tới, lúc đó ta muốn hỏi cái gì hạch nhiên là không cần phiền phức nhường này.

Nguyên chưởng quỹ cười lớn ha hả: Tôi đoán Mộng Kê cũng không phải vạn năng, nếu lão có thể thẩm vấn tôi liên tục thì sao không thẩm vấn sạch sẽ ngay bên bờ sông luôn đi? Giấc mộng đó của lão chắc chắn sở hữu những hạn chế không ai hay biết. Kim Trư đại nhân không cần phải dọa nạt, tôi vào Ty Quân Tình hai mươi năm rồi, cũng là hạng nhân vật đã trải qua sóng to gió lớn, ngài không dọa được tôi đâu! Nếu Mộng Kê thực sự có thể thẩm vấn tôi rõ mười mươi, tôi liền nhận thua!

Kim Trư cũng không nổi giận, chuyển giọng nói: Ông chắc chắn cũng biết, muốn trở thành Hải Đông Thanh thì định đương định phải là đích thân Nội tướng phê đỏ mới được. Bồ câu đưa tin đi về kinh thành mất nửa tháng, nếu ta đợi tới lúc đó thì đồng đảng của ông thảy đều chạy sạch rồi.

Nguyên chưởng quỹ nhìn chằm chằm Kim Trư: Không cần phiền phức nhường ấy, tôi có thể cho ngài nếm chút vị ngọt trước. Đợi tôi nói xong, các người tự khắc định sẽ biết giá trị của tôi.

Vị Nguyên chưởng quỹ này toàn thân máu me đầm đìa đóng đinh trên giá nhưng thần trí lại tỉnh táo lạ thường.

Kim Trư suy ngẫm giây lát: Ông cứ nói nghe thử xem.

Nguyên chưởng quỹ thở dốc nói: Trong Mật Điệp Ty các người có người của Ty Quân Tình tôi ẩn nấp, vả lại hạch nhiên là ngay tại Lạc Thành này, mật danh Trường Kình! Trước đó tin tức các người bao vây ngõ Hồng Y hạch nhiên là do lão truyền ra đấy!

Trường Kình.

Trần Tích lại một lần nữa nghe thấy mật danh này.

Kim Trư đồng tử co rụt: Trường Kình ở Lạc Thành sao? Lão là thân phận gì, tên thật là gì? Nếu ông khai lão ra, ta lập tức viết thư xin chỉ cho ông!

Nguyên chưởng quỹ cười ha hả: Hóa ra Kim Trư đại nhân đã nghe qua mật danh Trường Kình này rồi, là ai đã khai ra cái tên này vậy? Để tôi đoán xem, Lý Bảo Dư, Vương Xuyên, Điền Cực…

Trần Tích nhìn sang Kim Trư, Kim Trư kiên nhẫn giải thích: Trường Kình ẩn nấp trong Ty Lễ Giám ta ít nhất cũng đã tám năm trời, từng nhiều lần phá hỏng kế hoạch của chúng ta, nếu không phải tại lão thì e là chúng ta đến cả Ty chủ cũng bắt được rồi. Kim Lăng, Kinh thành, Dương Châu, Tô Châu, lão dường như có thể phân thân vậy, nơi nào hạch nhiên cũng sở hữu lão.

Trần Tích cúi đầu phân tích: Mật điệp của mỗi thành phố thảy đều có chức trách riêng, mật điệp có thể thường xuyên điều động giữa Kim Lăng, Kinh thành… không có nhiều, thân phận chắc hẳn hạch nhiên là rất dễ sàng lọc mới đúng.

Kim Trư gật đầu: Nhưng chúng ta sau khi sàng lọc thì phát hiện tất cả mọi người đều đã loại trừ được hiềm nghi.

Trần Tích đột ngột hỏi: Ngư Long Vệ của Chủ Hình Ty đã sàng lọc qua chưa?

Kim Trư lắc đầu: Chúng ta sao có thể sơ suất bỏ qua Chủ Hình Ty được. Sau khi sàng lọc, tương tự hạch nhiên là đã loại bỏ tất cả mọi người. Trong toàn bộ Ty Lễ Giám không có ai từng tới nhiều nơi như vậy cùng một lúc. Mật danh Trường Kình này chắc hẳn không chỉ sở hữu một người.

Lão nhìn sang Nguyên chưởng quỹ: Ông khai Trường Kình ra, ta bảo đảm cho ông vị trí Hải Đông Thanh.

Nguyên chưởng quỹ lắc đầu: Tôi cũng không biết, thân phận của Trường Kình còn cao hơn tôi một bậc, lần này nếu không phải lão chủ động tiết lộ tin tức các người vây ngõ Hồng Y thì tôi thảy đều không biết lão đang ở ngay Lạc Thành này.

Các người truyền tin bằng cách nào?

Bách Lộc Các mỗi ngày thảy đều định sẽ gửi dược liệu tới y quán Phương Bình, đại phu của y quán hạch nhiên là người của chúng tôi, đi bắt đi.

Kim Trư cao giọng quát: Tây Phong, tới y quán Phương Bình bắt người!

Dứt lời, lão quan sát Nguyên chưởng quỹ: Chút manh mối này e là không bắt được Trường Kình đâu, muốn để ta xin chỉ ngay lúc này hạch nhiên là ông còn định đương định phải nôn thêm chút đồ ra nữa.

Nguyên chưởng quỹ im hơi không đáp.

Kim Trư ánh mắt khẽ nhấp nháy, nói với ra ngoài cửa: Lục Điều, mau hạ Nguyên chưởng quỹ xuống, băng bó vết thương cho lão!

Hai tên mật điệp dìu Nguyên chưởng quỹ nằm xuống bàn, tỉ mỉ dùng rượu mạnh lau rửa vết thương cho lão.

Rượu mạnh giội lên vết thương, Nguyên chưởng quỹ tức thì đau đớn gào lên xé lòng.

Trong phòng giam u tối, Kim Trư nhân cơ hội ghé sát tai đối phương nói khẽ: Ta biết ông là muốn tung ra chút mồi nhỏ để chứng minh giá trị của mình, nhưng nếu ông chỉ biết bấy nhiêu thôi thì ta cũng không giúp được ông.

Nguyên chưởng quỹ bờ môi run rẩy: Trong bụng tôi đồ đạc nhiều lắm, sau này các người định đương định sẽ biết tôi sở hữu tác dụng lớn nhường nào. Tôi lại cho ngài thêm một cái tin nữa, trong Tĩnh Vương phủ hạch nhiên cũng có một điệp báo của Ty Quân Tình, lão chuyên phụ trách truyền tin tức cho đại nhân vật của Vương phủ và Ty Quân Tình.

Kim Trư trong mắt bùng nổ tinh quang: Lão là ai?

Nguyên chưởng quỹ không đáp.

Kim Trư lại gấp gáp hỏi: Vị đại nhân vật trong Tĩnh Vương phủ đó hạch nhiên là ai? Tĩnh Vương? Vân Phi? Tĩnh Phi? Thế tử? Quận chúa?

Nguyên chưởng quỹ cười hì hì: Ngài cứ đi xin chỉ đi, đợi tới khi tôi thấy được Đị báo phê đỏ của hai mươi bốn nha môn nội đình bấy giờ nói cho ngài biết hạch nhiên cũng chưa muộn.

Kim Trư hơi thở trở nên dồn dập hơn đôi chút, ánh mắt kinh nghi bất định, món công lao này quá lớn rồi, nếu có thể giúp Nội tướng diệt trừ Tĩnh Vương thì Trần Tích định thăng Hải Đông Thanh!

Tuy nhiên trong phòng giam này chỉ có Trần Tích biết: Nguyên chưởng quỹ đang lừa lọc.

Nếu đối phương biết thân phận mình hạch nhiên thì đã sớm khai mình ra từ lúc ở bờ sông rồi, hà tất phải đợi tới bây giờ.

Nhưng điều Trần Tích không chắc chắn hạch nhiên là Nguyên chưởng quỹ liệu sở hữu biết thân phận của Vân Phi không?

Giờ đây, Vân Phi hách nhiên là sơ hở duy nhất về bí mật thân phận của cậu, nếu Vân Phi bị bắt giữ quy án hách nhiên thì cậu cũng chạy không thoát.

Tiếng cười của Kim Trư cắt ngang dòng suy nghĩ của Trần Tích: Ta không tin ông, nếu ông chỉ bằng lòng tiết lộ chút tin tức nhường này thì ông cứ việc chết trong Nội Ngục đi thôi.

Nguyên chưởng quỹ đột nhiên mở lời: Tặng các người một cái tin. Tôi biết nhà họ Lưu đêm nay định làm một đại sự, họ muốn đem Trương Truất và Trần Lễ Khâm thảy đều đuổi khỏi Dự Châu, lấy lại vị trí Tri phủ Lạc Thành và Đồng tri Lạc Thành.