Chương 527: Kẻ Ngốc.

Mật Điệp Ty, Giải Phiền Vệ ra hết quân, tiếng trống giới nghiêm kinh thành vang vọng khắp bốn phía.

Trần Tích nhìn Kim Trư cùng những người khác phi ngựa rời đi, những chiếc chậu lửa lớn trên tường thành lần lượt bừng sáng, chiếu bóng người chao đảo lay động trên con đường lát đá xanh.

Lâm Triều Thanh.

Vị ty tào đinh này quả nhiên lão luyện, mai phục trong Giải Phiền Vệ nhiều năm như vậy mà không bị phát hiện. Giờ đây chỉ hơi lộ chút sơ hở đã lập tức cao chạy xa bay, ngay cả tính mạng của em trai ruột Lâm Triều Kinh cũng không thèm đoái hoài.

Không đúng, Lâm Triều Kinh có phải là em trai ruột của Lâm Triều Thanh hay không, việc này còn phải đợi Mộng Kê thẩm vấn xong mới biết.

Nhưng Trần Tích không quan tâm những chuyện này, hắn chỉ quan tâm, nếu Mật Điệp Ty không bắt được Lâm Triều Thanh, thì thỏa thuận giữa hắn với nội tướng sẽ tính thế nào?

Dưới màn đêm, hắn xách Lâm Triều Kinh tiếp tục đi về phía bắc, cho đến khi đến Ngọ Môn, từ xa đã thấy Bạch Long đứng dưới cổng thành, đang căn dặn Huyền Xà điều gì đó.

Khi Trần Tích đến gần, Bạch Long dặn dò xong việc, vẫy tay với Huyền Xà. Huyền Xà liếc Trần Tích một cái, tự mình dẫn một đội quân về phía nam.

Bạch Long ngẩng mặt thấy Trần Tích đi tới, quay người bước vào trong Ngọ Môn: Giải Phiền Vệ đang đợi ở ngoài Ngọ Môn, Vũ Tương huyện nam hãy đi theo bổn tọa.

Trần Tích đi theo sau Bạch Long, men theo bậc thang đá leo lên tường thành Ngọ Môn.

Đây là lần đầu tiên hắn đến đây, sự hùng vĩ của Ngọ Môn khiến hắn có thể nhìn bao quát toàn bộ Tử Cấm Thành.

Giải Phiền Lâu cửa sổ đóng kín, chỉ có cửa sổ nhỏ trên tầng cao nhất mở ra, dường như có một người khoác bào mãng xà màu đen đứng bên cửa sổ, đang nhìn ra xa những chiếc chậu lửa trên tường thành Chính Dương Môn, lắng nghe tiếng trống.

Trong Nhân Thọ cung, các cung nữ xách đèn cung đi lại tấp nập, cũng không biết đang bận rộn việc gì.

Cảnh Dương cung có ánh đèn, nhưng cách quá xa, hắn không nhìn rõ.

Bạch Long quay đầu lại, nửa cười nửa không nhắc nhở: Đừng nhìn nữa, nhìn nữa mất đầu đấy.

Trần Tích vội vàng cúi đầu, xách Lâm Triều Kinh đi theo sau Bạch Long bước vào Yến Xí Lâu.

Các vệ sĩ Giải Phiền đang canh gác bên ngoài Yến Xí Lâu, bên trong Yến Xí Lâu sâu thẳm trống rỗng, bỗng vang lên giọng hát tuồng từ trong bóng tối: Năm xưa rời nhà tuổi thanh xuân, ngựa trắng thương bạc cười gió xuân. Nay về quỳ dưới thềm bái, giáp tàn gõ cửa, chẳng gặp người xưa…

Trần Tích từng nghe khúc tuồng này ở Bát Đại Hồ Đồng, là một đoạn trong vở Định Tây Sơn.

Bạch Long bình thản nói: Đừng giả thần giả quỷ nữa, ra làm việc đi.

Giọng hát tuồng đột ngột dừng lại, bóng dáng Mộng Kê khoác chiếc áo khoác ngoài màu nâu từ từ hiện ra từ trong bóng tối, trên áo thêu lông vũ sặc sỡ, trông như trang phục diễn viên tuồng.

Mộng Kê thong thả nói: Bạch Long đại nhân, làm xong việc này, bị chức có thể về Khai Phong phủ chưa?

Bạch Long tùy ý hỏi: Muốn rời kinh thành đến vậy sao?

Mộng Kê cười cười: Ít nhất cũng xa cái Tử Cấm Thành này một chút.

Bạch Long vẫy tay, ra hiệu Trần Tích ném Lâm Triều Kinh xuống đất: Ngươi chưa thể đi đâu, nếu bắt được Lâm Triều Thanh, cũng phải do ngươi thẩm vấn.

Mộng Kê ngồi xếp bằng đối diện Lâm Triều Kinh: Bị chức từng giao dịch với Lâm Triều Thanh, không dễ bắt đâu. Loại người này một khi biến mất trong biển người, khi xuất hiện trở lại tất nhiên sẽ kinh thiên động địa.

Hắn tùy ý nối lại hàm dưới cho Lâm Triều Kinh, Lâm Triều Kinh há miệng cử động quai hàm.

Mộng Kê quan sát Lâm Triều Kinh: Trong mắt có yêu có hận có oán có dục, giọng tốt, dung mạo cũng tuấn tú, là mầm mống tốt để hát đán , tiếc thật.

Lâm Triều Kinh tự biết không còn đường sống, cũng bỏ mất giọng điệu văn nhân sĩ tử giả tạo thường ngày, trái lại thêm chút thản nhiên: Tại hạ đây vẫn là lần đầu nghe nói hát đán còn phải trong mắt có những thứ này.

Mộng Kê hào hứng lên: Hoa đán trong tuồng phần nhiều là nữ tử chí tình chí tính, lại luôn gặp phải nam tử phụ tâm bạc hạnh, nếu chính diễn viên không hiểu những thứ này, thì làm sao diễn tả được nỗi ai oán của nữ tử trong tuồng? Ngươi xem, Trần Tích thì khác, trong lòng hắn chỉ có ngốc và ngang bướng, chỉ có thể đóng võ sinh. Già rồi có lẽ có thể đóng quyền thần mặt trắng, nhưng bây giờ thì không được.

Lâm Triều Kinh ha ha cười lớn: Vậy Bạch Long đại nhân thích hợp đóng vai gì?

Mộng Kê lắc đầu: Tôi không dám nói, ai có thể trêu, ai không thể trêu, trong lòng tôi vẫn có số.

Bạch Long ngắt lời: Bắt đầu đi, muộn một nén hương là giảm một phần cơ hội bắt được Lâm Triều Thanh. Bắt hắn mở miệng, ta muốn nghe hắn nói gì.

Mộng Kê lật bàn tay, một chiếc dao cạo nhỏ xuất hiện trong lòng bàn tay.

Hắn từ trong ngực lấy ra một tờ giấy phù màu vàng, cắn nát ngón tay, dùng máu tươi viết vẽ trên tờ giấy phù, cuối cùng dùng tờ giấy đó bọc một lọn tóc của Lâm Triều Kinh, nuốt vào miệng.

Trong khoảnh khắc, đồng tử của Mộng Kê và Lâm Triều Kinh đồng thời trợn ngược lên, trong mắt chỉ còn lại lòng trắng!

Mộng Kê mở miệng hỏi: Lâm Triều Thanh ở đâu?

Lâm Triều Kinh: Đã trốn khỏi kinh thành rồi.

Hắn sẽ chạy về đâu?

Dương Châu.

Trần Tích và Bạch Long nhìn nhau, việc thẩm vấn lại đơn giản hơn tưởng tượng, hắn còn tưởng ở chỗ Lâm Triều Kinh này sẽ không hỏi ra được gì.

Bạch Long suy nghĩ một lát: Giả.

Trần Tích gật đầu phụ họa.

Lâm Triều Thanh hành sự lão luyện, bán đứng Lâm Triều Kinh không chút do dự, không thể nào nói tung tích thật cho Lâm Triều Kinh. Đối phương biết rõ, nếu một ngày nào đó Lâm Triều Kinh bị bắt chắc chắn sẽ trải qua thẩm vấn của Mộng Kê, nên sớm đã ở đây đặt bút phục.

Chờ Mật Điệp Ty truy tra về Dương Châu, hắn sẽ từ hướng khác thoát thân.

Lúc này, cũng không biết Mộng Kê trong mộng của Lâm Triều Kinh thấy được gì, bỗng nhiên hử một tiếng: Các ngươi không phải anh em ruột?

Lâm Triều Kinh trả lời: Tôi là đứa trẻ mồ côi hắn nhận nuôi trên đường đi về nam. Năm Lễ Thăng thứ hai mươi, biên quân Cố Nguyên triều Ninh tập kích chiết xung phủ quân Yên ở trấn Hắc Thủy, Lũng Hữu đạo, Khánh Văn Thao buông lỏng cho biên quân dưới trướng giết sạch đàn ông trong toàn trấn, chỉ để lại đàn bà trẻ con. Mẹ tôi dẫn tôi đi theo người cậu đang quân dịch ở Tây Kinh đạo, nhưng bệnh chết giữa đường, để lại một mình tôi ngồi bên đường quan.

Trần Tích trong lòng tính toán, bây giờ là năm Lễ Thăng thứ bốn mươi mốt triều Cảnh, hai mươi mốt năm trước Lâm Triều Kinh mới bốn tuổi.

Tốc độ nói của Lâm Triều Kinh trở nên rất chậm, như đang nhai lại thời gian xa xưa: Lúc đó hắn cưỡi một con ngựa gầy, dẫn theo một đứa trẻ bằng tuổi tôi, phong trần mệt mỏi, trên yên ngựa treo một thanh đao dài, định đi về Cố Nguyên. Thấy tôi co ro bên đường, đã đói đến mức không nói nên lời, liền ném cho tôi nửa cái bánh. Bánh trộn cám, cào rát cổ họng, nhưng có thể sống.

Giọng nói của Mộng Kê trong Yến Xí Lâu trống rỗng nghe chập chờn: Rồi sao nữa?

Lòng trắng mắt Lâm Triều Kinh dưới ánh nến phản chiếu ánh sáng quỷ dị: Rồi hắn đi, tôi đi theo vết chân ngựa của họ ba ngày. Đêm thứ ba trời mưa to, tôi trốn vào một ngôi miếu hoang, họ cũng đang ở trong đó sưởi lửa. Hắn hỏi tôi, tại sao đi theo hắn, tôi nói không biết đi đâu.

Trần Tích chú ý khóe miệng Lâm Triều Kinh cong lên một đường cong.

Lâm Triều Kinh dừng một chút: Hắn nói, đi theo hắn, về sau lúc đói thì ít, lúc chết thì nhiều, tôi nói tôi không sợ chết, đói khó chịu hơn chết. Hắn giết đứa trẻ bên cạnh, nói từ nay về sau ta tên là Lâm Triều Kinh.

Trần Tích đồng tử đột nhiên co rút.

Theo lời Lâm Triều Kinh, lúc đó Lục Cẩn hẳn đã sắp xếp xong thân phận mai phục cho Lâm Triều Thanh, muốn Lâm Triều Thanh mang theo một đứa trẻ đến triều Ninh đóng vai anh em. Nhưng Lâm Triều Thanh trên đường thấy nhân tuyển thích hợp hơn, lại giết đứa trẻ đã chọn trước đó, thay bằng Lâm Triều Kinh trước mắt này.

Mộng Kê bỗng nhiên hỏi: Hắn đối với ngươi tốt không?

Tiếng cười của Lâm Triều Kinh khô khan lần này lại đáp không đúng câu hỏi: Hắn thường nói tôi là học trò giỏi nhất của hắn, khuyết điểm ít nhất, cũng giống hắn nhất.

Mộng Kê dò xét: Giống hắn? Giống chỗ nào?

Nhãn cầu của Lâm Triều Kinh dưới lòng trắng hơi chuyển động, dường như có dấu hiệu tỉnh lại: Hắn nói là ánh mắt. Hắn nói khi chúng tôi nhìn người, trong mắt là trống rỗng. Hắn nói loại người chúng tôi thích hợp nhất sống trong bóng tối, nhưng muốn sống sót, trước hết phải học lừa dối người. Muốn lừa dối người, trước hết phải học lừa dối chính mình.

Giọng Bạch Long không một chút gợn sóng: Ép hắn một chút, hỏi lại lần nữa tung tích của Lâm Triều Thanh.

Mộng Kê bỗng nhiên nghiêm giọng: Ngươi có biết hắn sẽ bỏ rơi ngươi mà đi không?

Lần này Lâm Triều Kinh trả lời rất nhanh, nhanh đến mức không giống như đang trong mộng: Biết. Bài học đầu tiên hắn dạy tôi là, tình nghĩa là mồi, tính mạng là lưỡi câu, mồi có thể vứt, lưỡi câu không thể tuột.

Mộng Kê hạ thấp giọng: Ghét hắn không?

Trong lòng trắng mắt Lâm Triều Kinh, dường như có cảm xúc gì đang cuộn trào, nhưng rốt cuộc bị một mảng trống rỗng bao phủ: Không ghét. Hắn phải sống mà, hai mươi mốt năm nay tôi một khắc cũng không dám nghỉ, chính là để trả mạng này cho hắn.

Mộng Kê nghiêm khắc nói: Ngươi ghét hắn, chỉ là bản thân ngươi không phân biệt được nữa thôi! Nói cho ta biết tung tích của hắn, hắn sẽ chạy về đâu? Nói!

Chương tiếp theo, khóe mắt Lâm Triều Kinh bỗng nhiên trào ra hai dòng lệ máu: Ra khỏi Đông Trực Môn, đi về phía Mật Vân, đầu gối hắn có thương cũ, trời mưa đi chậm lắm…

Đồng tử của Mộng Cảnh lại lật xuống, quay đầu nhìn Bạch Long: Không thể thẩm nữa rồi, thẩm tiếp sẽ phế mất. Hiện tại một giọt mưa cũng chưa rơi, câu cuối cùng này chín phần mười cũng là đang che chở cho Lâm Triều Thanh… thằng nhỏ này liều mạng không cần nữa, cũng phải nói dối trong mộng.

Bạch Long đứng trong lầu Yến Xí, lâu lâu không nói.

Hai triều phân lập ngàn năm, ân oán giữa hai bên sớm đã trở thành một món nợ lằng nhằng, kẻ đáng ghét đều có chỗ đáng thương, kẻ đáng thương cũng có chỗ đáng ghét.

Món nợ này, không tính rõ được nữa rồi.

Bạch Long quay người đi ra ngoài: Người đâu, đem Lâm Triều Kinh áp giải vào Chiêu Ngục.

Ngoài cửa bước vào hai mật điệp, lôi ngay Lâm Triều Kinh đi.

Trần Tích đi theo sau Bạch Long, do dự nói: Đại nhân, bề tôi đã moi ra Tư Tào Đinh rồi, tuy Lâm Triều Thanh vẫn chưa bắt được, nhưng…

Bạch Long liếc nhìn hắn: Bản tọa biết ngươi đang lo lắng gì. Đừng suy nghĩ lung tung nữa, ai có thể vì Nội Tướng giải phiền, Giải Phiền Lâu tất không đối xử tệ. Nội Tướng đã dặn, hôm nay ngươi phá phủ trầm chu tìm ra Tư Tào Đinh đã là không dễ, coi như là vì ngài trừ đi một tâm bệnh. Tuy chưa bắt được Tư Tào Đinh, nhưng cũng đủ để đổi một mạng rồi.

Trần Tích lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Giải Phiền Lâu vì người giải phiền, muốn cứu một mạng người thì phải dùng chính mạng mình để đổi, nếu dùng mạng người khác, thì phải đổi hai mạng.

Hiện tại đã đổi một mạng, còn thiếu một mạng.

Trần Tích hỏi: Nội Tướng còn muốn giết ai nữa?

Đúng là một kẻ nóng vội, Bạch Long men theo cầu thang đi xuống thành lầu, ở ngoài cổng Ngọ Môn bỗng chuyển giọng: Nếu ngươi có thể bắt được Lâm Triều Thanh, mạng thứ hai cũng coi như là bù đắp được rồi, tháng tư năm sau Bạch Lễ Quận Chúa nhất định sẽ đúng hẹn đến Hoàng Sơn tham dự Phổ Thiên Đại Tiếu.

Trần Tích bỗng nhiên quay người đi về phía nam, hoàn toàn không chút dây dưa.