Chương 272: Chuyển Cơ.

Thiên Sách quân!

Sau quầy, những binh sĩ Thiên Sách quân khoác giáp đen lũ lượt chui ra từ đường hầm bí mật, một, hai, mười, hai mươi, vẫn chưa kết thúc.

Có giáp sĩ thấy quầy vướng víu, liền cầm một thanh phác đao chém nát tan tành quầy hàng.

Lại có giáp sĩ thấy cửa hầm quá nhỏ, liền thẳng tay chém xuống sàn gỗ.

Mấy nhát đao xuống, một nửa sàn chính đường sụp đổ, làm rộng ra cái lỗ hầm vốn chỉ cho một người lọt qua, lộ ra những giáp sĩ vẫn còn đang chờ đợi bên dưới.

Vảy giáp trơn bóng của Thiên Sách quân phản chiếu ánh sáng, những giáp sĩ dày đặc dưới sàn như từng con bọ cánh cứng, Trần Tích nhìn thấy mà phát rởn tóc gáy.

Trương Tranh lẩm bẩm: Nhiều thế?

Chủ quán Long Môn khách sạn không nói dối, nơi này thực sự có một đường hầm thông ra ngoài thành, nhưng đường hầm này không còn là đường sống nữa, mà là đường tuyệt!

Trương Hạ nhìn Trần Tích nói: Những người này có thể biết rõ Thái tử ở đây, nhất định có người tố giác… sáng sớm trở về sau ta chưa từng thấy chủ quán nữa, nhất định là hắn!

Trần Tích đột nhiên hiểu ra nhiều chuyện, không trách sáng sớm chủ quán hỏi hắn còn về không!

Kỳ lạ, lẽ nào trước khi chủ quán đi báo tin, lại còn lo lắng hắn trở về bị liên lụy?

Lúc này, giáp sĩ Thiên Sách quân xông lên cầu thang, Vũ Lâm quân trong chính đường gầm lên bảo vệ điện hạ, cùng nhau rút kiếm ở thắt lưng ra án ngữ trước cầu thang.

Trần Tích vác Thái tử, quay người chạy lên trên, hắn đá tung cửa phòng tầng hai rồi xông vào.

Trong phòng, Trần Lễ Khâm, Lương thị lo lắng hỏi: Tiếng la hét ngoài cửa là chuyện gì?

Trần Vấn Tông sốt ruột nói: Phụ thân, giặc Cảnh triều từ dưới lầu đánh lên rồi!

Trần Lễ Khâm giật mình: Ta thấy chúng mới đánh tới ngõ Tu Vĩ thôi mà, sao lại đến đây?

Nói xong, ông ta nhìn Trần Tích, nhưng Trần Tích không có thời gian để ý tới ông ta.

Trần Tích đi đến trước song cửa sổ nói: Trương Hạ, Trương Tranh, ta đưa các ngươi xuống lầu rời đi từ sân sau…

Chưa nói hết câu, hắn nhìn thấy cảnh tượng ngoài cửa sổ, lập tức đứng sững tại chỗ.

Trần Hạ đến bên hắn, nhìn qua cửa sổ vừa mở ra, chỉ thấy Tiểu Ngũ cầm dao phay, toàn thân nhuốm máu từ chuồng ngựa lê bước chạy ra, vẫy tay với Trần Tích ở tầng hai, khản giọng gào lên: Khách quan, chạy mau! Chạy đi, giặc Cảnh triều đánh tới rồi!

Trần Tích trầm mặc, không còn đường lui.

Khoảnh khắc sau, giáp sĩ Thiên Sách quân từ chuồng ngựa xông ra, chúng không đuổi giết Tiểu Ngũ, mà ngay lập tức vây kín khách sạn để Thái tử không thể trốn thoát.

Trần Vấn Hiếu ấp úng nói: Phụ thân, cái… cái… những giáp sĩ này từ đâu chui ra thế?

Không ai trả lời hắn.

Nghe tiếng la hét trong chính đường, Trần Vấn Hiếu vội nói: Trần Tích ngươi không phải là hành quan sao, ngươi mau ra ngoài giúp Vũ Lâm quân giết địch đi.

Trần Hạ lạnh lùng liếc Trần Vấn Hiếu một cái, rồi nhìn Trần Tích: Ngươi hãy giết ra ngoài đi, đi trốn trong hầm chứa. Một mình ngươi có thể đi, dẫn theo chúng ta nhất định không đi nổi.

Trần Vấn Hiếu sốt ruột: Không được, phụ thân, huynh trưởng còn ở đây, sao hắn có thể đi được?

Trương Hạ tức giận: Cảnh triều hứa không tàn sát thành, Hồ Quân Tiệm mới đồng ý mở cửa hiến thành. Nay Cảnh triều bội tín bội nghĩa, trong thành Cố Nguyên nhất định phải có người sống sót trở về Trung Nguyên, đem việc Cảnh triều bội tín bội nghĩa này công bố cho thiên hạ, như vậy Ninh triều ta sẽ không bao giờ còn có chuyện mở cửa hiến thành nữa!

Trần Vấn Tông sững người: Trương nhị tiểu thư nói có lý, đây là đại sự quốc gia, Trần Tích ngươi hãy đi mau, nhất định phải sống sót về kinh đem việc này tấu lên triều đình!

Mọi người nhìn về Trần Tích, nhưng Trần Tích lại lặng lẽ đặt Thái tử xuống, không nói một lời.

Lương thị và những người khác căng thẳng lên, trong bọn họ chỉ có mình Trần Tích là hành quan, nếu Trần Tích một mình bỏ chạy, vậy bọn họ phải làm sao?

Lương thị hoảng hốt nói: Trần Tích, ngươi không phải luôn muốn lấy lại gia sản di nương để lại sao, nếu Vấn Tông, Vấn Hiếu có thể sống sót về kinh thành, Cổ Phúc lâu ngoài Đông Hoa môn, Ngọc Kinh uyển ở Bát Đại hồ đồng, Trần ký lương du phố, lụa là cửa hàng ngoài Chung Cổ lâu, còn có ba trăm hai mươi mẫu ruộng tốt ở Xương Bình, đều có thể trả lại ngươi!

Mẫu thân! Trần Vấn Tông kinh ngạc nói: Những thứ này đều là gia sản di nương của Trần Tích để lại? Mẫu thân trước kia nói đây là của hồi môn của mẫu thân.

Lương thị sắc mặt ngưng đọng.

Trần Vấn Tông cao giọng nói: Nếu thực sự là di nương của Trần Tích để lại, vậy vốn dĩ nên trả lại cho hắn, sao có thể dùng làm vật trao đổi? Mẫu thân mê muội rồi!

Lương thị che mặt khóc: Mẹ cũng không muốn vậy, nhưng con và Vấn Hiếu không thể gặp chuyện được!

Lúc này, Trần Tích nghe tiếng la hét ngoài phòng, bình tĩnh nói: Ta không đi.

Trương Hạ nghe lời này, lập tức kéo hắn đi sang một bên, hạ thấp giọng nói: Trần Tích, trong khách sạn này không có người nào đáng để ngươi cứu, ngươi phải sống để gặp Quận chúa! Nàng bây giờ cô thế cô thân, nếu ngươi cũng mất đi, nàng phải làm sao? Nàng còn có thể chờ đợi ai?

Trần Tích bình tĩnh nói: Cố Nguyên chưa chắc đã mất.

Trương Hạ sững người, tâm niệm điện chuyển: Ngươi cho rằng Hồ Quân Tiệm…

Trần Tích cúi đầu suy nghĩ, hắn không hiểu Hồ Quân Tiệm và Chu Du, nhưng hắn hiểu Tĩnh Vương và Bạch Long.

Vị Tĩnh Vương kia ôm hoài bão lớn lao nhưng thân mắc tuyệt chứng, không cam tâm chết như vậy, nên dùng mấy năm dài bày mưu, dùng cái chết của mình làm đủ trò.

Vị Bạch Long kia tâm địa tàn nhẫn, trí mưu gần yêu, Trần Tích không tin Cảnh triều chỉ dựa vào đốt kho lương là có thể phá được cục của Bạch Long!

Trần Tích nhìn Trương Hạ: Thiên Sách quân của Cảnh triều nổi tiếng với điều gì?

Trương Hạ trả lời: Thiên Sách quân cung mã thành thạo, trường đồ bôn tập là nhất thiên hạ, cùng với Hổ Bôn quân, Hổ Báo kỵ của Cảnh triều xưng là thiên hạ kỵ.

Trần Tích lại hỏi: Làm thế nào mới có thể trọng thương Thiên Sách quân?

Trương Hạ lắc đầu: Rất khó. Chính là trận chiến trước ở núi Khuất Ngô, Thiên Sách quân cũng chỉ tử thương ba phần. Chúng rút quá nhanh, trở về Cảnh triàn chỉnh quân xong lại có thể trở lại chiến trường, trừ phi vây kín chúng lại…

Nàng nói đến đây, đột nhiên nhìn Trần Tích: Ý ngươi là, Hồ Quân Tiệm có ý mở cửa hiến thành, dẫn Thiên Sách quân vào trong thành Cố Nguyên, dùng Cố Nguyên làm lồng giam? Lúc này sợ rằng đã có quá nửa Thiên Sách quân vào thành tàn sát, nếu thực sự có mai phục, Thiên Sách quân tất tử thương thảm trọng, ít nhất cũng phải dưỡng sức mấy năm dài.

Ngoài phòng tiếng la hét chấn trời, trong phòng một mảnh tịch mịch, mọi người nhìn nhau, trong lòng dấy lên một tia hy vọng.

Tuy nhiên Trần Lễ Khâm bên cạnh nhăn mày nói: Không đúng, dù cho Thiên Sách quân đều vào thành, nhưng Hồ Quân Tiệm lấy gì giết chết nhiều Thiên Sách quân như vậy? Dựa vào biên quân mặc giáp mây, dùng dao gỉ, thiếu dây cung sao? Những biên quân đó thủ thành còn được, dã chiến căn bản không phải đối thủ của Thiên Sách quân.

Trần Tích trầm mặc, đây cũng là nghi vấn lớn nhất của hắn lúc này.

Hắn đương nhiên biết Bạch Long đang bí mật chế tạo hỏa khí, nhưng hắn rõ ràng sức mạnh của hỏa khí thời đại này, căn bản không đủ để giết chết nhiều Thiên Sách quân như vậy, trừ phi toàn bộ dưới thành Cố Nguyên đều chôn hỏa khí.

Nhưng điều này rõ ràng không thể.

Trần Tích nhìn mọi người hỏi: Quân đội Ninh triều có thể kháng cự Thiên Sách quân đang ở đâu?

Trần Lễ Khâm trầm giọng nói: Tam đại doanh trước ngự đài vừa đánh một trận ở ải Sùng Lễ, căn bản không thể xuất hiện ở đây, đây hẳn là chỗ dựa để Thiên Sách quân dám kỳ tập Cố Nguyên.

Hy vọng vừa dấy lên trong lòng mọi người, lại một lần nữa bị dập tắt.

Lúc này, Trần Tích và Trương Hạ đột nhiên đồng thanh nói: Không đúng, còn có một đội quân…

Hai người nhìn nhau, Trần Tích cầm đao quay người đi ra ngoài: Ta đi giữ cầu thang, Tiểu Mãn ngươi giữ tốt cửa sổ, nói không chừng còn có chuyển cơ! Chúng ta phải kéo dài thời gian, càng lâu càng tốt!

Trương Tranh nghi hoặc kéo kéo Trương Hạ: Đánh đố gì thế, chuyển cơ là gì?

Nhưng Trương Hạ không trả lời, chỉ nhìn bóng lưng Trần Tích ra cửa.

Tiểu Mãn mím môi do dự giây lát: Công tử có phải sớm đã biết ta là hành quan rồi, luôn đùa giỡn với ta sao?

Trương Tranh cười ha hả: Ngươi giấu cũng không khá lắm.

Tiểu Mãn trừng hắn một cái: Bây giờ ngươi còn cười được?

Nói xong, nàng từ trong tay áo lấy ra một cây kéo nhỏ bằng bạc, ngồi xổm xuống đất cắt. Thấy nàng lại cắt đứt bóng tối giữa không trung, cái bóng đó giãy giụa phình to lên.

Dần dần, bóng tối mọc thành thân dê, mặt người, một cái miệng to như chậu máu trải dài từ nách trái đến nách phải, bốn móng cuộn lông đen, tựa như bốn đóa tường vân đen.

Thao Thiết!

Lương thị nhìn thấy tinh quái này, sợ hãi lùi lại liên tục, trong phủ mình một tiểu hoàn nữ tam đẳng nhỏ bé lại cũng là hành quan?

…

…

Khách sạn đã bị giáp sĩ Thiên Sách quân vây kín.

Chính đường nội, ba mươi danh Vũ Lâm quân như nay chỉ còn năm người, bọn họ toàn thân là máu, ở giữa cầu thang múa may bội kiếm từng chút một hướng tầng hai rút đi.

Cầu thang hẹp, Thiên Sách quân giáp sĩ nhất thời cũng vô pháp ỷ vào nhân số thắng lợi.

Vũ Lâm quân một bên kích động múa may trường kiếm, một bên gầm thét nói: Lại đây, đồ chó má có gan lên đây đi, cùng lão gia luyện luyện!

Chính đường trung, một tôn thiết tháp tựa giáp sĩ đứng ở bên cạnh quầy hàng tháo xuống đầu mâu, sở hữu giáp sĩ chi trung, duy hữu hắn nhất nhân đầu mâu thượng cắm một chi hắc sắc trĩ vĩ.

Chỉ thấy hắn nhược vô kỳ sự xé mở một đàn thiêu đao tử hướng trong miệng rót đi: Tửu tốt!

Thuyết hạ, hắn lại nuốt hạ một khẩu tửu, phún thổ tại tự kỷ song thủ trọng kiếm thượng, dụng y bãi mạn mạn xoa sát trước mặt huyết tích.

Xoa sát thời, hắn nhãn tình đô mộc hữu khán cầu thang thượng Vũ Lâm quân nhất nhãn, chỉ bình tĩnh thuyết đạo: Bọn hắn tựu thặng ngũ cá nhân liễu hoàn năng lan trụ ngã Thiên Sách quân? Đích mạng hoán dã năng hoán hạ lai liễu!

Thính văn thử ngôn, cầu thang hạ Thiên Sách quân giáp sĩ tương thị nhất nhãn, cánh chân dụng dĩ mệnh hoán mệnh đích pháp tử, bất yếu mệnh tựa đích hướng thượng xung sát.

Đương tiên nhất nhân tiền phó thời, phúc bộ bị Vũ Lâm quân trường kiếm thích xuyên giáp trụ, nhiên nhi hắn cánh nhiệm do trường kiếm thấu thể nhi quá, tương tự kỷ thủ trung đại đao triều Vũ Lâm quân não đại thượng khảm khứ!

Vũ Lâm quân mộc hữu kiến quá như thử hung hãn đích đả pháp, tưởng yếu bả kiếm tòng giáp sĩ thân thể lí bạt xuất, kiếm nhận khước bị cơ nhục cốt cách tử tử khóa chủ, sát phòng bất cập chi hạ bị tước khứ não đại.

Đoản đoản kỷ tức thời gian, cận thặng ngũ danh Vũ Lâm quân tiện bị thôn một. Thiên Sách quân giáp sĩ tương cầu thang thượng đích thi thể khiêu lâu hạ, thai thoái tiện yếu hướng lâu thượng xung khứ.

Nhiên nhi tựu tại thử thời, cầu thang tận đầu hựu truyền lai bộ thanh.

Thiên Sách quân giáp sĩ ngưỡng đầu khán khứ, nhất nhân chử đao nhi lập.