Chương 496: Hộ Tống.

Phụ nữ hiểu phụ nữ nhất.

Lời của Ly Dương công chúa tựa thanh kiếm trong tay một đại tông sư Thần Đạo cảnh, nhẹ nhàng vung lên đã xuyên thấu tâm cảnh Tề Chiêu Ninh.

Trong Đan Bệ Đại Nhạc đường, những khách xem ngồi quanh từng chiếc bàn bát tiên đều lặng thinh, hướng ánh mắt về phía này như muốn xem náo nhiệt. Thế nhưng, Trần Tích trong khoảnh khắc đầu tiên không để ý đến lời Ly Dương công chúa nói gì, mà là dặn dò Vũ Lâm quân vây kín khu vực quanh bàn, phòng bị có người đến gần.

Ánh mắt hắn quét qua khu vực lân cận, lướt qua từng vị khách đang hiện diện.

Ly Dương công chúa mọi việc đều có mục đích, đối phương sẽ không tùy tiện sinh sự, lẽ nào đối phương cố ý đến Giáo Phường Tư, chính là vì người của đối phương đang ở trong Giáo Phường Tư?

Lúc này, trên sân khấu vang lên ba hồi trống, hồi trống thứ nhất, là để báo cho kỹ nhân và khách xem biết vở diễn sắp bắt đầu. Hồi trống thứ hai, là để gọi kỹ nhân chờ ở hậu trường, gọi khách xem ổn định chỗ ngồi. Hồi trống thứ ba, là để bảo trong đường phải yên lặng, chính thức khai mạc.

Tiếng trống dứt, tất cả kỹ nhân ở hậu trường mặc trang phục hát tuồng, lần lượt lên sân khấu trình diện, nữ tử khoe dáng vẻ, võ sinh lộn vài cái nhào lộn, khoe tuyệt kỹ của mình, đây gọi là ‘bài môn’, cũng gọi là ‘tham trường’.

Thế nhưng sau khi kỹ nhân lên đài, võ sinh trên đài liên tục lộn mười ba cái nhào lộn rồi đứng vững, lại phát hiện không có tiếng reo hò như mọi ngày, ánh mắt hắn dừng lại, chỉ thấy tất cả khách xem đều không nhìn sân khấu, mà quay người nhìn về một góc.

Trong góc.

Tề Chiêu Ninh nắm chặt hai tay, chằm chằm nhìn Ly Dương công chúa: Ngươi dám nói lại lần nữa không?

Ly Dương công chúa khẽ mỉm cười, thong thả nói: Tục ngữ có câu chân tướng mới làm người ta đau lòng nhất, nếu bổn cung vô ý làm tổn thương cô nương này, còn mong thứ lỗi nhiều.

Sắc mặt Tề Chiêu Ninh âm tình bất định, giây lát sau lạnh giọng: Tương truyền ngươi ở thượng kinh triều Cảnh nuôi ba trăm diện thủ, ngày ngày cùng nam tử tầm hoan tác lạc, cũng tốt mặt mũi nào léo lẻo đến triều Ninh ta này làm trò cười cho thiên hạ?

Ly Dương công chúa thản nhiên tự tại ngồi trên ghế, nhón lấy một hạt dưa: Cô Tề nói ít rồi, không phải ba trăm, là ba nghìn.

Tề Chiêu Ninh tức giận: Vô liêm sỉ!

Ly Dương công chúa ngẩng đầu nhìn nàng, mỉm cười: Ngươi không bằng Trương Hạ.

Tề Chiêu Ninh giơ tay định tát Ly Dương công chúa, nhưng cổ tay giữa không trung đã bị Trần Tích nắm chặt trong tay, Trần Tích khẽ thở dài: Tề tam tiểu thư, đây là sứ thần triều Cảnh, đánh không được.

Tề Chiêu Ninh đột nhiên quay đầu, khó tin nhìn Trần Tích: Ngươi ngăn ta?

Trần Tích trầm mặc giây lát, nghiêm túc lặp lại: Tề tam tiểu thư, đây là sứ thần triều Cảnh.

Tề Chiêu Ninh giật tay ra khỏi tay hắn: Vậy ngươi nói đi, ta có kém Trương Hạ không? Nếu ngươi cũng nghĩ vậy, ngày mai ta sẽ bảo nhà ta thối hôn sự này, để thành toàn hai người các ngươi.

Trần Tích quay đầu nhìn Tề Chân Châu: Tuồng sắp bắt đầu rồi, phiền nàng dẫn Tề tam tiểu thư lên hàng ghế đầu nghe tuồng đi.

Tốt tốt tốt! Tề Chiêu Ninh thấy hắn không chịu trả lời, tức giận quay người đi về phía hàng ghế đầu, ném liên tiếp ấm trà và bát đĩa trên bàn lên sân khấu: Nghe tuồng nghe tuồng nghe tuồng, Lý Trường Ca đều bán nước cầu vinh rồi còn nghe tuồng gì nữa, từ nay về sau Giáo Phường Tư không được diễn Biện Lương Tứ Mộng nữa, không thì bảo các ngươi ăn không nổi mang không đi! Đi thay y phục cho ta, ta muốn nghe Bạch Chu Ký!

Các kỹ nhân trên sân khấu nhìn nhau, Giáo Phường Tư quy về Lễ bộ quản lý, nhưng đúng là Tề các lão kiêm nhiệm Thượng thư Lễ bộ.

Có tiểu lại vội vàng xông lên sân khấu, kéo hết các kỹ nhân xuống: Nhanh, thay y phục đi!

Trần Tích ngồi xuống lại, mặt không biểu tình nhìn sân khấu: Điện hạ hà tất như vậy. Điện hạ chỉ cần ở triều ta này thật thà đi qua loa cho xong, liền có thể đem Nguyên Thành về triều Cảnh lập kỳ công, hà tất tiết ngoại sinh chi? Tề tam tiểu thư tuy tính tình kiêu ngạo ngang ngược chút, nhưng cũng không đáng điện hạ kích động nàng như vậy.

Ly Dương công chúa tò mò: Sao, Trần đại nhân xót xa cho người vợ chưa cưới của mình rồi?

Trần Tích liếc nàng một cái: Đừng bàn luận chuyện này nữa.

Ly Dương công chúa khẽ mỉm cười: Trần đại nhân, ngươi nên cảm ơn bổn cung mới phải.

Trần Tích bình tĩnh: Cảm ơn điện hạ?

Ly Dương công chúa dùng móng tay bóc một hạt dưa: Để bổn cung đoán xem, có lẽ dù là Trần đại nhân có bản lĩnh ép Thái tử bị giam lỏng ở cung Trung Thúy, cũng không quyết định được hôn sự của mình. Vị Tề tam tiểu thư này dường như rất được nhà họ Tề sủng ái, nếu nàng về nhà làm loạn một trận rồi thối hôn, há chẳng thuận theo ý ngươi sao?

Trần Tích khẽ giật mình, không thể không nói Ly Dương công chúa khẩu tài lợi hại, hắn lại bị đối phương thuyết phục được vài phần.

Ly Dương công chúa vừa bóc dưa, vừa thong thả nói: Trần đại nhân, Trương nhị tiểu thư chính là người vì ngươi từng xông vào Bạch Hổ Tiết đường đó, ngày hôm đó nàng nhất định là ôm lòng quyết tử mới có thể đi vào Tiết đường, nàng bước ra bước đầu tiên đã không nghĩ mình có thể sống trở về. Thế nhưng khi nàng trở về triều Ninh, sẽ nhớ ra rằng nguyên lai ngươi còn có hôn ước với người khác… Ông trời đôi khi giống như một đứa trẻ con, ra tay không biết nặng nhẹ.

Trần Tích trầm mặc không nói.

Ly Dương công chúa cười nói: Trần đại nhân, nếu có người đối với bổn cung như vậy, bổn cung dám bỏ hết vinh hoa phú quý theo hắn cao bay xa chạy, tiếc là không có. Ngươi rất may mắn, ngươi may mắn hơn bổn cung rất nhiều.

Trần Tích cuối cùng lên tiếng: Không liên quan đến điện hạ.

Ly Dương công chúa đưa mười mấy hạt dưa nhân trong tay ra trước mặt Trần Tích: Đã Trần đại nhân nói không liên quan, vậy thì không liên quan vậy.

Trần Tích liếc nhìn hạt dưa trong tay nàng: Điện hạ muốn lấy tại hạ thử độc?

Lòng tốt không được đền đáp, bổn cung đây là lần đầu tiên bóc dưa cho người khác đấy, Ly Dương công chúa trợn trắng mắt, ném nắm dưa nhân trong lòng bàn tay lên bàn: Tiếc thật, lại không được xem Biện Lương Tứ Mộng.

Trần Tích không động sắc: Bạch Chu Ký cũng có thể nghe thử.

Ly Dương công chúa cười khinh bỉ: Trần đại nhân cho rằng bổn cung không biết sao, Bạch Chu Ký này kể chính là thoại bản đánh triều Cảnh ta, các ngươi coi vị thiếu niên tướng quân kia là anh hùng, nhưng không biết hắn vào Lũng Hữu đạo triều Cảnh ta tàn sát hai mươi tám thôn trang, đến trẻ con cũng không tha. Đi thôi, bổn cung không nghe loại tuồng này, về Hội Đồng quán.

Ly Dương công chúa đứng dậy đi ra ngoài, một hạt dưa chưa ăn, một ngụm nước chưa uống.

Nghi trượng đội ngũ ra khỏi Diễn Nhạc hồ đồ, đợi Ly Dương công chúa chui vào xe ngựa, Lục thị nhặt dây cương lên hỏi khẽ: Vừa rồi trong đó ồn ào, xảy ra chuyện gì vậy?

Trần Tích lắc đầu: Không có gì, một chút trục trặc nhỏ.

Đợi xe ngựa chạy vào Đông Gương Mễ hạng, hơn trăm tên Vũ Lâm quân vẫn mặc giáp canh giữ xung quanh.

Đa Báo khẽ nói với Trần Tích: Không có ai vào Hội Đồng quán.

Trần Tích gật đầu, vén rèm xe ra hiệu Ly Dương công chúa xuống xe, Ly Dương công chúa giơ tay ra hiệu hắn đỡ một chút, nhưng Trần Tích lại làm ngơ.

Ly Dương công chúa mỉm cười, tự mình nhảy xuống xe ngựa: Trần đại nhân còn khá là hay chấp nhất.

Trần Tích nhìn đối phương đi vào Hội Đồng quán, từ từ thở phào nhẹ nhõm.

Ngay lúc này, từ xa vang lên tiếng bước chân đều đặn.

Trần Tích quay đầu nhìn, rõ ràng là Lâm Triều Thanh dẫn đường phía trước, phía sau hai hàng Giải Phiến vệ rẽ vào Đông Gương Mễ hạng. Tiếp đó, thái giám trong cung khiêng bộ liễn đi vào, Thái tử mặc chính hồng cổn phục ngồi trên bộ liễn.

Bộ liễn dừng trước cửa Hội Đồng quán, Thái tử đứng dậy vuốt ve những nếp nhăn trên người.

Trần Tích nghi hoặc: Điện hạ vì sao đêm khuya đến thăm Hội Đồng quán?

Thái tử ôn hòa nói: Tự nhiên là vì hòa đàm mà đến, cô ta còn muốn mài thêm chút khí thế của triều Cảnh, giết bớt uy phong của họ, nhưng có người đến một ngày cũng không chờ được. Thôi vậy, sớm thả Nguyên Thành về triều Cảnh đi.

Trần Tích quay đầu nhìn Lục thị đối mặt, Lục thị khẽ nói: Nếu hôm nay có thể đàm thành, tiếp theo sẽ không còn nhiều thời gian nữa, ngày mai hai bên chính thức ký kết minh ước, liền phải đưa Ly Dương công chúa và Nguyên Thành đến ngoài cửa ải Sùng Lễ. Hiện giờ xung quanh Ly Dương công chúa cao thủ vây quanh, Tư Tào Đinh sẽ không ra tay.

Trần Tích cúi đầu suy nghĩ.

Lúc này, Lục thị lại phản lại ôn nhu khuyên giải Trần Tích: Không sao, dù có gấp đến đâu, cũng phải thuận theo thiên mệnh, việc không thể làm thì không làm. Lần này tha hắn một mạng, sớm muộn còn có cơ hội. Ly Dương công chúa và Nguyên Thành có thể đi, Tư Tào Đinh sẽ không đi.

Trần Tích ừ một tiếng, nhưng vẫn không nói lời nào.

Nửa canh giờ sau, Thái tử từ Hội Đồng quán đi ra, cười nói với Trần Tích: Đàm xong rồi, tám nghìn con chiến mã và hai nghìn quân dân đổi Nguyên Thành về Cảnh. Ngày mai ở Hồng Lô tự, do cô ta chủ trì việc này chính thức trao đổi minh ước. Đợi sau khi trao đổi minh ước, còn phiền Vũ Tương huyện nam hộ tống Ly Dương công chúa và Nguyên Thành tiến về Sùng Lễ quan, trên đường vạn sự cẩn thận.

Trần Tích trong lòng run lên, lại nhanh như vậy đàm xong?

Quá nhanh, hắn vốn tưởng ít nhất cũng phải kéo dài thêm nửa tháng mới có thể định đoạt, nhưng giờ đây chỉ trong nửa canh giờ, đã bàn xong mọi việc.

Hắn không để lộ sắc mặt, thưa: Thần hộ tống?

Thái tử giọng dịu dàng nói: Hiện nay Vũ Lâm quân chỉ nghe ngươi chỉ huy, Ly Dương công chúa lại chỉ tin cậy mình ngươi, lúc đó việc này đương nhiên sẽ giao lên đầu ngươi… Sao, Vũ Tương Huyện Nam không chịu?

Trần Tích cúi đầu thưa: Vũ Lâm quân nhân đinh thưa thớt, e rằng không thể đảm đương trọng trách này.

Thái tử cười: Theo quy củ, đón sứ thần cần ba trăm sáu mươi người, tiễn sứ thần thì chín mươi sáu người là đủ, Vũ Lâm quân chẳng lẽ đến chín mươi sáu người cũng không có sao, Vũ Tương Huyện Nam đừng từ chối nữa.

Trần Tích bình thản nói: Thần tự nhiên không có gì không thể, chỉ là rốt cuộc do ai hộ tống, vẫn đợi chỉ ý của bệ hạ đã.

Chuyến đi lên phía bắc lần này không đơn giản như vậy, trên đường đi không biết còn giấu bao nhiêu sát cơ, nếu thật sự không thể dùng Nguyên Thành để câu Tư Đinh Tào ra, thì lẽ ra nên do ba đại doanh trước ngự tiền hộ tống sứ thần triều Cảnh rời đi, và tiếp nhận tám nghìn chiến mã của triều Cảnh ở biên cảnh.

Sao lại do Vũ Lâm quân làm việc này?

Trần Tích ngẩng đầu quan sát Thái tử, nhưng không nhìn ra manh mối gì.

Thái tử vỗ vai Trần Tích: Vũ Tương Huyện Nam làm thành việc này cũng là một công lao lớn, cơ hội này, người khác muốn tranh còn không tranh được đây.

Nói xong, Thái tử lên kiệu, dưới sự hộ tống của Giải Phiền Vệ biến mất trong màn đêm.