Chương 246: Ba con trai nhà họ Trần.

Trong Long Môn khách điếm, các vị khách đang thì thầm bàn tán với nhau, bàn tính xem có nên mua tin tức hay không. Những vị khách đã mua tin thì nhíu chặt lông mày, dẫn theo người nhà của mình vội vã bước ra ngoài.

Người đàn ông họ Trương trước đó bị mụ tú bà điểm tên đứng sững ngoài cửa, càng nghĩ càng thấy không ổn: Tin tức này tuy quan trọng, nhưng năm trăm lạng bạc cũng quá đắt rồi chứ? Lần trước bán tin đắt như vậy là tin gì nhỉ?

Tùy tùng bên cạnh hắn trả lời: Thưa gia gia, lần trước là sáu năm trước, chủ quán Long Môn khách điếm thay mặt đông gia đằng sau họ bán tin, ra giá sáu trăm lạng.

Người họ Trương hỏi: Lúc đó bán tin gì?

Tùy tùng nói nhỏ: Lúc đó chúng ta làm ăn còn nhỏ, không đành lòng mua…

Người họ Trương nghi hoặc: Ta sao cảm thấy Tam gia giống như người mồi vậy, chỉ một lúc thôi, tên tiểu tử đó đã bán bảy tin, đây là ba nghìn năm trăm lạng bạc… Ta hỏi các ngươi, các ngươi khi nào thấy Tam gia giật mình giật mẩy như vậy? Ngày thường đao kề trước mặt cũng không hề kêu một tiếng, hôm nay nghe được một tin liền vụt đứng dậy, vội vã bỏ đi?

Tùy tùng do dự rất lâu: Gia gia, ai có thể mời Tam gia làm mồi chứ? Ngài ra mặt mời hắn làm mồi, có mời được không?

Người họ Trương suy nghĩ một lát: Hắn có lẽ sẽ dùng tát tai lớn tát ta.

Tùy tùng bày tay: Thế chẳng phải đã rõ rồi sao.

Người họ Trương xoa xoa mặt: Đi thôi, tranh thủ trước khi cảnh triều vây thành làm chút chuẩn bị.

Nói xong, mấy người kéo chặt cổ áo, cúi đầu vội vã rời đi, đón gió.

Trong khách điếm, người bên bàn Trần Tích cuối cùng cũng tản đi, Trương Hạ tranh thủ lúc trống nhắc nhở: Người của Vũ Lâm quân đi rồi.

Trương Tranh nhướng mày: Người của Vũ Lâm quân cũng đến rồi sao?

Trương Hạ gật đầu: Ừ, họ đội nón lá trốn trong góc, không cần nhìn mặt ta cũng nhận ra.

Trương Tranh lo lắng nhìn Trần Tích: Nhỡ họ nói chuyện chúng ta bán tin cho Thái tử thì sao? Người trên cao coi trọng nhất sự riêng tư, ngươi lấy tin tức của hắn bán lấy tiền, hắn tất nhiên trong lòng sẽ có ý gì đó… Chẳng phải ngươi muốn tiếp cận hắn sao?

Tiểu Mãn đột nhiên nói: Công tử, diệt khẩu đi? Họ vừa đi chưa xa, còn kịp.

Trương Tranh, Trương Hạ từ từ quay đầu, nhìn chằm chằm Tiểu Mãn, nửa ngày không nói được lời nào.

Trần Tích cười an ủi: Không sao. Thái tử hiện nay tình cảnh khó xử, chính là lúc cần ta.

Trương Hạ có điều suy nghĩ: Thái tử muốn tra án giết dân lành mạo công đã là chuyện không thể rồi, nhưng hắn không thể tay không trở về kinh thành, nếu không sẽ không thể bẩm báo với bệ hạ.

Trần Tích gật đầu: Nếu ta có thể giúp hắn lập công, bán chút tin tức tính là gì.

Trong lúc nói chuyện, mụ tú bà của Hồng Tụ Chiêu mang theo một luồng hương thơm ngồi trở lại, nàng tươi cười hỏi: Thiếu niên lang, có thể mượn chén rượu uống không?

Chưa đợi Trần Tích nói, Tiểu Mãn đã ôm chặt vò rượu vào lòng: Chúng ta mua ba trăm văn một vò đấy, không cho bà uống đâu.

Mụ tú bà đảo mắt: Gà mái già bảo vệ trứng còn không bảo vệ như ngươi, ta chỉ hỏi công tử nhà ngươi vài câu cũng không được sao?

Tiểu Mãn trừng mắt nhìn nàng: Hỏi thì hỏi cho tốt, mắt liếc cái gì? Bà ngồi cho ngay ngắn vào!

Mụ tú bà không thèm để ý nàng nữa, dựa vào bàn nhìn Trần Tích: Nô gia năm trăm lạng này cũng không thể tiêu không rõ ràng, phải hỏi cho rõ trước, tin tức của cậu ngàn lần đúng vạn lần thật sao?

Trần Tích gật đầu: Ngàn lần đúng vạn lần thật.

Mụ tú bà muốn lại gần hỏi thêm, nhưng bị Tiểu Mãn đẩy đầu ra xa.

Nàng liếc Tiểu Mãn một cái, nói với Trần Tích: Theo như nô gia biết, đêm qua phố Xa Xa chỉ có biên quân và người mã của Thái tử, cả con phố bị phong tỏa, làm sao cậu biết được bên trong xảy ra chuyện gì? Lúc đó cậu ở trong phố Xa Xa?

Trần Tích bất động thanh sắc đáp lại: Theo quy củ khách điếm, tin tức mở vò phải chính người đó trải qua mới được, bà không cần lo lắng.

Mụ tú bà lại hỏi: Thái tử lại làm sao biết được phố Xa Xa có gián điệp cảnh triều? Nô gia nghe nói hôm qua có người dẫn đầu tìm đầu hàng mua một tin, vừa khớp với chuyện phố Xa Xa hôm qua, người đó chẳng lẽ chính là công tử?

Trương Hạ ý vị thâm trường hỏi: Bà hỏi những chuyện này làm gì? Bà đang tìm người báo tin cho Thái tử hôm qua, muốn trả thù cho gián điệp cảnh triều sao?

Mụ tú bà sắc mặt biến đổi: Nô gia chỉ tùy miệng hỏi thôi mà, rốt cuộc phải đảm bảo tin tức đáng tin cậy mới được, nô gia với cảnh triều không có quan hệ gì.

Trần Tích xem xét mụ tú bà trước mặt: Người bình thường sẽ không hỏi những chuyện này.

Mụ tú bà đối diện với hắn rất lâu, mỉm cười đứng dậy đi ra ngoài: Là nô gia nhiều lời rồi.

Nàng đi đến trước cửa vén tấm màn bông, đúng lúc đó, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng chuông lớn. Tiếng chuông gấp gáp, một tiếng nối một tiếng phát ra từ trong thành Cố Nguyên, vang đủ mười hai tiếng!

Trong Long Môn khách điếm, mọi người sắc mặt đều biến đổi: Không tốt, trường minh chung của biên quân, cảnh triều đến rồi!

Khi tiếng chuông vang lên, trên bầu trời đột nhiên đè xuống mây đen, trời tối sầm, nhật nguyệt vô quang.

Phảng phất như Thiên Sách quân cảnh triều từ trên trời giết tới, khiến người ta ngột ngạt.

Mụ tú bà vẫn đứng yên ở tư thế vén rèm, như bị tiếng chuông định tại chỗ, phút chốc sau, nàng nhanh chóng bước đi. Khách trong khách điếm cũng lần lượt đứng dậy, cấp tốc xông ra khách điếm.

Đi nhanh, tích trữ lương thực!

Mau bán tống bán tháo hàng hóa trong tay!

Chớp mắt, khách điếm náo nhiệt trở nên lạnh lẽo vắng vẻ, chỉ còn lại bát đĩa trên bàn, vỏ dưa trên đất, một mảnh bừa bộn.

Trong quán, chỉ còn lại lác đác vài người, phảng phất náo nhiệt lúc nãy đều là ảo tượng.

Tiểu Ngũ cầm chổi và cái hót rác, quét dọn trong phòng, hắn hỏi Trần Tích: Khách quan, hôm nay chúng tôi sợ phải đóng cửa sớm, ngài có muốn ăn chút đồ chính không, nếu ăn tôi gọi hậu trường nấu cho ngài bát mì thịt băm.

Trần Tích lại đột nhiên hỏi: Hỏi ngươi chuyện này, Tam gia ở Cố Nguyên rất có danh sao?

Tiểu Ngũ khẽ giật mình, vô thức quay đầu nhìn chủ quán. Chủ quán đứng sau quầy, mí mắt cũng không ngẩng lên, cầm bút lông ghi chép sổ sách hôm nay.

Tiểu Ngũ nhìn Trần Tích, cười ngại ngùng: Khách quan, chỗ Long Môn khách điếm chúng tôi này, tin tức không cho không đâu.

Trương Hạ lấy ra một nén bạc mười lạng, đẩy đến mép bàn: Nói đi.

Tiểu Ngũ lắc đầu: Tin tức liên quan đến Tam gia, phải năm mươi lạng.

Trương Hạ suy nghĩ một lát, lại lấy bốn nén bạc đặt lên bàn.

Tiểu Ngũ cười tươi cười tươi nhét nén bạc vào ngực: Khách quan sáng suốt, không trách làm được đại sinh ý, phát đại tài!

Trương Tranh nhai hạt dưa nói: Đừng lề mề nữa, mau nói đi.

Tiểu Ngũ chống chổi, hồi tưởng: Tam gia vốn là nhân vật lớn trong biên quân, ở bên cạnh Văn Thao tướng quân làm phó tổng binh.

Trương Hạ bình tĩnh nói: Ta nhớ phó tổng binh biên quân đời trước tên Hồ Quân Nguyên, là em họ của tổng binh hiện tại Hồ Quân Tiện, là hắn sao?

Tiểu Ngũ há hốc miệng: Cô nương là người gì vậy, ngài không phải người Cố Nguyên của chúng tôi chứ, liền chuyện này cũng biết?

Em gái ta lợi hại lắm, Trương Tranh cười ha hả nói: Ngươi tiếp tục nói đi.

Tiểu Ngũ tiếp tục nói: Những năm trước khi hắn còn ở biên quân, quy củ đường phố Cố Nguyên đều do hắn định, việc gì có thể làm, việc gì không thể làm, hắn nói tính. Tiểu niên khinh trong thành Cố Nguyên, đều mơ ước một ngày nào đó trở thành nhân vật như hắn. Ban đầu mọi người gọi hắn là Hồ tam ca, sau dần dần biến thành Hồ tam gia, nhưng mấy năm trước hắn đột nhiên rời khỏi biên quân Cố Nguyên, không biết đi đâu. Có người nói hắn đi theo một đại nhân vật, cũng có người nói hắn đang mưu đồ trả thù cho Văn Thao tướng quân. Sau khi hắn đi rồi, Cố Nguyên dần dần trở nên có chút vô quy củ.

Trương Hạ đột nhiên hỏi: Hắn và chủ quán các ngươi quan hệ gì?

Tiểu Ngũ giả ngốc: Không có quan hệ gì đâu.

Trương Hạ gom nén bạc trên bàn về trước mặt: Trong miệng ngươi không có lời thật, tin tức này chúng ta không mua của ngươi nữa.

Tiểu Ngũ nhìn bạc nóng mắt: Tam gia và chủ quán chúng tôi trước kia là…

Khục!

Tiểu Ngũ quay đầu, chỉ thấy chủ quán đứng sau quầy lạnh lùng nhìn hắn: Ghét mạng dài quá rồi? Cút sang một bên!

Tiểu Ngũ rụt cổ, vội vàng cầm chổi khập khiễng chạy mất.

Trần Tích ha ha cười một tiếng, với chủ quán ôm quyền nói: Vô ý dò hỏi chuyện riêng của chủ quán, nhiều lần mạo phạm, xin thứ lỗi.

Chủ quán da cười thịt không cười: Không sao không sao.

Trần Tích đứng dậy lên lầu, nhưng không khỏi trong lòng dấy lên nghi ngờ, nhìn từ lý lịch của vị Hồ tam gia này, thế nào cũng không nên có quan hệ gì với mình mới đúng.

Lạ thật.

……

……

Chương 29: Lại Là Chuyện Cũ

Đợi Trần Tích và những người khác lên lầu xong, ông chủ quán đang cúi đầu tính sổ sách, bỗng thấy có người vén tấm rèm vải bông bước vào.

Ông ngẩng đầu nhìn, hóa ra là mụ Tú Bà của Hồng Tụ Chiêu quay trở lại.

Ông chủ quán ngước mắt lạnh lùng nhìn bà ta: Lại đến làm gì? Ta khuyên ngươi đừng gây chuyện trong quán trọ của ta, nếu không Cố Nguyên sẽ không dung ngươi đâu.

Mụ Tú Bà lấy khăn lụa che miệng cười khẽ: Nhị gia đừng nói thế chứ, thiếp có thể gây chuyện gì chứ? Thiếp đã hẹn với thiếu niên kia tối nay đến phòng hắn trò chuyện, chỉ là hắn không nói ở phòng nào, không biết ông chủ có thể cho biết không?

Ông chủ quán mặt lộ vẻ tò mò: Phòng Giáp, dãy Thiên Tự.

Mụ Tú Bà suy nghĩ một lát, quay người đi về hướng cầu thang lên lầu.

Hồng tỷ, ông chủ quán ở sau quầy gọi bà ta lại: Ngươi có nghĩ kỹ chưa, nếu phạm sự trong Long Môn khách sạn của ta, phải lấy mạng để đền.

Mụ Tú Bà im lặng giây lát, sau đó mỉm cười: Thiếp biết rồi.

Đợi mụ Tú Bà lên lầu, Tiểu Ngũ xích lại gần hỏi: Ông chủ, trước đây ngài đã nói trong Hồng Tụ Chiêu toàn là gián điệp của triều Cảnh, cứ thế để bà ta lên sao? Bà ta sợ là đi giết người đấy.

Ông chủ quán cười lạnh: Bà ta giết người, ta lấy tiền, không hợp lý sao?

Tiểu Ngũ khuyên: Nhưng bà ta giết người trong quán trọ, sợ sẽ làm hỏng thanh danh quán ta.

Ông chủ quán bình tĩnh nói: Sau việc lột da rút gân bà ta, treo lên cổng chào. Chúng ta vốn mở quán đen, đừng giả bộ từ bi bác ái gì cả.

Ồ… Tiểu Ngũ bực bội tiếp tục quét dọn.

Lúc này, tấm rèm cửa lại bị người khác vén lên.

Người đến cởi nón lá và áo tơi ra, vỗ bụi trên người: Ông chủ, tôi về rồi.

Ông chủ quán nhíu mày, nhìn Tiểu Lục trước mặt: Ta bảo ngươi đi dò la thân phận, ngươi dò la cả ngày lẫn đêm? Đừng bảo là đi lang thang với đàn bà nào đó chứ!

Tiểu Lục kêu khổ không thôi: Làm sao được, ông chủ ngài không biết đấy thôi, lúc này biên quân đều đang chuẩn bị chiến sự, muốn tìm một người cũng khó. Tôi đợi dưới lầu cổng thành trọn một ngày, mới gặp được bạn thời thơ ấu của tôi.

Tin ngươi mới có quỷ, ông chủ quán cười lạnh một tiếng: Tối qua có người nói thấy ngươi ở Khánh Xuân Phường.

Tiểu Lục ném nón lá và áo tơi xuống sàn nhà, nổi giận đùng đùng: Thằng chó nào nhiều chuyện thế! Tiểu Ngũ, có phải mày không?

Tiểu Ngũ rụt cổ lại.

Ông chủ quán cũng nổi giận: Nói mau, lai lịch của thằng nhóc đó, rốt cuộc ngươi dò la rõ chưa?

Tiểu Lục vội vàng xích lại gần cười nịnh: Hỏi rõ rồi, thiếu niên kia là theo tân Thiếu Chiêm Sự phủ Chiêm Sự Trần Lễ Khâm đến Cố Nguyên, hắn là con trai thứ ba của Trần Lễ Khâm, tên là Trần Tích.

Ông chủ quán đứng sững tại chỗ: Ngươi nói lại lần nữa?!

Tiểu Lục thắc mắc: Con trai thứ ba của Trần Lễ Khâm nhà họ Trần, tên là Trần Tích… tôi nói sai gì sao?

Ông chủ quán nhìn ra cửa sổ lẩm bẩm: Không trách lão Tam quay về…

Tiểu Lục nhặt nón lá và áo tơi lên treo lên tường, tò mò hỏi: Ông chủ, lúc nãy tôi từ xa trông thấy mụ Tú Bà của Hồng Tụ Chiêu kia bước vào, bà ta đến làm gì vậy?

Ông chủ quán tỉnh ngộ, kinh hô một tiếng: Không tốt!

Nói xong, ông như con chim cắt nhảy ra khỏi quầy, bay người lao về phía cầu thang.