Chương 521: Ngày Cuối Cùng.

Tư Tào Đinh?

Trong sân nhỏ, Bằng Di ánh mắt chợt co lại, tay đưa miếng dưa hấu cho Trần Tích dừng giữa không trung: Cháu tìm được Tư Tào Đinh rồi? Tìm thế nào?

Trần Tích cân nhắc giải thích: Khi ở Lạc Dương, cháu từng giao đấu với Quân Tình ty, nên biết được thủ đoạn chúng truyền tin tình báo hiện nay. Cháu dùng thủ đoạn của chúng, lấy thân phận Tư Tào Bính, truyền tin cho Tư Tào Đinh: Tư Tào Quý đã chết, ngày mai mang Tứ Thư Chương Cú Kinh Chú đến Văn Xương Thư Cục hội diện.

Hắn tiếp tục nói: Nhưng trước đó, cháu cần xác nhận với Bằng Di một việc, Tư Tào Quý có thể sẽ nhảy ra quấy rối không?

Bằng Di đặt miếng dưa hấu trên bàn đá, khẳng định: Không, lúc này hắn hẳn đang trên đường trở về cảnh triều rồi, không cần lo lắng.

Trần Tích gật đầu: Vậy thì tốt, đây là sơ hở duy nhất.

Bằng Di ngẩng đầu, chuyển giọng: Nếu Tư Tào Đinh thực sự tin, cháu định làm thế nào?

Trần Tích nghiêm túc: Dùng cách ngu nhất, cháu sẽ ở Văn Xương Thư Cục thủ chu đãi thỏ.

Bằng Di cau mày: Không để Mật Điệp ty can thiệp?

Trần Tích lắc đầu: Bằng Di, một khi tin tức phát ra, Lưu Li Xưởng ắt sẽ đầy rẫy điệp thám Quân Tình ty. Thập Nhị Sinh Tiêu của Mật Điệp ty đều là những gương mặt quen thuộc, nếu họ xuất hiện ở Lưu Li Xưởng, e rằng sẽ đánh động cỏ.

Bằng Di chợt hiểu: Vì vậy cháu mới tìm đến ta.

Trần Tích thành khẩn: Vâng.

Bằng Di cúi mắt suy nghĩ điều gì đó.

Trần Tích nhìn qua, thần sắc của đối phương đều ẩn sau lớp màn đen của nón che, càng thêm thận trọng.

Một lát sau, Bằng Di ngẩng đầu nhìn hắn: Nhất định phải ngày mai? Nếu thời gian rộng rãi hơn, ta có thể bố trí người ở gần Văn Xương Thư Cục, đảm bảo vạn vô nhất thất. Lão Tam đã đi cảnh triều, muốn có nhân thủ đắc lực, cần phải điều từ Xương Bình, Lang Phường, Đường Cô, Đại Đồng về. Nếu có thể đợi đến tháng sau, Lão Tam có lẽ đã từ cảnh triều trở về.

Trần Tích lại lần nữa lắc đầu: Bằng Di, cháu không thể đợi được. Chỉ còn một ngày, trước giờ Tý ngày mai, cháu nhất định phải bắt được Tư Tào Đinh.

Bằng Di suy nghĩ chốc lát: Được, vậy thì ngày mai.

Trần Tích lên kế hoạch: Bằng Di ở Lưu Li Xưởng là gương mặt lạ, đột nhiên xuất hiện sẽ gây nghi ngờ. Lúc đó Bằng Di hãy đứng canh ngoài Văn Xương Thư Cục, đợi cháu trong thư cục xác nhận được thân phận Tư Tào Đinh, sẽ gọi Bằng Di ra tay.

Bằng Di bỗng cười lên: Không cần phiền phức như vậy.

Bằng Di đẩy miếng dưa hấu đã cắt sẵn trên bàn về phía Trần Tích: Văn Xương Thư Cục là sản nghiệp của Đăng Hỏa ta, ta tự có cách trà trộn vào trong đó.

Trần Tích sửng sốt.

Cảnh triều mậu dịch, Long Môn Khách Sạn, Tiện Nghi Phường, Văn Xương Thư Cục… Đăng Hỏa rốt cuộc còn giấu bao nhiêu sản nghiệp?

Bằng Di quay lại dặn dò: Ngày mai cháu đừng canh ở Văn Xương Thư Cục nữa, Tư Tào Đinh nhất định là hành quan Tầm Đạo cảnh, cháu ở gần e rằng sẽ bị thương. Yên tâm, Đăng Hỏa ta còn muốn bắt Tư Tào Đinh hơn cháu.

Trần Tích từ chối: Cháu nhất định phải ở gần, như vậy mới không bỏ lỡ bất kỳ manh mối nào.

Bằng Di nhìn chằm chằm hắn một lúc: Được.

Bằng Di, ngày mai gặp ở Văn Xương Thư Cục, Trần Tích đứng dậy đi đến cửa.

Bằng Di bỗng gọi hắn lại: Đợi chút.

Trần Tích quay đầu, thấy Bằng Di bước vào nhà, dùng dây gai buộc thành một túi lưới bọc lấy một quả dưa hấu bước ra khỏi chính ốc.

Bà trước tiên rút từ tay áo ra một thanh đoản đao tùy thân, đưa đoản đao đến trước mặt Trần Tích: Ngày mai ở Lưu Li Xưởng, không tiện mang theo thanh trường đao của cháu, hãy tạm dùng thanh đoản đao của ta đi.

Trần Tích tiếp nhận đoản đao rút ra một tấc, thấy dưới đốc đao một tấc khắc một chữ Khánh, đao hình như đã dùng rất lâu, một lần lại một lần cùn đi, một lần lại một lần mài lại, khiến thân đao trở nên cực mỏng cực hẹp.

Hắn ngẩng đầu hỏi: Đây là vật tùy thân nhiều năm của Bằng Di phải không, cho cháu dùng không thích hợp, cháu sẽ tìm một thanh khác.

Bằng Di nhìn thanh đoản đao trong tay Trần Tích, giọng nói dịu dàng hơn một chút: Không sao, cháu cầm khá vừa tay, cứ cầm đi.

Nói xong, Bằng Di lại xách quả dưa hấu trong tay đưa đến trước mặt Trần Tích: Lúc nãy bảo cháu ăn, cháu cũng không ăn, xách một quả về đi, cùng Tiểu Mãn nếm thử. Nếu về không kịp ăn, hãy ném xuống giếng trước, cách một đêm lấy lên ăn, mát lạnh ngọt ngào.

Trần Tích cúi đầu nhìn quả dưa hấu, cuối cùng cười cười tiếp nhận trong tay: Cảm ơn Bằng Di.

…

…

Ngày cuối cùng hẹn với Nội Tướng, buổi sáng.

Trần Tích từ giường đứng dậy, hít một hơi thật sâu, xắn tay áo ra khỏi Trần phủ.

Khi đi qua phố Phủ Hữu, hắn vẫy tay gọi thằng bán báo: Cho một tờ báo sáng.

Thằng bán báo mở túi xách lôi ra một tờ báo đã ngả vàng: Khách quan, xin hai mươi văn.

Trần Tích tiếp nhận tờ báo tùy miệng hỏi: Không phải năm văn sao, sao lại thành hai mươi văn?

Thằng bán báo cười đáp: Thưa khách quan, năm văn tiền lúc đó là lúc tiểu báo của chúng tôi mới khai trương, chỉ có một trang giấy, bây giờ đã là bốn trang đầy đủ, tự nhiên phải tăng giá chút.

Chưa đợi Trần Tích nói, bỗng nghe một cỗ xe ngựa dừng bên đường, người đánh xe ném cho thằng bán báo một xâu tiền đồng: Cho lão gia ta lấy một tờ báo.

Trần Tích không nhìn xe ngựa, cầm tờ báo tự mình đi ra ngoại thành.

Bước vào ngõ nhỏ Lưu Li Xưởng, hắn giơ tờ báo vừa đi vừa xem, dùng tờ báo che giấu ánh mắt liếc quan sát từng người qua đường xung quanh, Tư Tào Đinh và điệp thám Quân Tình ty tất nhiên ẩn mình trong đó.

Bỗng nhiên, Trần Tích nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc bước vào một nhà thư cục.

Ánh mắt hắn chợt co lại, lạ thật, đối phương bình thường không giống người sẽ đến Lưu Li Xưởng, hôm nay sao lại đến?

Trần Tích tăng tốc bước chân đuổi theo, thế nhưng ngay lúc này, phía sau hắn bỗng vang lên tiếng nói: Hiền đệ Trần Tích!

Ngón tay Trần Tích nắm tờ báo hơi siết chặt, hắn giả vờ tùy ý quay người nhìn lại, thấy Thẩm Dã bước tới lớn, cười nói: Ta cứ thấy bóng lưng quen, thử gọi một tiếng quả nhiên là hiền đệ!

Trần Tích nhìn lên nhìn xuống Thẩm Dã, đối phương hôm nay mặc một bộ trường sam vải bông, hình dạng tựa đạo bào, búi tóc trên đỉnh đầu dùng một chiếc trâm ngọc trắng tùy ý vấn lên.

Thẩm Dã?

Sao lại xuất hiện ở Lưu Li Xưởng? Là trùng hợp, hay còn có mục đích khác? Hôm nay hắn ở Lưu Li Xưởng, nhìn ai cũng thấy khả nghi, nhìn ai cũng giống điệp thám Quân Tình ty.

Trần Tích lộ vẻ vui mừng: Huynh Thẩm không đến nha môn ứng mão?

Thẩm Dã ha ha cười: Hiền đệ không phải đến nha môn đương sai, tự nhiên không biết, hôm nay là ngày Hàn Lâm Viện hưu mộc, Thẩm mỗ tự nhiên không cần đến ứng mão rồi.

Trần Tích làm ra vẻ hiểu ra: Thì ra là vậy… Huynh Thẩm đến Lưu Li Xưởng mò sách?

Thẩm Dã giải thích: Không phải không phải, ta cùng Lâm Triều Kinh cùng ở Hàn Lâm Viện làm Thứ Cát Sĩ, hắn sáng sớm sai người đến nhà ta, nói Văn Viễn Thư Cục khó khăn lắm mới từ tay người sưu tầm thu được bản cô bản của ‘Thạch Chung Sơn Thủy Sách Trang’, nghe nói còn có đề bạt bút tích của Văn Hư tiên sinh. Thư cục mượn cơ hội này mời văn nhân sĩ tử kinh thành đến tham quan, thuận tiện mở một trường văn hội, Thẩm mỗ là người hâm mộ Văn Hư tiên sinh, tự nhiên phải đến xem.

Thì ra là đi Văn Viễn Thư Cục, không phải đi Văn Xương Thư Cục.

Chưa đợi Trần Tích nói, Thẩm Dã kéo cánh tay hắn đi về phía trước: Đi đi đi, đã hiền đệ cũng đến, chi bằng theo ta đi hòa vào không khí náo nhiệt. Thẩm mỗ nghe nói đông gia Văn Viễn Thư Cục tối nay còn mở một vò Thạch Động Xuân, đó là loại rượu ngon có giá mà không có hào đấy.

Trần Tích vốn định giằng tay Thẩm Dã ra, nghe lời này liền buông lỏng sức lực, mặc cho Thẩm Dã lôi đi.

Trong lòng hắn thầm nghĩ, cái Văn Viễn Thư Cục này đúng lúc này lại lấy ra một bản cô bản, dẫn văn nhân sĩ tử kinh thành đến Lưu Li Xưởng, là có người cố ý làm rối tầm mắt, hay là trùng hợp?

Hắn tò mò hỏi: Huynh Thẩm, Văn Viễn Thư Cục thường tổ chức văn hội sao?

Thẩm Dã không quay đầu đáp: Thường tổ chức. Chỉ riêng nửa năm Thẩm mỗ vào kinh này, Văn Viễn Thư Cục đã tổ chức mấy chục trường văn hội. Có danh gia khắc in sách mới phải tổ chức một trường, có danh gia phẩm bình phải tổ chức một trường, được bản cô bản trân bản phải tổ chức một trường, đông gia cũng không lỗ, tổ chức một trường văn hội bán ra được cả trăm cuốn sách.

Trần Tích trong lòng nghĩ thì ra là vậy, Văn Viễn Thư Cục có vấn đề hay không tạm thời chưa thể kết luận, hãy xem đã.

Khi đi qua một nhà thư cục, hắn liếc mắt nhìn vào trong. Bóng lưng quen thuộc lúc nãy chính là vào nhà thư cục này, nhưng lúc này nhìn vào trong, lại không thấy nữa.

Đến trước cửa Văn Viễn Thư Cục, bên trong tiếng người ồn ào.

Chưa bước vào cửa, Trần Tích đã nghe từ sân sau vang lên một giọng nói hồng lượng: Chư vị huynh đài xin mời. Hôm nay tệ trai mời các vị đến đây, một là để cùng thưởng thức cô bản, hai là tệ trai có một việc muốn nhờ.

Tiếng Lâm Triều Kinh vang lên: Đông gia khách khí, bọn tại hạ được quý trai chiêu đãi, đông gia cứ nói đừng ngại.

Giọng nói hào sáng kia cười nói: Không biết chư vị đã xem tờ Sấm Báo gần đây gây chấn động kinh thành chưa? Tệ trai này cũng muốn bắt chước một hai. Chỉ khổ nỗi tài mọn học cạn, viết không ra nhiều bài văn như vậy, bèn muốn hướng tới chư vị cao tài mời bản thảo, như thế mới có thể đem tờ báo sáng lập lên. Đương nhiên, chỉ cần chư vị chịu viết, tệ trai tự sẽ có nhuận bút phụng lên.

Thẩm Dã ở ngoài cửa nghe thấy, nửa cười nửa không quay đầu nhìn Trần Tích: Hiền đệ, tờ Kinh Thành Sấm Báo của ngươi gần đây ra hết phong thái, có người đỏ mắt rồi. Ông chủ Văn Viễn Thư Cục này là Từ Gia bàng chi Từ Bân, muốn tranh với ngươi môn sinh ý này, nói không chừng còn thực có thể để hắn cắn xuống một miếng thịt.

Trần Tích không nói gì, ngay sau đó, chỉ nghe Lâm Triều Kinh trong sân vang giọng nói: Tại hạ tưởng là chuyện gì! Chuyện này đơn giản, cái Vũ Tương Huyện Nam kia bất quá một tên võ phu, hôm nay ở đây đều là kinh thành tuấn kiệt trẻ tuổi, bọn tại hạ mỗi người cho đông gia viết một bài văn, còn sợ không so nổi cái Sấm Báo tào lao kia sao?

Lời vừa dứt, Trần Tích lại nghe thấy giọng Tề Chiêu Ninh cười nói: Chư vị nếu có thể đem tờ Sấm Báo kia đè xuống, không chỉ Văn Viễn Thư Cục có nhuận bút, ta nhà họ Tề cũng có đáp tạ.

Thẩm Dã vui rồi: Nghiệt duyên thôi.

Hắn kéo Trần Tích đi vào trong: Đi, chúng ta dẹp dẹp oai phong của bọn họ.

Trần Tích đứng tại chỗ, định đi đến Văn Xương Thư Cục: Thẩm huynh, tại hạ đi vào e rằng quét hứng thú của mọi người, vậy không đi nữa.

Thẩm Dã kéo không động hắn, đành đứng vững quay đầu, rất hứng thú nói: Hiền đệ, trong mắt Thẩm mỗ, mấy tên nho sinh chua ngoa này cộng lại cũng không bằng ngươi, đừng lo, Thẩm mỗ đứng về phía ngươi mà.

Nói xong, hắn lại cứng nhắc kéo lê Trần Tích bước qua ngưỡng cửa: Chư vị bàn luận cái gì thế, Thẩm mỗ cũng đến xin xem náo nhiệt!

Người trong sân sau đều quay đầu nhìn lại, khi bọn họ trông thấy Trần Tích bên cạnh Thẩm Dã, lập tức im phăng phắc.