Chương 315: Lật Bàn.

Một ngày trong cung cấm, dường như còn dài dằng dặc hơn cả bên ngoài.

Những con người trong những bức tường đỏ mái ngói xám, từ lúc tỉnh dậy buổi sáng đã bắt đầu mong ngóng đến trưa, từ trưa lại bắt đầu mong ngóng đến tối.

Trẻ con ngoài cung đá cầu trên phố, chẳng mấy chốc trời đã tối sầm; người trong cung mắt trơ mắt tráo nhìn mặt trời từng chút từng chút lặn xuống, chậm đến kỳ lạ.

Tám trăm hồi trống từ lầu Chuông lầu Trống ngừng vang, cổng hoàng thành khóa chặt, đêm xuống.

Tất cả đạo cô đều trở về hậu điện, có người ngồi thừ ra trên giường thông không biết đang nghĩ gì, có người vá lại quần áo của mình, xong xuôi kim chỉ phải nộp lại vào tay Huyền Tố, để nàng khóa vào tủ, không được thiếu một cây kim.

Bạch Lý và Chu Linh Vận ngồi ở mép giường thông, hai người không biết đang nói nhỏ điều gì.

Huyền Tố ngồi trên giường thông, ánh mắt lướt qua lại giữa Bạch Lý và Chu Linh Vận, rồi bình thản nói: Bạch Lý, ngươi đi lấy cho ta một chậu nước rửa chân.

Chu Linh Vận trợn mắt nhìn: Ngươi không có tay không có chân sao, tự mình không đi được?

Huyền Tố mỉm cười, rút từ dưới gối ra một cây thước kỷ luật: Vậy thì kiểm tra bài học hôm nay của Bạch Lý vậy, bốn mươi chín câu chân nhân dạy hôm nay, nếu ngươi thuộc thì ta sẽ không phạt nó.

Chu Linh Vận giật mình, quay đầu lo lắng nhìn Bạch Lý.

Bạch Lý thần sắc không vui không buồn, khẽ nói: Đạo, khả đạo, phi hằng đạo dã. Danh, khả danh, phi hằng danh dã. Vô, danh vạn vật chi thủy dã. Hữu, danh vạn vật chi mẫu dã. Cố hằng vô, dục dã, dĩ quan kỳ diệu. Hằng hữu, dục dã, dĩ quan kỳ sở kiểu. Lưỡng giả đồng xuất, dị danh, đồng vị. Huyền chi, hựu huyền, chúng diệu chi môn…

Huyền Tố nhíu mày, nàng nghe Bạch Lý đọc lại bốn mươi chín câu hôm nay học, lại không sai một chữ, cây thước trong tay làm sao cũng không đập xuống được.

Nàng trầm tư giây lát, quay đầu nhìn Chu Linh Vận: Ngươi đọc đi!

Chu Linh Vận lắp bắp đọc: Đạo khả đạo, phi hằng đạo, danh khả danh, phi hằng danh…

Huyền Tố đột nhiên giơ tay lên, lúc đập xuống lại bị Bạch Lý ngăn lại.

Bạch Lý nắm lấy cổ tay nàng, nói chậm rãi: Tôi đi lấy nước rửa chân cho ngươi là được rồi.

Huyền Tố mỉm cười: Biết nghe lời sớm thế này không tốt hơn sao?

Bạch Lý xuống giường thông đi đến nhà bên đun nước, nàng ngồi trước cái lò đất nhỏ màu đỏ thẫn thờ, để làn gió ấm áp phả vào mặt, không biết đang nghĩ gì.

Nàng nghĩ đến câu thứ hai mươi trong đạo kinh, trong lòng thầm niệm, thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, thánh nhân bất nhân, dĩ bách tính vi sô cẩu.

Nhưng nàng lại cảm thấy câu này không thích hợp, nên lại thầm niệm câu thứ hai mươi tám trong đạo kinh, cư thiện địa, tâm thiện uyên, dữ thiện tín, chính thiện trị, sự thiện năng, động thiện thời, phù duy bất tranh, cố vô vưu.

Đang mải miết suy nghĩ lung tung, ấm nước phát ra tiếng hơi nước chói tai.

Bạch Lý đứng dậy xách ấm nước đổ vào chậu đồng, pha thêm chút nước lạnh rồi bưng đến giường thông, bình thản đặt xuống dưới chân Huyền Tố.

Huyền Tố cởi giày ra, cười tủm tỉm nói: Lẽ ra con gái Tĩnh Vương phải được nuông chiều mới phải, sao ta thấy ngươi làm việc lại lanh lẹ như vậy? Đúng là đứa em gái của ngươi, chẳng có tác dụng gì.

Bạch Lý tùy miệng sửa lại: Nó không phải không có tác dụng gì.

Huyền Tố cười lạnh một tiếng: Làm chị như ngươi cũng tận tâm đấy, khắp nơi đều bênh vực em gái. Nhưng tại sao trong cung Cảnh Dương toàn là những kẻ cô độc, chỉ có hai chị em các ngươi là còn có nhau?

Bạch Lý thần sắc không động, nàng cuối cùng cũng biết được nguyên do Huyền Tố làm ác.

Huyền Tố cho chân vào chậu, giọng độc ác: Rửa chân cho ta, từ nay mỗi ngày ngươi đều phải rửa chân cho ta! Nếu ngươi không muốn, ta sẽ bắt em gái ngươi đọc thuộc kinh nghĩa, không thuộc, dù sai một chữ cũng sẽ bị trừng phạt!

Chu Linh Vận tức giận đứng trên giường thông mắng: Yêu bà, chị ta là trưởng nữ của Tĩnh Vương, há là người ngươi có thể chà đạp?

Huyền Tố liếc nàng một cái: Trưởng nữ của Tĩnh Vương quý lắm sao? Trong cung Cảnh Dương này của ta, ta nói là được!

Nói xong, mấy đạo cô bên cạnh nàng cũng đứng dậy đối mặt với Chu Linh Vận, dường như sẵn sàng bất cứ lúc nào đè nàng xuống giường thông đánh đập tàn nhẫn.

Lúc này, Bạch Lý khẽ nói: Đã đến nơi này rồi, còn có người nào là quý giá nữa đâu, tôi rửa cho ngươi là được. Linh Vận, ngủ đi.

Chu Linh Vận tức đến nỗi mắt long lên sòng sọc: Chị, chúng ta liều với chúng đi, không sống nữa!

Bạch Lý lặp lại: Linh Vận! Ngủ đi!

Huyền Tố cười ha hả: Vẫn là chị gái chín chắn trầm ổn hơn đấy!

Nàng dùng bàn chân béo mập khuấy động trong chậu đồng, cười tủm tỉm: Rửa đi, còn chần chừ gì nữa. Ăn được cay đắng mới thành người trên người, quận chúa Bạch Lý, ngươi còn phải chịu nhiều cay đắng nữa, về sau ắt sẽ có đại phú quý.

Bạch Lý im lặng đưa hai tay vào chậu.

…

…

Sáng sớm, tiếng chuông sớm từ lầu Chuông lầu Trống vọng về từ phía bắc.

Tiếng chuông này mỗi ngày đều đúng hẹn, ngày nào cũng giống nhau, tựa như những ngày tháng này, chẳng có gì mới mẻ.

Huyền Tố như thường lệ đứng bên cửa, giương giọng quát: Tất cả đứng dậy lên sớm học kinh!

Nàng đột nhiên mở toang cánh cửa sơn son, để gió lạnh ùa vào trong điện.

Bạch Lý đứng dậy, trước tiên búi tóc cho Chu Linh Vận, sau đó lại dùng trâm gỗ vén tóc cho Vĩnh Thuần công chúa, nàng nhìn khuôn mặt đầy nếp nhăn của đối phương, dường như thấy được hình ảnh của chính mình trong tương lai.

Vĩnh Thuần công chúa ngây ngô cười ngu ngơ: Bồ Tát Bồ Tát, ngươi trông giống Bồ Tát thật, đẹp quá.

Bạch Lý mỉm cười: Bồ Tát của Phật môn sao lại đến đạo quán của Đạo đình?

Vĩnh Thuần công chúa điên điên khùng khùng hỏi lại: Chỗ vốn nên làm việc thiện lại ẩn giấu kẻ làm ác, Bồ Tát của Phật môn sao không thể đến đạo quán của Đạo đình?

Chưa kịp suy nghĩ kỹ, Vĩnh Thuần công chúa đã nhảy xuống giường, chạy ra ngoài cửa: Trác Nguyên ca ca hôm nay chắc chắn sẽ đến thăm ta, anh ấy hứa sẽ đến thăm ta mà!

Bạch Lý bâng khuâng thất thần, từ từ thu xếp tâm tình bước ra ngoài cửa.

Khi đi qua cánh cửa điện màu đỏ son, Huyền Tố dựa vào khung cửa trầm giọng nói: Hai người các ngươi đừng hòng đến trước mặt Huyền Chân đạo trưởng mà tố cáo, ngoan ngoãn một chút, nếu bị ta phát hiện, nhất định không tha.

Bạch Lý không đáp, nắm tay Chu Linh Vận thẳng tiến về điện Cảnh Dương.

Bồ đoàn đã được xếp sẵn, Huyền Chân chân nhân thanh tú điển nhã ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, khẽ vung phất trần, gõ vang chuông khánh, lớn tiếng nói: Đạo, khả đạo, phi hằng đạo dã…

Đạo kinh được dạy, giống hệt như hôm qua.

Trong phút chốc mơ hồ, Bạch Lý gần như cảm thấy mình bị mắc kẹt trong một cảnh tuyệt vọng nào đó, ngày này qua ngày khác lặp lại ‘một ngày nào đó’, vô cùng vô tận, không thể thoát ra, không còn ngày trở về.

Khi đạo kinh giảng xong, Huyền Chân chân nhân ung dung đứng dậy, dẫn mọi người làm lễ tam quỳ cửu khấu trước Tam Thanh Đạo Tổ.

Ngay lúc này, Chu Linh Vận từ trên bồ đoàn bò dậy, xông về phía Huyền Chân. Bạch Lý giơ tay muốn kéo nàng lại, nhưng chỉ chạm được vào vạt áo.

Trước tượng Tam Thanh Đạo Tổ, Chu Linh Vận sụp xuống dưới chân Huyền Chân, giọng đầy nước mắt: Quán chủ, tên Huyền Tố kia mỗi ngày ở hậu điện làm càn làm bậy, rõ ràng là việc mọi người cùng làm, lại chỉ bắt chị em con làm. Buổi tối còn bắt hai chị em con ngủ cạnh thùng phân, hễ có người dậy đi vệ sinh là lại đánh thức chúng con. Quần áo của nó cũng không tự giặt, toàn giao cho chị em con, tay chị con đã bị rét nứt nẻ ra rồi, không tin ngài xem…

Huyền Tố sắc mặt biến đổi: Im miệng, ta bảo ngươi im miệng!

Nàng xông lên trước, muốn túm tóc Chu Linh Vận, nhưng Huyền Chân chỉ khẽ quay đầu liếc nhìn, nàng lập tức ngượng ngùng rút tay về: Quán chủ, con…

Chu Linh Vận tiếp tục khóc lóc: Quán chủ, tên Huyền Tố này còn bắt chị con rửa chân cho nó.

Huyền Chân vung phất trần, quay người đối mặt với Huyền Tố, khẽ nói: Mấy hôm trước là Vĩnh Thuần công chúa, hôm nay là Linh Vận quận chúa, ta còn phải giúp ngươi gánh mấy lần ngoại ma nữa? Nếu ngươi quản không tốt chúng, ta sẽ đổi người khác quản, để tránh lúc nào cũng có người quấy rầy thanh tu của ta.

Chu Linh Vận giật mình.

Huyền Tố vội vàng nói: Quản được tốt, quản được tốt!

Huyền Chân ôm phất trần, khẽ nói: Quỳ xuống.

Huyền Tố quỳ trước mặt nàng, lòng bàn tay ngửa lên.

Huyền Chân giơ tay, lập tức có người đưa một cây thước kỷ luật bằng trúc đến tay nàng: Đọc thuộc Tịnh Thiên Địa Thần Chú.

Huyền Tố độc ác nhìn Chu Linh Vận một cái, miệng đọc thuộc: Thiên địa tự nhiên, uế khí phân tán. Động trung huyền hư, hoảng lãng thái nguyên. Bát phương uy thần, sử ngã tự nhiên…

*Pát* một tiếng, thước kỷ luật đánh mạnh vào lòng bàn tay nàng. Huyền Tố đau đến nỗi thịt mỡ trên mặt run lên, nhưng Tịnh Thiên Địa Thần Chú trong miệng vẫn đọc một câu cũng không dám ngừng.

Đánh đủ một trăm lẻ tám cái, Huyền Chân thần tình đạm nhiên nói: Phá trừ bách bát phiền não, thân như lưu ly, nội ngoại minh triệt. Ngày hôm nay của ngươi, đã vượt qua ngày hôm qua.

Huyền Tố tay trái da thịt bầm dập, máu tươi chảy ròng ròng, nàng nằm phục dưới đất cung kính nói: Tạ chân nhân.

Huyền Chân đưa thước phạt cho đạo cô bên cạnh, quay người đi về phía điện bên, không thèm nhìn mọi người thêm lần nữa.

Đợi đến khi cánh cửa sơn son của điện bên khép chặt lại, Huyền Tố bỗng nhiên nhìn thẳng về phía Chu Linh Vận, giọng lạnh lùng: Ta đã dặn ngươi từ sớm đừng đi mách lẻo, đừng quấy rầy thanh tu của chân nhân, ngươi lại cứ không nghe! Kéo nó vào hậu điện cho ta, nhét miệng nó lại!

Bạch Lý vội vàng bước lên: Đừng, nó sẽ không dám phạm nữa đâu!

Huyền Tố trợn mắt nhìn về phía nàng: Còn cả Bạch Lý nữa, kéo cả hai đứa chúng nó vào hậu điện cho ta!

Mấy đạo cô kéo hai người đi mất, còn cánh cửa điện bên kia từ đó về sau không mở ra thêm lần nào nữa.

Đến hậu điện, Huyền Tố quay người đóng chặt cửa lại, vung thước phạt trong tay đánh vào đùi Bạch Lý và Chu Linh Vận, cho đến khi da thịt bầm dập, máu thấm ướt cả quần, mới dừng tay.

Giờ Ngọ, tiểu thái giám mang cơm nước đến, các đạo cô ùa nhau tan đi, sang điện bên dùng bữa. Chỉ còn lại Bạch Lý và Chu Linh Vận nằm trên giường thông, Chu Linh Vận khóc lặng lẽ, gần như không còn sức để khóc nữa.

Vĩnh Thuần công chúa ngồi trên ngưỡng cửa ngước nhìn bầu trời, ngón tay vân vê mái tóc xõa của mình, miệng lẩm bẩm điều gì đó.

Bạch Lý chậm rãi ngồi dậy, nhẹ nhàng lau nước mắt cho Chu Linh Vận: Đau không?

Chu Linh Vận ấm ức: Chị, đau lắm.

Bạch Lý vén tà áo của em gái lên, nhìn đôi đùi máu thịt be bét, trong lòng như có gì đâm vào, đau nhói.

Nàng xoa xoa má Chu Linh Vận, khẽ dỗ dành: Đừng khóc nữa, đi ăn cơm đi, ăn xong sẽ hết đau thôi.

Chu Linh Vận gục đầu vào cánh tay: Em không muốn ăn, ngày tháng này đến bao giờ mới kết thúc, chị, ngay cả phụ thân cũng chưa từng đánh chúng ta mà.

Bạch Lý thấp giọng: Ừ, ngay cả phụ thân cũng chưa từng đánh em.

Nàng vật lộn trườn người dậy, khập khiễng bước ra ngoài.

Khi đi ngang qua Vĩnh Thuần công chúa, công chúa bỗng nhiên dừng ngón tay đang vân vê tóc lại: Nàng nói sai rồi.

Bạch Lý giật mình: Cái gì sai?

Vĩnh Thuần công chúa ngồi trên ngưỡng cửa ngẩng đầu nhìn nàng: Mẫu hậu từng nói với ta, ăn gì bổ nấy, ví như ăn mắt cá sáng mắt. Vậy nên, ăn khổ không thể thành người trên người, phải ăn thịt người.

Bạch Lý đứng sững tại chỗ.

Vĩnh Thuần công chúa nhìn bầu trời xanh bên ngoài, nói khẽ: Ta luôn nghĩ cứ đợi thêm chút, nhẫn nhịn thêm chút rồi sẽ qua thôi, sự tình rồi sẽ có chuyển cơ. Nhưng ta đã đợi hai mươi hai năm, cuối cùng đợi được lại là tin tử vong. Biết trước như vậy, hai mươi hai năm trước ta đã nên chết đi mới phải.

Bạch Lý do dự: Ngươi…

Đang nói chuyện, bên ngoài có một con bướm đáp xuống, nhẹ nhàng đậu trên đầu tóc nàng. Con bướm đậu hai hơi thở, lại vỗ cánh bay về phía chính điện xa xa.

Vĩnh Thuần công chúa đứng dậy đuổi theo: Trác Nguyên ca ca đến tìm ta rồi! Trác Nguyên ca ca, đợi em với!

Bạch Lý thở dài một hơi dài, bước về phía điện bên.

Trong điện bên, Huyền Tố và mọi người đang dùng bữa, thấy Bạch Lý bước vào, các đạo cô lập tức dịch chuyển thân thể, lấp kín khoảng trống trên bàn ăn.

Bạch Lý trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên bước tới lật ngã bàn ăn, mặc cho cơm canh bát đĩa vung vãi khắp nơi. Huyền Tố cúi đầu nhìn nước canh và rau lá trên đạo bào của mình, một lúc không kịp phản ứng chuyện gì đang xảy ra.

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, Bạch Lý nhặt từ dưới đất lên hai cái bánh bao nhét vào trong ngực, rồi đi về góc điện bên.

Nàng ngồi xổm xuống, tránh để huyệt yếu của mình lộ ra ngoài.

Huyền Tố cuối cùng cũng lấy lại tinh thần, quát giận: Phản thiên rồi, phản thiên rồi! Đánh nó cho ta, đánh thật mạnh, cho nó biết thế nào là quy củ trong Cảnh Dương cung!