Chương 36: Bóng tối dưới ánh mặt trời.

Trên quan đạo Lạc Thành, Vân Dương ngồi trên ngựa chờ đợi, Giải Phiền Vệ từ doanh trại Mạnh Tân chạy tới chỉ cần một canh giờ, Kiểu Thỏ nắm giữ Vương lệnh kỳ bài, hẳn là không ai dám kháng lệnh không tuân.

Sau lưng gã là hơn mười mật điệp dừng ngựa đứng đó, lặng lẽ không nói.

Những mật điệp này mặc hắc y, như những tảng đá ngầm kiên cố giữa dòng sông, dòng người trên quan đạo như nước sông, khi chạm mặt bọn họ liền rẽ ra hai bên.

Danh tiếng hung tàn lẫy lừng của Mật Điệp Ty và Chủ Hình Ty không phải là thứ mà thường dân dám trêu chọc.

Lúc này, từ xa truyền đến tiếng vó ngựa, từ xa lại gần, vang dội như sấm rền.

Chỉ thấy Kiểu Thỏ một thân hắc y dẫn đầu, năm trăm Giải Phiền Vệ theo sát phía sau, tung bụi mù mịt cả bầu trời.

Giải Phiền Vệ khoác áo tơi, đội nón lá, trường đao vắt ngang trên yên ngựa sau lưng, mũi miệng quấn khăn đen, túc sát như rồng.

Tốt tốt tốt, cả doanh trại đều kéo đến rồi! Vân Dương cười khẽ thúc ngựa đón tới, trong tiếng cười mang theo niềm vui thắng lợi đã nắm chắc trong tay.

Đợi đến khi hai bên hội quân, sắc mặt Vân Dương lại tối sầm xuống.

Gã nhíu mày nhìn Lâm Triều Thanh trong đám đông: Lâm chỉ huy sứ, sao ngài cũng tới đây?

Lâm Triều Thanh trầm giọng nói: Bản tọa là chỉ huy sứ Chủ Hình Ty, các người vô cớ điều động Giải Phiền Vệ, ta tự nhiên phải tới hỏi han. Ta cần biết, các người điều Giải Phiền Vệ làm gì? Vương lệnh kỳ bài tuy tốt, nhưng dùng không khéo thì hậu quả cũng rất nghiêm trọng.

Vân Dương thúc ngựa đến trước mặt Lâm Triều Thanh, đôi bên chỉ cách nhau chưa đầy hai thước, châm chọc đối đầu: Việc này đã bẩm báo Nội tướng, Vương lệnh kỳ bài trong tay, không cần phải cho các người biết. Hơn nữa, ta cần đề phòng trong số các người có kẻ cấu kết ngoại địch, vạn nhất tiết lộ tin tức, ngài gánh vác không nổi đâu.

Lâm Triều Thanh nhìn quanh bốn phía, ánh mắt dưới nón lá sắc như dao, lướt qua người các mật điệp: Thằng nhóc bịt mặt kia đâu? Đây là quyết định của hắn?

Ý gì đây? Vân Dương nhíu mày: Mật Điệp Ty ta từ khi nào cần một tên Diều Hâu nhỏ bé đưa ra quyết định?

Lâm Triều Thanh cười khẩy một tiếng: Lần này nếu gây ra họa tày trời, sẽ không có ai giúp các người xoay chuyển tình thế đâu. Đi thôi, để ta xem các người định làm gì.

Ha ha, Lâm Triều Thanh, đợi ta và Kiểu Thỏ lập được đại công lần này, ngài cứ việc mà ngưỡng mộ đi! Vân Dương thúc mạnh vào bụng ngựa, dẫn theo năm trăm kỵ binh thẳng tiến núi Bắc Mang.

Suốt dọc đường, Lâm Triều Thanh nhìn hướng bọn họ bôn tập, càng nhìn càng kinh hãi, cho đến khi gã lờ mờ nhìn thấy viên lăng trên núi phía xa, không nhịn được mở miệng hỏi: Các người định đi mộ tổ Lưu gia sao?!

Vân Dương cười vang sảng khoái: Ta và Kiểu Thỏ dò xét được, trong lăng mộ Lưu lão thái gia chỉ có một cỗ quan tài rỗng. Lưu gia mấy hôm trước còn tấu xin bệ hạ truy phong cho Lưu lão thái gia, nay đã phạm tội khi quân! Bây giờ, tất cả mọi người không được rời đi, nếu không nhất luật xử lý theo tội tiết mật!

Năm trăm kỵ binh xông lên núi Bắc Mang, hơn một trăm hộ vệ giữ lăng trong mộ tổ Lưu gia chặn đường, trước cửa đặt những hàng rào gỗ cản ngựa dài dằng dặc.

Có người lớn tiếng mắng nhiếc Vân Dương: Đây là mộ tổ Lưu gia ta, các đời Các lão an nghỉ tại đây, còn có mười hai đạo bài vị trung hiếu ngự ban, sao các người dám xông bừa vào nơi này?

Vân Dương lại chẳng thèm để ý, chỉ quát lớn một tiếng: Theo ta đạp bằng núi Bắc Mang, lập công chính là lúc này! Kẻ nào cản đường giết không tha!

Gã dẫn đầu một kỵ xông ra, thúc ngựa nhảy vọt qua cả hàng rào gỗ cản ngựa.

Trong số những kẻ trấn thủ Lưu gia, một người nhảy vọt lên, giữa không trung vung đao chém xuống.

Tuy nhiên phía sau Vân Dương, trường đao của Lâm Triều Thanh ra khỏi vỏ, chỉ tùy tay ném vỏ đao đi, liền thấy vỏ đao như thoi đưa như điện xẹt, đánh văng gã võ phu do Lưu gia nuôi dưỡng giữa không trung.

Giải Phiền Vệ từng người một thúc ngựa vượt qua, kỵ binh đâm va qua lại, đánh cho người nhà họ Lưu ngã ngựa lộn nhào.

Lớp phòng thủ này trước mặt Giải Phiền Vệ chẳng khác nào một tờ giấy, dễ dàng đâm thủng.

Trong nháy mắt, Vân Dương đã giết tới trước lăng mộ Lưu lão thái gia, gã chỉ tay vào cửa đá trước mặt nói: Giải Phiền Vệ, phá mộ, khai quan, nghiệm thi!

Thế nhưng ngay lúc này, từ xa truyền đến giọng nói quen thuộc: Vân Dương đại nhân, ngài có biết làm ra chuyện này sẽ có hậu quả gì không?

Vân Dương nhìn qua, thấy Lưu Hiển vẫn mặc đồ tang, chậm rãi từ trong đám đông bước ra.

Sau lưng gã là hơn mười người hổ báo rình rập, chỉ chờ một tiếng lệnh là sẽ ra tay giết người.

Kiểu Thỏ thấp giọng nói: Là Hành Quan do Lưu gia nuôi dưỡng.

Hành Quan có lợi hại đến đâu, một người cũng không phá nổi quân trận, trừ phi mấy vị kia tới đây! Vân Dương lại không quản nhiều như vậy: Lưu Hiển, lão thái gia nhà ngươi rõ ràng chưa chết, có thể tháo bộ đồ tang trên người ngươi ra rồi đấy! Người đâu, phá mộ!

Lưu Hiển nộ quát một tiếng: Ta xem ai dám?!

Không do ngươi quyết định!

Giải Phiền Vệ là tinh nhuệ nội đình, bọn họ chỉ biết phục tùng mệnh lệnh, còn ngươi là Thông phán Lạc Thành hay Thông phán kinh thành đều không quan trọng.

Khắc sau, các Giải Phiền Vệ nhảy xuống ngựa, cầm đao xông lên chém giết, vậy mà đánh tan tác hoàn toàn người nhà họ Lưu, tiến tới trước lăng mộ Lưu lão thái gia!

Kiểu Thỏ giật lấy trường đao của mật điệp bên cạnh, lạnh giọng nói: Tránh ra!

Đội ngũ Giải Phiền Vệ chỉnh tề nhường ra một lối đi cho cô, để cô kéo đao tiến tới trước lăng mộ, chém xuống một đao!

Ầm một tiếng.

Một đao chém xuống, lăng mộ xây bằng đá vậy mà bị chẻ làm hai sụp đổ, lộ ra tôn quan quách bên trong.

Vân Dương sải bước tiến lên, đứng trước quan quách cười lạnh nói: Lưu Hiển, để xem ngươi còn cứng miệng thế nào!

Nói đoạn, gã dùng sức hất tung nắp quan quách!

Thế giới tĩnh lặng, tất cả những người đang chém giết đều dừng lại động tác trong tay, ngơ ngác nhìn qua… thực sự khai quan rồi!

Người người đều nói, vào quan tài rồi thì không được thấy trời, không được chạm đất, nếu không linh hồn sẽ phiêu bạt giữa trời đất, vĩnh viễn không được siêu sinh!

Thế mà Lưu lão thái gia nhập các chủ chính mười mấy năm, sau khi chết lại bị người ta hất nắp quan tài!

Vân Dương nói: Lưu Hiển, ngươi còn gì để nói không?

Kiểu Thỏ ở bên cạnh nhìn vào trong quan tài, lại kinh ngạc thốt lên: Chuyện gì thế này?!

Vân Dương quay đầu nhìn lại, tức thì đứng hình, gã hỏa nhiên thấy Lưu lão thái gia đang nằm yên lặng trong quan quách đó.

Lưu Hiển lập tức òa khóc, ngã quỵ xuống đất: Ông nội, cháu bất hiếu, vậy mà để đám yêm đảng gây ra tai họa lớn thế này! Cháu bất hiếu, cháu đáng chết!

Vân Dương ngơ ngác nhìn Kiểu Thỏ: Chẳng phải ngươi nói…

Kiểu Thỏ cũng ngẩn ra: Ngày hôm đó thám thính, bên trong thực sự không có người mà!

Vân Dương lùi lại một bước.

Sao có thể chứ?

Rõ ràng trong quan tài không nên có người, Lưu lão thái gia rõ ràng phải còn sống mới đúng, sao lại xuất hiện trong quan tài được!

Sao có thể chứ?!

Lưu Hiển mắt đỏ hoe nhìn về phía Lâm Triều Thanh, dữ tợn nói: Lâm Triều Thanh, Chủ Hình Ty các người làm việc như vậy sao? Để mặc Mật Điệp Ty bức hại công thần!?

Sắc mặt Lâm Triều Thanh xám xịt nhìn Vân Dương và Kiểu Thỏ: Đây chính là chuyện các người định làm? Người đâu, bắt lấy hai kẻ này áp giải về kinh thành nghe hậu xét!

Vân Dương đột nhiên giơ tay: Khoan đã!

Nói đoạn, gã định vươn tay chạm vào thân thể Lưu lão thái gia, nhưng chưa kịp chạm tới, một người phía sau Lưu Hiển đã bạo khởi xông tới, đá văng gã ra ngoài: Còn muốn quấy nhiễu sự an nghỉ của lão thái gia, tìm cái chết!

Thực lực của người này vậy mà mạnh hơn rất nhiều so với những gì thể hiện trước đó!

Kiểu Thỏ thấy Vân Dương chịu thiệt, cầm đao giết tới.

Phía sau Lưu Hiển lại có thêm một người xông lên nghênh chiến, đôi bên vừa chạm đã tách ngay trước quan quách, lần này vậy mà Kiểu Thỏ bị đánh bay ra ngoài, ngã mạnh xuống đất.

Kiểu Thỏ khi bò dậy, giận dữ giơ tay, định rạch mở giữa chân mày để đại khai sát giới.

Thế nhưng lại nghe Vân Dương hét lớn: Kiểu Thỏ, đừng! Không được để lộ môn kính tu hành của ngươi!

Kiểu Thỏ lạnh lùng nhìn Vân Dương: Chưa chắc đã đánh không lại, giết ra ngoài, ẩn tính mai danh.

Năm trăm kỵ Giải Phiền Vệ ở đây này, đánh không lại đâu, Vân Dương lắc đầu, rệu rã nói: Cho dù có ẩn tính mai danh thì còn nơi nào dung thân nữa, về kinh thôi, đi gặp Nội tướng.

Lâm Triều Thanh nhảy lên ngựa: Áp giải hai người bọn họ đi!

Lưu Hiển mắt đỏ hoe nghiến răng nghiến lợi nói: Cứ thế mà đi sao? Ta muốn hai kẻ này phải chôn cùng ông nội ta!

Lâm Triều Thanh cười khẩy một tiếng: Chuyện của Ty Lễ Giám ta, từ khi nào tới lượt ngươi định đoạt? Nội tướng sẽ cho ngươi một công đạo, nhưng Nội tướng không mở lời, ai cũng không động được vào họ.

Nói xong, Lâm Triều Thanh áp giải hai người Vân Dương và Kiểu Thỏ rời đi.

Vân Dương trên đường núi Bắc Mang, ngơ ngẩn nhìn về phía Lạc Thành: Lúc đến bọn họ nắm giữ Vương lệnh kỳ bài, là thập nhị sinh tiếu của Mật Điệp Ty phong quang vô hạn, lúc đi lại đã thành tù nhân.

Lần này gây họa quá lớn, e rằng ngay cả Nội tướng cũng không che đậy nổi.

Vân Dương nhìn Giải Phiền Vệ bên cạnh, mất kiên nhẫn nói: Không cần cứ giữ chặt lấy ta, ta không chạy đâu, tránh ra một bên để hai ta nói chuyện.

Các Giải Phiền Vệ nhìn gã một cái, cuối cùng vẫn vì sợ danh tiếng hung ác của đối phương mà lặng lẽ lùi ra vài bước, chỉ bao vây trước sau đi xuống núi.

Kiểu Thỏ thấy vậy, ghé sát Vân Dương thấp giọng hỏi: Rốt cuộc là chuyện gì, có phải Lưu gia nhận được tin tức trước, biết chúng ta sẽ khai quan nghiệm thi không? Nhưng Lưu lão thái gia này cũng không thể nói chết là chết ngay được, lẽ nào hôm đó ta nhìn nhầm… Đợi đã, lẽ nào là Trần Tích truyền tin cho Lưu gia?

Vân Dương bỗng nhiên cau mày, gã theo bản năng quan sát xung quanh, muốn xem Trần Tích có ở đó không.

Gã luôn cảm thấy, vị học đồ nhỏ kia đang đứng trong bóng tối quan sát mình.

Vân Dương biết mình sẽ không chết, Nội tướng còn cần gã giết người, nhưng nếu lần này thực sự là do Trần Tích làm, đợi khi gã quay lại Mật Điệp Ty, e rằng thực sự sẽ bị đối phương cưỡi lên đầu lên cổ.

Gã có chút do dự: Trần Tích không hề biết hôm nay chúng ta sẽ khai quan nghiệm thi, nếu hắn ngay cả chuyện này cũng đoán được thì cũng quá lợi hại rồi.

Hắn thực sự rất lợi hại mà, Kiểu Thỏ thản nhiên nói.

Vân Dương không muốn thừa nhận mình chẳng những không mượn được đao giết người, ngược lại còn bị đối phương hãm hại tới mức vào tù: Hắn lúc này chắc hẳn đang tự lo chưa xong mới đúng, Tĩnh Phi sau khi mất con lại mất đi đứa cháu trai nhìn từ nhỏ tới lớn, đã có chút mất lý trí rồi, chắc chắn sẽ trả thù hắn.

Kiểu Thỏ bị áp giải nhưng ngữ điệu lại trở nên thoải mái: Ai tiết lộ tin tức thì tạm thời không bàn tới, chúng ta phải tìm người đi tìm Trần Tích, bảo hắn nghĩ cách cứu chúng ta! Đưa tiền cho hắn!

Vân Dương im lặng giây lát: Nhưng chúng ta giờ đang bị Lâm Triều Thanh canh giữ, biết tìm ai bây giờ!

Cũng đúng…

Vân Dương bỗng nhiên nói: Ta có cài nội gián ở Lưu gia, có lẽ ta sẽ sớm biết được ai là người truyền tin thôi.

Khi hai người bị Giải Phiền Vệ áp giải xuống núi, Lưu Hiển đã ngừng tiếng khóc, gã với vẻ mặt bình thản đứng dậy từ bên cạnh quan quách, lau sạch nước mắt, ngữ khí bình tĩnh nói: Tra xem, là ai truyền tin cho chúng ta?

Nói là trong phòng đột nhiên xuất hiện một bức thư, vệ sĩ đều không để ý thấy ai đã đặt thư vào đó.

Lưu Hiển nhíu mày: Vậy mà có người có thể lặng lẽ vào tận nội trạch sao? Đám cao thủ ta nuôi đều là lũ ăn hại sao, khi nào các người mới chiêu mộ được cho ta vài đại cao thủ thực sự đây?

Xung quanh im phăng phắc, không ai dám thưa.

Lưu Hiển hít sâu một hơi nói: Có đại Hành Quan ẩn nấp trong bóng tối mà chúng ta không biết, còn có thể lẻn vào nội trạch của ta, khó tra cũng phải tra cho ra!

Trần Tích thong thả đi trên con phố dài, đi dưới bóng râm của mái hiên. Dòng người qua lại tấp nập bên cạnh, cậu dường như không có liên quan gì đến thế giới này.

Lá thu rơi rụng phủ đầy đường phố, một mảnh tiêu điều.

Đây không phải là Lạc Thành trong tưởng tượng của Trần Tích, nó tàn khốc hơn cậu nghĩ nhiều, ngươi không giết người, người sẽ giết ngươi.

Cũng có lúc cậu mới đến, làm việc gì cũng phải cẩn thận từng li từng tí, sợ làm sai chuyện gì, nói sai câu gì.

Mà giờ đây, cậu đã học được cách đối phó với thế giới này rồi.

Tuy không có một cuộc đời hào nhoáng rực rỡ, nhưng không sao cả.

Ô Vân từ trong lòng cậu thò cái đầu xù lông ra: Trần Tích, đằng kia có gà quay, mua cho ta một con đi.

Trần Tích cười nói: Được, hôm nay ngươi lại lập đại công, muốn ăn gì cũng được, ngủ trên đầu ta cũng là hợp lý.

Lúc này, sau lưng bọn họ truyền đến tiếng nô đùa, Trần Tích quay đầu nhìn lại, hỏa nhiên thấy hàng chục người cưỡi ngựa cao to, hớn hở đi tới từ trong ánh nắng.

Có người hô lớn: Là Thế tử về rồi! Thế tử và hai vị Quận chúa từ thư viện Đông Lâm trở về rồi!

Chỉ thấy một thanh niên mặc áo lông chồn trắng ngồi trên ngựa, vị Lương Cẩu Nhi từng chém nát nón lá của Lâm Triều Thanh đêm nọ, đang với vẻ nịnh hót dắt dây cương cho hắn, Lương Miêu Nhi thì ôm thanh trường đao, vẻ mặt khổ sở đi theo phía sau.

Năm sáu nữ tử cưỡi ngựa trắng đi phía sau, xì xào bàn tán, thỉnh thoảng lại bật cười.

Khi đoàn người ngựa này đi tới gần, Trần Tích bỗng thấy phía sau đám đông có hai người thúc ngựa tới, hỏa nhiên là hai vị đích huynh của Trần gia.

Hai người thúc ngựa đi song song với Thế tử, một người cười trêu chọc: Thế tử, tôi và đệ đệ mấy hôm trước đã về tới Lạc Thành rồi, ngài rời thư viện còn sớm hơn chúng tôi, sao đến tận hôm nay mới về, lại đi đâu chơi rồi?

Thế tử cười lớn: Về Lạc Thành là bị ông già quản thúc ngay, đương nhiên về muộn chút là tốt nhất!

Ô Vân trong lòng cậu khẽ hỏi: Trần Tích, họ là ai vậy?

Không quan trọng.

Trong lúc nói chuyện, mọi người đi ngang qua mái hiên nơi cậu đang đứng, không một ai thèm liếc nhìn cậu lấy một cái.

Ánh nắng rực rỡ buổi trưa chiếu lên ngựa trắng và cẩm bào của họ, ý khí phong phát, nắng thật đẹp.

Mà Trần Tích đứng trong bóng tối dưới mái hiên, trong bóng tối chỉ có thiếu niên và mèo.

Quyển thứ nhất, Dẫn tử .