Chương 317: Lá Ngọc Trắng.

Giao Thố đi rồi.

Trong cung điện thâm sâu lạnh lẽo, chỉ còn lại tiếng khóc của Huyền Tố.

Huyền Chân ôm phất trần, bình tĩnh quét mắt nhìn một vòng, ánh mắt cuối cùng đáp xuống Bạch Lý: Không ngờ, quận chúa dù rơi vào cảnh Dương cung, vẫn còn có người nhớ tới, thật tốt.

Bạch Lý không thèm để ý tới nàng, chỉ vật lộn bò dậy, bước về phía hậu điện.

Huyền Chân khẽ cười: Chi bằng ngươi thay Huyền Tố quản sự thế nào, nếu ngươi muốn, bần đạo hôm nay liền có thể ban cho ngươi đạo hiệu, Huyền Cơ.

Bạch Lý dừng bước, quay lưng lại với nàng, không nói lời nào.

Chưa đợi nàng trả lời, Huyền Tố không kịp đau mắt cùng tay phải, đứng dậy bò về phía chân Huyền Chân: Chân nhân, con phục dịch ngài nhiều năm như vậy, ngài bảo con làm gì con liền làm nấy, ngài không thể cứ thế mà không quản con nữa được a!

Huyền Chân cúi đầu, thương xót nhìn Huyền Tố bên chân mình nói: Ngươi một lần rồi lại một lần, quấy rối sự thanh tĩnh vô vi của ta. Ta xem ngươi đã là thượng thi thực não, nhiễu loạn nê hoàn cung, thần thức bất thanh; trung thi thực tâm, tắc nghẽn giáng cung, khiến tâm hỏa khó giáng; hạ thi thực phúc, ứ tắc đan điền, khiến chân khí tán loạn. Tam thi trùng quấn thân, vô dược khả cứu.

Huyền Tố mở trừng con mắt duy nhất còn lại, quay đầu nhìn về phía sau lưng một đám đạo cô, những đạo cô kia đứng trong đại điện tối tăm, thần tình bị bóng tối che phủ.

Nàng quay đầu lại sốt sắng nói: Chân nhân, con còn một mắt tốt, cánh tay này của con rất nhanh sẽ lành, con có thể rót trước dâng nước cho ngài, những người khác hầu hạ ngài tuyệt đối không có con hầu hạ tốt! Con đảm bảo sẽ không quấy rối ngài tu hành nữa, ngài cứu con, ngày trước con vì ngài đàn áp bọn họ quá lâu, nếu lúc này ngài không quản con, bọn họ sẽ xé xác con mất! Chân nhân!

Huyền Chân nghi hoặc hỏi: Ta khi nào bảo ngươi ức hiếp bọn họ rồi?

Huyền Tố vội vàng nói: Không có không có, đều là kẻ ác này con tự mình chủ trương.

Huyền Chân khẽ thở dài: Thiên sinh thiên sát, đạo chi lý dã, tưởng lai đây cũng là kiếp nạn ngươi ứng thừa phụ.

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn một đám đạo cô: Đem Huyền Tố mang về hậu điện đi, để nàng nghỉ ngơi tốt.

Đám đạo cô xông lên, kéo lấy cánh tay phải Huyền Tố, đem nàng kéo lê trở về hậu điện.

Huyền Tố kêu gào thảm thiết, âm thanh dần xa dần: Huyền Chân, ngươi mới là ma thật trong cảnh Dương cung này, tà ma như ngươi không được chết tốt, Tam Thanh Đạo Tổ nhất định sẽ giáng tội cho ngươi!

Huyền Chân bỏ ngoài tai, lại quay đầu nhìn bóng lưng Bạch Lý: Quận chúa, suy nghĩ xong chưa, có muốn thay thế Huyền Tố quản lý nhất ứng sự vụ cảnh Dương cung này không?

Bạch Lý trầm mặc không nói.

Huyền Chân phong khinh vân đạm nói: Ngươi đến thời gian còn ngắn, nên còn chưa biết phải quản những gì. Ngoài mỗi ngày tụng kinh tảo khóa ra, còn do ngươi phân phối cơm nước, chưởng quản ngân lương hàng tháng, chủ trì trai tiếu khoa nghi, soạn viết mỗi năm ‘Công Quá Cách’, kiểm tra công khóa mọi người, liên lạc thái giám nội đình… Đều là quy củ, mà mỗi một điều quy củ đều giấu quyền lực cực lớn.

Nàng lại dùng phất trần chỉ cống quả trên án cúng, cười nói: Chính là những cống quả này, táo, chuối, quýt cam, nho, đào, sau khi rút cúng cho ai ăn, không cho ai ăn, đều có tinh tế. Chỉ cần ngươi muốn nghe ta, đều là quyền lực của ngươi.

Bạch Lý khẽ nói: Tôi không làm được.

Huyền Chân từ từ thu nụ cười: Quận chúa, hiện nay canh giữ cung cấm là Giải Phiền Vệ, không phải Mật Điệp Ty. Nội đình đã phân quyền, Giải Phiền Vệ quy Ngô Tú, Mật Điệp Ty quy nội tướng. Hiện nay vừa phân quyền còn tốt, mọi người còn có thể diện trên thể diện. Đợi thời gian lâu, Giải Phiền Vệ trên dưới đều thành người của Ngô Tú, Giao Thố cái thập nhị chi của Mật Điệp Ty muốn lại thông suốt vô ngại, đoạn vô khả năng.

Huyền Chân chậm rãi tiếp tục nói: Ta đến cảnh Dương cung này hơn ba mươi năm, người vào rồi lại ra đếm trên đầu ngón tay. Quận chúa, ngươi ta còn phải ở đây tương bạn mấy chục năm, hà tất nhất định phải phân địch ngã?

Bạch Lý trầm mặc hồi lâu, cuối cùng ngẩng đầu nhìn tượng Tam Thanh Đạo Tổ uy nghi trước mặt: Chân nhân, tôi không có muốn địch với ai, chỉ là cha từ nhỏ dạy tôi ‘kỷ sở bất dục vật thi ư nhân’, còn dạy tôi ‘minh biện thị phi, tri nhân thức sự’. Tôi có lúc cũng nghĩ, đều đến chỗ này rồi còn làm người tốt gì nữa, người tốt nào có báo tốt? Nhưng tôi tuy không muốn lại làm người tốt, cũng không muốn làm kẻ ác thập túc, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông là tốt.

Chỉ sợ còn chưa tới lượt ngươi nói với ta ‘nước giếng không phạm nước sông’, Huyền Chân nắm chặt phất trần: Quận chúa, có lẽ ngươi cảm thấy có Giao Thố làm chỗ dựa liền có thể có chỗ nương tựa, nhưng ngươi còn không hiểu đạo lý thế gian này, có lúc giết người chưa tất phải dùng dao, giết người cũng chưa tất sẽ thấy máu… Vô phương, ta hãy lại đợi xem, có lẽ qua mấy ngày ngươi sẽ hồi tâm chuyển ý.

Nói xong, nàng quay người hướng thâm xứ thiên điện đi, cửa lớn thiên điện ở sau lưng nàng ầm ầm khép lại.

…

…

Bạch Lý trở về hậu điện.

Nàng đi chân đất đứng bên ngoài ngạch cửa nhìn trong điện, Huyền Tố đang bị mấy đạo cô ấn đầu, nhấn nhận nhận vào trong thùng phân.

Trong điện không thắp nến, chỉ có ánh trăng trên trời chiếu trên gạch xanh trước cửa.

Ngạch cửa hậu điện tựa như một bức tường, lại tựa như một hàm răng trong cái miệng lớn đầy máu, bên trong là tối tăm, bên ngoài là ánh trăng.

Đám đạo cô thấy nàng trở về, chỉ tùy ý liếc một cái liền tiếp tục với Huyền Tố hung ác nói: Huyền Tố, ngươi cũng có ngày hôm nay! Ngươi còn nhớ không, mùa đông năm ngoái, ngươi bảo ta đứng trong tuyết đọc thuộc đạo kinh?

Còn một người phẫn nộ đến: Ngươi còn nhớ không, ngươi bảo ta mỗi ngày cho ngươi rửa chân?

Những đạo cô quen trầm mặc kia, cuối cùng không trầm mặc nữa.

Bạch Lý đứng bên ngoài ngạch cửa, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng nhấc chân bước vào. Nàng không nói lời nào trèo lên thông phố, dựa tường ngồi.

Chu Linh Vận chen đến bên nàng, hứng thú bồng bột nói: Chị, giải khí không?

Bạch Lý ôm đầu gối, nhìn Huyền Tố tự ăn quả đắng, nhưng cũng không có vui mừng.

Nàng khẽ nói: Linh Vận, nhớ kỹ cảnh này, bảo với mình tuyệt đối đừng giống bọn họ.

Chu Linh Vận nhỏ giọng ồ một tiếng, cũng dựa ngồi bên tường, trong mắt nhưng là ánh sáng không che giấu nổi.

Đám đạo cô bày trò Huyền Tố xong, không người nào để ý tay phải gãy của nàng, từng người ngồi bên thông phố nhe răng nói: Đi, đốt nước rửa chân cho chúng ta.

Huyền Tố tay phải vô lực thõng xuống, nàng khóc nói: Tay phải của tôi gãy rồi a, có thể đợi tôi lành không? Đợi tôi lành, tôi nhất định lần lượt đốt nước rửa chân cho các ngươi, tôi nhất định hầu hạ các ngươi tốt.

Đám đạo cô nhe răng nói: Không được, bây giờ liền đi đốt, không thì ngươi đừng ngủ, đứng bên thông phố đọc thuộc đạo kinh, lúc nào trời sáng lúc đó dừng!

Huyền Tố chỉ đành khập khiễng quay người đi nhĩ phòng.

Bạch Lý mệt mỏi từ từ nhắm mắt lại, nhưng nàng không ngủ, nàng phải đề phòng sự báo thù của Huyền Tố.

Chu Linh Vận thấy nàng sắc mặt mệt mỏi, thấp giọng nói: Chị ngủ chút đi, em giúp chị trông, có việc em gọi chị.

Bạch Lý suy nghĩ chốc lát, cuối cùng gật đầu, mơ màng rủ mí mắt xuống.

Không biết bao lâu, một bóng đen béo mập dùng kẹp củi kẹp một cục than hồng, không một tiếng động đến trước thông phố, nhe răng nhìn Bạch Lý.

Bạch Lý dựa tường ngồi trên thông phố ngủ say, Chu Linh Vận đầu dựa lên vai Bạch Lý, nước dãi từ khóe miệng chảy xuống.

Huyền Tố dùng kẹp củi kẹp than hồng, hướng mặt Bạch Lý chạm tới.

Thế nhưng ngay lúc này, một bàn tay vỗ lên kẹp củi, than hồng rơi xuống thông phố đùng một tiếng.

Huyền Tố kinh ngạc nhìn, chỉ thấy Vĩnh Thuần công chúa đang xõa tóc, ngây ngô cười: Đừng chơi lửa, mẫu hậu nói rồi, chơi lửa sẽ đái dầm.

Huyền Tố đại kinh: Ngươi!

Động tĩnh của Vĩnh Thuần công chúa kinh động đám đạo cô đang ngủ, chỉ thấy bọn họ từ từ bò dậy, nhìn than hồng đốt chăn đệm thông phố cháy đen.

Một người lạnh lùng nói: Còn dám cố tâm báo thù, đánh nó!

Bạch Lý nhìn Vĩnh Thuần công chúa.

Vĩnh Thuần công chúa sau đó vỗ than hồng xuống đất, không để ý ngồi bên nàng, điên cuồng nói: Bồ Tát ngươi ngủ đi, ngủ say liền có thể đến thế giới khác, gặp người muốn gặp.

Bạch Lý trầm mặc hồi lâu: Ngươi không ngủ sao?

Vĩnh Thuần công chúa vén một sợi tóc rối, từ khe hở nhìn nàng: Ta không cần, người ta muốn gặp không ở trong mộng, hắn ở bên kia Nại Hà kiều đợi ta đây.

Bạch Lý đột nhiên hỏi: Ngài đến cùng là điên thật hay điên giả?

Vĩnh Thuần công chúa hề hề cười, đáp phi sở vấn: Đừng cầu chết nữa. Ngươi và bọn họ không giống, trong mộng bọn họ đã không có người rồi, nhưng trong mộng ngươi vẫn còn.

…

…

Tiếng chuông từ lầu chuông trống lại vang vọng từ xa.

Bạch Lý mở mắt quay đầu, thấy Vĩnh Thuần công chúa vẫn trừng mắt, một đêm chưa ngủ.

Huyền Tố quỳ trước cửa, khi các đạo cô đi ngang qua, có người hất một cước: Quỳ cho ngay ngắn vào!

Huyền Tố ngã sấp xuống đất, vội vàng chống người dậy.

Khi Bạch Lý đi ngang qua Huyền Tố, Huyền Tố khẩn khoản: Quận chúa, ta cũng là bất đắc dĩ, mới theo ý Huyền Chân dần dần biến thành thế này… ngài cứu ta đi!

Bạch Lý tùy miệng đáp: Ta tại sao phải cứu ngươi?

Huyền Tố nóng nảy nói: Ngài cần ta, thủ đoạn của Huyền Chân quá âm độc, không có ta, ngài sẽ bị nàng hãm hại mà chết.

Bạch Lý không để ý, kéo Chu Linh Vận đi thẳng ra ngoài.

Huyền Tố vội nói: Quận chúa, hôm nay là trai đàn khoa nghi, bọn họ ai cũng không nhắc ngài, hôm nay mỗi người đều phải nộp một bản thanh từ cho Giám Thần Cung nội đình, nếu không nộp sẽ bị phạt. Trong thâm cung này quy củ nhiều lắm, người mới đến nếu không ngoan ngoãn, chỉ riêng những quy củ không rõ ràng kia cũng đủ khiến người ta chết sống chết, Nguyệt Thố cũng không giúp được ngài, nhưng ta có thể.

Bạch Lý dừng bước trước ngưỡng cửa: Thanh từ ta biết viết, nhưng ngươi bây giờ mới nhắc ta, đã không kịp rồi.

Thanh từ là văn chúc hoặc biểu chương mà đạo đình trong nghi lễ trai đàn dâng lên thần minh, dùng bút son viết trên giấy xanh, nên gọi là thanh từ.

Huyền Tố quỳ lết hai bước đến trước mặt Bạch Lý: Hôm nay tuy không kịp, nhưng sau này ngài vẫn cần dùng, ngài còn chưa thấy chỗ độc ác thực sự của tà ma kia. Quận chúa, ta sống có ích cho ngài, tuyệt đối đừng để bọn họ hại chết ta!

Bạch Lý bước qua ngưỡng cửa, tiếp tục đi về phía trước, để mặc Huyền Tố quỳ trong ngưỡng cửa khóc lóc thảm thiết.

Đến chính điện, thấy một nội quan áo đỏ tuổi đã cao đứng trước chính điện, Huyền Chân thì đứng yên lặng bên cạnh.

Nội quan áo đỏ cười nói: Lần trước dâng lên thanh từ, bệ hạ rất hài lòng, đặc biệt sai ta lần này mang đến mấy hộp điểm tâm do Ngự Thiện Phòng làm. Ngoài ra, những thứ các ngươi lần trước nhờ ta mua từ ngoài cung, ta cũng đều mang đến rồi.

Bên ngoài chính điện Cảnh Dương Cung còn có hai tiểu thái giám đứng hầu, họ khiêng một cái rương, trong rương toàn là vật dụng nhỏ như quần áo lót, phấn son, gương bạc gương đồng.

Huyền Chân hơi cúi đầu: Chúng tôi ở đây thanh tu, có lao bệ hạ và đề đốc đại nhân quan tâm.

Nội quan áo đỏ cười vui vẻ: Các ngươi chỉ cần viết tốt thanh từ, hơn tất cả mọi thứ.

Huyền Chân vung phất trần, các đạo cô lần lượt dâng lên thanh từ mình viết, nội quan áo đỏ tiếp nhận xong lật từng tờ xem, thấy chỗ từ chương lộng lẫy không nhịn được tán thán: Tốt tốt tốt, lần này viết còn tốt hơn lần trước!

Nói xong, nội quan ngẩng đầu nhìn Bạch Lý và Chu Linh Vận trước tượng Tam Thanh Đạo Tổ: Hai người các ngươi đâu?

Chu Linh Vận vội vàng giải thích: Không ai bảo chúng tôi phải viết thanh từ cả!

Huyền Chân khẽ mỉm cười: Ta hôm kia đã bảo các ngươi rồi, sao không nhớ?

Nội quan áo đỏ từ từ lạnh mặt xuống: Viết thanh từ là việc bệ hạ giao phó, trong Cảnh Dương Cung trừ Vĩnh Thuần không phải viết, còn lại ai cũng không được lười biếng!

Chu Linh Vận còn muốn tranh cãi, Bạch Lý kéo nàng lại, với nội quan áo đỏ chắp tay hành lễ: Đề đốc đại nhân, chúng tôi nhận phạt, lần sau tuyệt đối không dám.

Nội quan áo đỏ cười lạnh một tiếng, giọng nhỏ nhẹ nói: Trước Tam Thanh Đạo Tổ quỳ đi, trước hết quỳ một ngày một đêm cho nhớ, lần sau nếu còn phạm sẽ không đơn giản thế đâu.

Huyền Chân chắp tay nói: Đề đốc đại nhân phí tâm, là bần đạo sơ suất quản giáo, nguyện cùng nhận phạt.

Nội quan áo đỏ cười vẫy tay: Chân nhân nói đâu ra, ta nào dám phạt ngài? Được rồi, ta còn vội đưa thanh từ cho bệ hạ, các ngươi bận đi.

Huyền Chân nhìn bóng lưng nội quan áo đỏ, không quay đầu nói: Quận chúa, bần đạo hỏi lần nữa, có muốn tiếp nhận chức quản sự Cảnh Dương Cung này không?

Bạch Lý không trả lời, chỉ lặng lẽ kéo Chu Linh Vận quỳ trước tượng Tam Thanh Đạo Tổ.

Huyền Chân cười cười: Không sao, cho ngươi nghĩ thêm.

Nói xong, nàng quay về thiên điện: Những người còn lại giải tán, hôm nay tảo khóa miễn, lãnh vật phẩm các ngươi muốn mua.

Các đạo cô hớn hở ra khỏi chính điện, từ trong rương gỗ lựa chọn, có người cầm lên một mặt gương bạc: Xem kìa, quả nhiên gương bạc Thủy Tâm Các vẫn sáng nhất, kỹ thuật dát vàng tỉa tơ mặt sau này, xưởng khác học cũng không được.

Trong cung này soi gương làm gì, nhìn mình chẳng ra người chẳng ra quỷ sao, vẫn là mua dầu tay tốt nhất, lát nữa thời tiết khô còn có thể dùng làm son dưỡng môi, lúc đó môi ngươi nứt nẻ đừng có dùng của ta.

Hừ, xem ngươi giỏi đấy, ta hầu hạ chân nhân tốt, lần sau lại nhờ thái giám mua dầu tay mới là được.

Chu Linh Vận quỳ trên bồ đoàn ngoảnh đầu nhìn ra ngoài điện, nàng không ngờ trong cấm cung này, các đạo cô lại còn nhờ thái giám mua những vật phẩm này.

Nàng quay đầu nhìn chị mình, Bạch Lý đang quỳ trên bồ đoàn, nhắm mắt không biết đang nghĩ gì.

Mặt trời từ từ lên cao trên chính điện, trong điện đã vắng vẻ, chỉ còn Bạch Lý và Chu Linh Vận hai người quỳ đến tê dại chân, đau đớn khó chịu.

Bạch Lý vẫn không đáp.

Huyền Chân lại cười cười: Xem ra vẫn còn quá thoải mái, vậy thì đừng quỳ trên bồ đoàn nữa, quỳ trên gạch xanh đi.

Nàng gọi đạo cô đến, dẹp bồ đoàn trong chính điện.

Bạch Lý và Chu Linh Vận hai người quỳ trên gạch xanh cứng nhắc, chỉ một nén hương đã không chịu nổi, Chu Linh Vận cựa quậy người, nhưng dù đổi tư thế nào cũng đau thấu xương.

Chu Linh Vận nhìn Bạch Lý, khẽ cầu xin: Chị, sao chị đột nhiên lại nghe lời nàng, chị không có Nguyệt Thố chống lưng sao, ta cùng Huyền Chân liều đi, nàng chắc chắn không dám làm gì chúng ta.

Bạch Lý nhắm mắt im lặng, cho đến khi mặt trời lặn về tây, trong chính điện không còn ánh sáng.

Cánh cửa sơn son thiên điện lại mở ra, Huyền Chân đến bên hai người, bình tĩnh hỏi: Quận chúa, bần đạo hỏi ngươi lần cuối, ngươi có muốn vì ta làm việc không?

Bạch Lý lắc đầu: Không muốn.

Huyền Chân có chút nghi hoặc: Tại sao không muốn, vì cái gọi là thiện ác của ngươi? Ở ta đây không có thiện ác, chỉ có trật tự!

Bạch Lý quỳ trước Tam Thanh Đạo Tổ khẽ nói: Ta chỉ sợ mình làm những việc đó, ra ngoài không còn có thể đối mặt với hắn nữa.

Huyền Chân sững sờ, rồi cười lớn: Ra ngoài? Ngươi còn muốn ra ngoài? Hôm qua còn nhất tâm cầu chết, hôm nay đã lại muốn ra ngoài? Trò cười lớn thay!

Đợi nàng cuồng cười một hồi, lại cúi đầu xem xét hai người trước mặt: Tốt, rất tốt. Chu Linh Vận, đã chị ngươi không muốn tiếp nhận chức quản sự, vậy thì do ngươi tiếp nhận đi, chỉ cần tiếp nhận liền không phải quỳ ở đây, có thể một mình về nghỉ ngơi.

Chu Linh Vận cười khẽ: Đừng hòng ly gián ta và chị ta, ta thích quỳ đây!

Huyền Chân ý vị thâm trường nói: Không sao, trước khi trời sáng lời ta đều có hiệu lực, ngươi lúc nào cũng có thể về ngủ.

…

…

Đêm khuya thanh vắng, gió lạnh ngoài điện ùa vào trong điện, Chu Linh Vận lạnh run cầm cập, đầu gối đau như xé tim.

Nàng thỉnh thoảng nhìn cánh cửa thiên điện đóng chặt, lại ngoảnh đầu nhìn con đường cung tịch mịch bên ngoài.

Chu Linh Vận nhỏ giọng nói: Chị, chúng ta về ngủ đi, lúc này mọi người đều ngủ say, sẽ không ai biết chúng ta trốn về đâu.

Bạch Lý ngẩng đầu nhìn tượng Tam Thanh Đạo Tổ, giọng thanh thoát nói: Linh Vận, phụ thân từng nói, quy củ thứ này nhìn có vẻ hòa thiện, nhưng dùng lên có thể ăn thịt người. Trước khi ngươi có thực lực nhảy ra khỏi quy củ này, chỉ có thể sống trong những quy củ này, ai muốn dùng quy củ giết ngươi, ngươi hãy dùng quy củ giết người đó. Nhưng trước khi dùng nó, bản thân phải không có sơ hở.

Chu Linh Vận do dự một lát, đột nhiên nhỏ giọng nói: Chị, Huyền Chân kia chắc ngủ rồi, ta lén về ngủ một lát, trước khi chuông vang nhất định quay về. Ta không phải muốn tiếp cái chức quản sự vớ vẩn kia, thật sự là đầu gối đau không chịu nổi.

Bạch Lý trầm mặc hồi lâu: Đi đi.

Chu Linh Vận chống người dậy, loạng choạng đi về hậu viện, để lại một mình Bạch Lý.

Một lần ra đi này, tựa như bước lên hai con đường, từ đây càng đi càng xa.

Trong thiên điện vẳng ra tiếng cười u uẩn, như đang chế giễu sự cứng đầu của Bạch Lý: Quận chúa, ngươi còn trẻ, chưa hiểu thế nào là nhân tâm. Đợi khi ngươi hiểu rồi, ngươi cũng sẽ giống như ta thôi. Cảnh Dương cung này có một pháp lực thần kỳ, biến tất cả mọi người thành cùng một dạng.

Bạch Lý cúi thấp người xuống, trán áp sát nền gạch thanh lạnh giá.

Không biết bao lâu trôi qua, cho đến khi ngoài điện vang lên tiếng trống canh ba.

Nàng bỗng nghe thấy phía trên đầu có tiếng thở dài khẽ, lập tức ngẩng phắt đầu nhìn lên. Vị Thượng Thanh Linh Bảo Thiên Tôn bên trái, dường như đang cúi mắt nhìn nàng.

Bạch Lý vô thức nhắm chặt mắt, mở mắt ra nhìn lại, vị Thượng Thanh Linh Bảo Thiên Tôn kia đã trở lại như cũ, dường như khoảnh khắc trước chỉ là hoa mắt mà thôi.

Khoảnh khắc sau, một phiến lá ngọc trắng từ bầu trời cao nhẹ nhàng rơi xuống, như có ai đó xé toạc khe hở của bốn mươi chín tầng trời, ném nó xuống nhân gian.

Phiến lá ngọc trắng bị gió cuốn xoay tròn chao đảo, hư vô như không có vật gì xuyên qua lớp mây đêm tối, xuyên qua nóc vàng của Cảnh Dương cung, rơi xuống đầu Bạch Lý.

Nàng từ từ nhắm mắt lại, cho đến khi tiếng chuông sáng từ lầu chuông trống một lần nữa vang tới, nàng mới mở mắt ra, trong ánh mắt có một tia sắc vàng lưu chuyển.

Bạch Lý phục người trước Thượng Thanh Linh Bảo Thiên Tôn: Tín nữ Bạch Lý được cơ duyên hành quan này, nguyện tinh tấn tu trì, sớm chứng chân thường. Cầu nguyện đạo khí trường tồn, đạo đình vĩnh xương.

Nói đến đây, nàng do dự một chút, lại mở miệng hỏi khẽ: Chỉ là đệ tử còn một việc băn khoăn, xin Thiên Tôn khai giải… có phải ta đã hiểu lầm Trần Tích không?

Bạch Lý nói xong, cầm lấy đôi bói gỗ trên bàn cúng, ném xuống nền gạch thanh.

Một âm một dương, ý là Thiên Tôn khai thị: Phải.

Nàng lại ném đôi bói xuống nền gạch, liền ba lần, đều là một âm một dương.

Bạch Lý hít một hơi thật sâu, khẽ nói: Đa tạ Thiên Tôn…

Nàng cúi người xuống, lấy trán áp sát nền gạch thanh, nước mắt đã nhịn bao lâu nay, theo đầu mũi rơi xuống nền gạch.