Chương 93: Trộm sư.

Trong Thái Bình y quán, chỉ còn lại mình Lão Diêu đứng sau quầy thuốc gảy bàn tính.

Gảy một hồi, lão bỗng dừng tay, nhìn đám đông tấp nập ngoài cửa.

Ngày thường vốn chê bai đám ranh con ở y quán làm ồn, hôm nay đột ngột vắng lặng, trái lại thấy lòng trống trải lạ thường.

Lão Diêu rút từ trong ống tay áo ra sáu đồng tiền đồng gieo lên quầy thuốc, vừa giải quẻ vừa lẩm bẩm: Tối nay không về sao? Hừ, coi như đỡ phải để lão già này để phần cơm cho chúng nó.

Hậu viện truyền đến một tiếng mèo kêu, lão thong thả đi ra sân sau, thấy Ô Vân đang ngồi ngoan ngoãn trên hiên tường, bên cạnh nó có thêm hơn hai mươi con mèo Li Hoa khác.

Lão Diêu mỉm cười nói: Các ngươi đợi một lát nhé.

Nói đoạn, lão vào phòng lấy ra chiếc hộp điểm tâm của Chính Tâm Trai, mở ngăn kéo bưng từng miếng điểm tâm trên lòng bàn tay, đám mèo Li Hoa xếp thành hàng lần lượt nhảy xuống hiên, vô cùng lễ phép ngậm lấy điểm tâm mang đi.

Cuối cùng đến lượt Ô Vân, Lão Diêu dứt khoát mở rộng hộp: Muốn ăn miếng nào thì tự chọn đi.

Ô Vân không ăn, trái lại ngẩng đầu nhìn lão.

Lão Diêu vui vẻ, xoa đầu Ô Vân nói: Còn biết nghĩ đến việc để lão phu ăn trước sao? Ta ăn không nổi nữa rồi.

Ô Vân không hiểu.

Lão Diêu cười giải thích: Con người ai cũng có sinh lão bệnh tử, một khi ăn không nổi nữa thì đã đến lúc phải đi rồi. Trước đây cũng có lúc không cam lòng, nhưng sau này cũng nhìn thoáng ra, thọ được chín mươi hai tuổi, còn gì mà không hài lòng nữa chứ.

Đúng lúc này, chính đường y quán truyền đến tiếng gọi: Diêu Thái y?

Lão Diêu nhướng mày, chắp tay sau lưng bước ra chính đường, thấy trong y quán chật kín người, dẫn đầu là Trần Lễ Khâm trong bộ quan bào màu xanh lam.

Phía sau Trần Lễ Khâm, đám tiểu tư nhà họ Trần khiêng tám hòm lễ vật, ngoài cửa hàng xóm láng giềng tụ tập, ghé đầu vào xem náo nhiệt.

Thấy Lão Diêu bước ra, lập tức có một tên tiểu tư cao giọng nói: Trần phủ hôm nay bổ sung đầy đủ tám món lễ vật nhập môn cho Trần Tích, gồm hai vò rượu ngon, mười dải thịt treo, một chiếc đùi lợn sau, hai con dê non, một món điểm tâm, mười thỏi bạc, hai sấp lụa là, một cây thước răn bằng bạc.

Lão Diêu cười khẩy một tiếng: La hét cái gì, ngươi định để hàng xóm láng giềng biết Trần phủ các ngươi giàu sang, hay muốn họ đều biết các ngươi không hiểu quy tắc, làm học đồ hai năm rồi mới đưa lễ nhập môn? Trần đại nhân uy phong thật lớn, đến cái y quán nhỏ bé của lão phu mà còn mặc cả quan bào cơ đấy.

Trần Lễ Khâm vẻ mặt hơi lúng túng, vội vàng chắp tay nói: Buổi trưa tôi còn phải tham gia tiệc Thượng Mã của kỳ thi Hương, nên mới mặc quan bào ra cửa. Diêu Thái y thông cảm, hôm nay tới cửa thực chất là để bày tỏ lời xin lỗi, bù đắp cho lễ tiết chưa chu đáo của Trần phủ.

Dễ nói, đồ cứ để lại rồi đi đi, Lão Diêu xua tay.

Trần Lễ Khâm không đi, ông ta do dự một lát rồi nói: Nghe nói khuyển tử đã cải tà quy chính, không biết biểu hiện của nó ở chỗ ngài thế nào?

Biểu hiện thế nào à? Lão Diêu nghĩ ngợi rồi nói: Mỗi ngày sáng sớm dậy gánh nước, quét sân, lau bàn, làm ồn đến mức lão già này không được yên thân.

Trần Lễ Khâm hỏi tiếp: Nó có còn tiếp tục đánh bạc không?

Lão Diêu vuốt râu lắc đầu: Nhiều người nói nó từng nghiện bạc thành tính, nhưng từ khi đến y quán của tôi, nó chưa từng đánh bạc lấy một ngày.

Trần Lễ Khâm thở phào nhẹ nhõm: Hôm nay tới y quán, thực ra còn có một việc muốn bàn bạc với ngài.

Việc gì?

Trần Lễ Khâm nói: Trần Tích từ nhỏ đã thông minh hơn người, những năm qua cũng vì tôi bận rộn công vụ, không có thời gian chăm sóc nên nó mới đi chệch hướng. Giờ nó đã hối cải, tôi muốn đón nó về phủ, mùa xuân sang năm đưa nó đến thư viện Đông Lâm học hành ba năm.

Học hành?

Đúng vậy, Trần Tích năm nay mới mười bảy tuổi, học hành ba năm rồi tham gia khoa cử vẫn còn kịp.

Trong y quán, Lão Diêu nhìn đám người nhà họ Trần đông đúc trước mặt, sắc mặt dần sa sầm xuống: Nhà mình dạy hỏng thì vứt đến Thái Bình y quán của tôi, học tốt rồi thì đòi đón về? Trên đời làm gì có chuyện tốt thế? Con cháu Trần gia các ông sau này đừng tự dạy nữa, cứ tống hết sang đây cho tôi.

Trần Lễ Khâm thành khẩn nói: Diêu Thái y, ngài cũng hiểu mà, đọc sách thi cử mới là chính đạo. Trước đây tôi thấy nó vô phương cứu chữa, giờ nó đã biết quay đầu, kẻ làm cha như tôi tự nhiên phải nghĩ cho tiền đồ của nó. Ngài nếu cũng yêu thương nó, hẳn cũng hy vọng sau này nó có tiền đồ hơn, đúng không?

Lão Diêu giễu cợt: Chuyện này ta không đồng ý, lễ vật các người mang tới cũng mang về hết đi, lão già này không hiếm lạ. Hôm qua ta đã nói rồi, sau này Trần phủ không cần trả tiền học phí nữa, ta nhận nó làm con nuôi, lo cho nó ăn uống, nó lo cho ta dưỡng lão tiễn biệt.

Sắc mặt Trần Lễ Khâm cũng trở nên nghiêm trọng: Diêu Thái y hà tất phải vô lý như vậy, hôm qua tôi đâu có đồng ý với ngài. Theo ngài học nghề, cùng lắm cũng chỉ làm một chức Thái y thất phẩm, nếu tham gia khoa cử, sau này có thể trị vì một phương tạo phúc cho nhiều bá tánh hơn. Còn về phần Trần Tích, cứ để tự nó quyết định đi, tôi tin nó biết nên chọn thế nào.

Lão Diêu nhướng mày: Nó không có ở y quán.

Trần Lễ Khâm cau mày nói: Ngài dùng cách trì hoãn thời gian này là vô ích thôi.

Lão Diêu cười lạnh một tiếng: Nó đang ở xưởng lò tại Lưu Gia Đồn đấy, ông muốn hỏi nó thì cứ đến đó mà hỏi! Nếu nó bằng lòng theo ông về Trần phủ, lão phu cũng không ngăn cản!

Trần Lễ Khâm nghi hoặc: Nó không ở y quán học tập mà lại chạy đến cái xưởng lò bẩn thỉu đó, trà trộn với đám thợ nề ô uế sao? Diêu Thái y, tại sao ngài không quản giáo nó?

Lão Diêu lườm một cái: Đồ đệ của ta thích làm gì thì làm, ông quản được sao?

Trần Lễ Khâm chắp tay: Giờ tôi càng thấy Trần Tích nên theo tôi về phủ rồi, cáo từ. Nếu nó bằng lòng theo tôi về Trần phủ, mong ngài đừng ngăn cản.

Nói đoạn, Trần Lễ Khâm ra cửa lên xe ngựa, chạy về phía Lưu Gia Đồn ở nam thành.

Lão Diêu nhìn đống lễ vật bị bỏ lại giữa chính đường, im lặng hồi lâu không nói lời nào.

Ô Vân nhẹ nhàng nhảy lên quầy thuốc, dùng đầu dụi dụi vào mu bàn tay lão.

Lão Diêu nhìn Ô Vân, thong thả hỏi: Môn kính Hành Quan đã dạy rồi, ta cũng chẳng còn gì để dạy nó nữa. Một bên là lão già lôi thôi của Thái y quán cùng căn nhà đầy mùi thuốc đắng ngắt này, một bên là gia tộc Trần thị hiển hách của Hộ bộ Thượng thư đương triều, ngươi thấy nó sẽ chọn thế nào?

Ô Vân không trả lời.

Trong xưởng lò, Tĩnh Vương chắp tay sau lưng, đứng tĩnh lặng như núi rừng lặng lẽ quan sát chiếc lò lửa đảo ngược đang dần thành hình trước mặt.

Phùng đại bạn ở bên cạnh, nhỏ nhẹ nhắc nhở: Vương gia, hôm nay là ngày các quan viên vào rèm cho kỳ thi Hương. Theo lệ thường, phủ nha Lạc Thành buổi trưa sẽ mở tiệc tại Nghênh Tiên Lầu đãi các quan chấm thi, ngài nên khởi hành tới dự tiệc, ngày quan trọng thế này mà thiếu ngài tọa trấn e là sẽ khiến các quan viên bất an.

Theo tập tục, trước khi kỳ thi Hương bắt đầu sẽ tổ chức Tiệc Thượng Mã Vào Rèm. Sau bữa tiệc, các giám khảo sẽ chia thành Nội liêm quan chịu trách nhiệm chấm bài và Ngoại liêm quan chịu trách nhiệm giám sát trường thi, đôi bên không được gặp mặt nhau.

Tiệc Thượng Mã Vào Rèm thường do người có uy vọng nhất địa phương chủ trì.

Tĩnh Vương bình thản nói: Hôm nay không đi dự tiệc nữa, chuyện ở đây quan trọng hơn.

Phùng đại bạn nghi hoặc: Vương gia, sáng sớm ngài nghe Thế tử nói vài câu đã lập tức sai người đến Tượng Tác Giam gọi những quân tượng đắc lực nhất tới, giờ lại vắng mặt ở tiệc Vào Rèm… Chẳng qua chỉ là một cái lò nung đồ sứ thôi, trước đây có thấy ngài để tâm đến đồ sứ như vậy đâu. Nếu thích lò nung, vi thần sẽ sai người đến Cảnh Đức Trấn tuyển chọn, hà tất phải tự mình nung chế?

Tĩnh Vương chỉ tay về phía chiếc lò đang xây dựng, mỉm cười hỏi: Đồ sứ? Đồ sứ không đủ sức để ta phải lặn lội chạy đến đây đâu.

Phùng đại bạn càng thêm thắc mắc: Lẽ nào Vương gia vì thứ mà Trần tiểu đại phu nói có thể thay thế vữa gạo nếp sao?

Đúng mà cũng không đúng, Tĩnh Vương chậm rãi nói: Hiện giờ lượng sắt triều đình sản xuất hàng năm rất hạn hẹp, chia cho biên quân nhiều thì giá chảo sắt dân gian sẽ tăng vọt. Nhưng nếu chia cho các châu nhiều thì biên quân sẽ phải chịu khổ. Những tướng lĩnh từ biên trấn trở về, có ai không phàn nàn về việc thiếu hụt vũ khí?

Ông nói tiếp: Phùng đại bạn, ông có biết nếu cái lò lửa đảo ngược này có thể nâng nhiệt độ thêm hai thành thì có ý nghĩa gì không?

Phùng đại bạn chắp tay cúi đầu: Vi thần chỉ là một hoạn quan, chỉ biết cách hầu hạ và bảo vệ Vương gia cho tốt, những thứ khác không cần biết, biết nhiều quá lòng sẽ loạn.

Tĩnh Vương cười cười: Phùng đại bạn vẫn thận trọng như xưa.

Phùng đại bạn cũng cười: Xin Vương gia khai sáng, tại sao Vương gia lại để tâm đến cái lò nung này như vậy?

Tĩnh Vương thong thả giải thích: Nếu lò lửa đảo ngược này có thể tăng nhiệt độ thêm hai thành, điều đó nghĩa là quặng sắt có thể trực tiếp hóa thành nước sắt, lúc đó biên quân Ninh triều ta sẽ không còn phải dùng vũ khí sứt mẻ để chắp vá nữa, thậm chí có thể mơ về oai phong của kỵ binh hạng nặng.

Phùng đại bạn lộ vẻ bừng tỉnh: Đây là quốc sách, so với nó thì kỳ thi Hương ở Lạc Thành đúng là không đáng gì. Nhưng Vương gia hành sự vốn dĩ luôn ổn thỏa, tại sao lại đặt cược lớn như vậy vào một thiếu niên lang? Nhỡ đâu cậu ta chỉ là khoác lác thì sao?

Tĩnh Vương cười nói: Ông có tin vào quẻ tượng không?

Hửm? Phùng đại bạn nghe không hiểu, nhưng Tĩnh Vương không giải thích thêm.

Tĩnh Vương chuyển chủ đề, trêu chọc: Thằng nhóc Trần Tích này thông minh thì thông minh thật, nhưng vẫn còn non nớt lắm. Nó chỉ một lòng muốn chế ra thứ thay thế vữa gạo nếp, mà không nghĩ tới kỹ thuật sửa lò này mới thực sự là viên ngọc quý.

Phùng đại bạn nghi hoặc: Vương gia định mua lại kỹ thuật sửa lò này sao?

Tĩnh Vương cười lớn: Mua? Phải dạy cho cậu thiếu niên chưa trải sự đời này một bài học trước đã.

Trước cổng xưởng lò, Trần Tích đang đánh xe bò trở về, trên xe chở đầy những viên gạch xanh xếp cao ngất, Lương Miêu Nhi và Thế tử đẩy xe phía sau.

Một gã đàn ông tiến lại đón tiếp: Trần tiểu đại phu, tôi có thắc mắc, ngài có thể giải đáp giúp tôi không?

Trần Tích gọi Xa Đăng Khoa ra dắt bò, bản thân thì phủi bụi trên tay, mỉm cười nói: Được chứ, chúng ta qua phía lò nung nói chuyện, anh muốn hỏi gì?

Thấy Trần Tích đứng trước lò, tùy tay chỉ vào các vị trí để giảng giải cho gã đàn ông.

Trần tiểu đại phu, tại sao đường khói chính phải chôn ngay phía dưới lò nung, chẳng lẽ không phải nên dựng ống khói ở phía sau sao?

Phải chôn lỗ hút lửa ngay phía dưới thì mới khiến luồng lửa tạo thành vòng xoáy ngược trong lò được.

Trần tiểu đại phu, tại sao kích thước lỗ phun lửa bắt buộc phải bằng hai thành của ghi lò?

Vì nếu lớn hơn nữa sẽ làm cháy hỏng ghi lò mất.

Trần Tích đứng sóng đôi với một gã đàn ông trước lò, phía sau hai người, một gã đàn ông khác lặng lẽ móc từ trong ngực ra một cuốn sổ nhỏ, dùng một mẩu than ghi chép lại lời giải thích của Trần Tích.

Đợi khi Trần Tích giải đáp xong, gã lại ra vẻ như không có chuyện gì, nhét cuốn sổ vào ngực rồi tiếp tục làm việc.

Bạch Lý lặng lẽ quan sát bóng lưng gầy gò nhưng thẳng tắp của Trần Tích, chỉ cảm thấy đối phương lúc này không giống một học đồ y quán chút nào.

Mặc kệ dáng vẻ lấm lem bụi đất, tóc tai tán loạn có thảm hại đến đâu, đối phương chỉ cần phủi sạch bụi trên người là trông giống hệt một vị tiên sinh đang truyền dạy kiến thức, ôn hòa mà ung dung.

Vị thiếu niên ôn hòa này cùng gã sát thủ bẻ đao đêm đó dường như là hai con người hoàn toàn tách biệt, tự nhiên luân chuyển như ngày và đêm.

Nhưng cô đột nhiên phát hiện ra hành động nhỏ của gã quân tượng kia, liền nhấc chân tiến về phía Trần Tích để báo tin.