Chương 1: Quy Linh.

Trong văn phòng trống rỗng, dưới ánh đèn sợi đốt trắng bệch, vị bác sĩ trung niên đẩy gọng kính trên sống mũi.

Trần Tích chào cậu, bây giờ tôi cần hỏi cậu vài câu hỏi. Sau khi cậu trả lời, tôi sẽ căn cứ vào phán đoán của mình, dựa theo năm mức độ: không có, rất nhẹ, vừa phải, nghiêm trọng, vô cùng nghiêm trọng để đưa ra đánh giá, được chứ?

Được.

Cậu có muốn kết thúc sinh mệnh không?

Kết thúc sinh mệnh của ai?

Của chính cậu.

Vậy thì không có.

Vị bác sĩ trung niên do dự giây lát: Cậu có hay thù dai, có thấy khó lòng tha thứ cho những kẻ đã từng làm tổn thương mình không?

Tôi không thù dai.

Cậu có thường xuyên quên mọi chuyện không, cậu còn những ký ức nào về năm mười hai tuổi?

Đối diện bác sĩ, Trần Tích mười tám tuổi đưa mắt nhìn mông lung ra bóng đêm ngoài cửa sổ: Mười hai tuổi? Mùa hè năm đó, Mã Khải ngồi cùng bàn đã lén lấy của tôi một cục tẩy, tôi khá thích cục tẩy đó, vì trên đó có hình Uchiha Itachi.

Tầm mắt bác sĩ quay trở lại câu hỏi thù dai trước đó, gạch bỏ 1 điểm, không có, viết lại thành 5 điểm, vô cùng nghiêm trọng.

Ông chăm chú quan sát thiếu niên đối diện, Trần Tích mười tám tuổi có tướng mạo khá thanh tú, dường như do lâu ngày không ra khỏi cửa nên làn da sạch sẽ, ánh mắt trong trẻo và chân thành.

Câu hỏi tiếp theo, cậu có thể chịu đựng được sự cô độc không?

Lần này, Trần Tích cuối cùng cũng dừng lại suy nghĩ nghiêm túc, rất lâu sau, cậu trả lời: Có thể.

Cuộc thẩm vấn kéo dài nửa giờ đồng hồ, khi kim đồng hồ thạch anh trên tường nhảy sang mười giờ đêm, bác sĩ nói: Câu hỏi cuối cùng, cậu có cảm thấy có người muốn hại mình không?

Trần Tích: Không có, người nhà đối xử với tôi đều rất tốt.

Mí mắt bác sĩ giật nhẹ một cái, ông nhanh chóng ghi chép vào sổ: 168 điểm triệu chứng dương tính, 67 mục dương tính, chỉ số nhân tố 3.8, bệnh nhân sau khi cha mẹ qua đời vì tai nạn xe cộ đã mắc chứng rối loạn căng thẳng sau chấn thương mức độ nặng, có khuynh hướng bạo lực.

Bạn học Trần Tích, kết quả chẩn đoán cho thấy cậu bị rối loạn căng thẳng sau chấn thương mức độ nặng, cần ở lại bệnh viện quan sát, lát nữa y tá sẽ đưa cậu lên phòng bệnh tầng sáu. Điện thoại của cậu cần giao cho tôi, thông tin bên ngoài sẽ gây nhiễu cho cậu, ảnh hưởng đến hiệu quả trị liệu.

Ồ, Trần Tích dường như không mấy bất ngờ.

Cậu ngồi đây đợi một lát, tôi phải thông báo kết quả này cho người nhà cậu, bác sĩ cầm tờ chẩn đoán đứng dậy.

Đợi đã! Trần Tích gọi ông lại.

Có chuyện gì thế? Bác sĩ quay người hỏi.

Tôi vẫn chưa đưa điện thoại cho ông mà, Trần Tích móc từ trong túi ra một chiếc điện thoại đưa cho bác sĩ.

Điện thoại tôi chỉ tạm thời giữ hộ cậu thôi, bác sĩ bỏ điện thoại vào túi mình, quay người ra khỏi cửa, trước khi đi còn tiện tay đóng chặt cửa lại.

Ngoài hành lang trống trải u tối chỉ có một cặp vợ chồng trung niên, hai người vẻ mặt lo âu.

Người đàn ông tiến lên đón: Lão Lưu, thuận lợi không? Nó… có phát hiện ra gì không?

Không có, nó còn thấy các người tốt lắm, bác sĩ lão Lưu gật đầu: Đây là tờ chẩn đoán, các người có thể đến tòa án xin định đoạt nó là người mất năng lực hành vi dân sự rồi.

Người phụ nữ trung niên cười gượng gạo: Cảm ơn nhé lão Lưu, hôm nào mời ông đi ăn cơm.

Bác sĩ lão Lưu cười như không cười: Ăn cơm thì miễn đi. Tôi không biết tại sao các người muốn định đoạt nó thành người tâm thần, cũng không muốn hỏi. Nhưng khi tòa án đến thẩm tra, tôi cũng có thể bác bỏ tờ chẩn đoán của mình.

Nhị thúc của Trần Tích là Trần Thạc vội vàng lấy từ trong túi xách da đen ra một phong bì hồ sơ dày cộm: Ông đếm đi.

Bác sĩ lão Lưu mở phong bì liếc nhìn một cái: Được, các người về đi, tôi sẽ sắp xếp cho nó nhập viện ngay. Tôi thấy nó cũng không có ý định phản kháng, nhưng để bảo hiểm, tôi sẽ gọi hai nam y tá qua đây.

Được, vậy tôi đi đây, Trần Thạc dẫn theo vợ là Vương Tuệ Linh đi về phía thang máy.

Trong hành lang mờ tối, Vương Tuệ Linh vừa đi vừa hạ thấp giọng hỏi chồng: Anh đưa cho ông ta bao nhiêu tiền?

Năm vạn.

Cho nhiều thế? Ông ta chỉ ngồi đó hỏi mấy câu, dựa vào cái gì mà lấy nhiều vậy? Vương Tuệ Linh béo múp trợn ngược đôi mắt trâu của mình lên.

Trần Thạc mất kiên nhẫn: Cô thực sự tưởng mời người ta ăn bữa cơm là xong chuyện à? Năm vạn tệ thôi mà, so với căn biệt thự kia của Trần Tích thì thấm tháp gì! Ngày mai mau chóng đến tòa án nộp đơn, đợi nó thành người mất năng lực hành vi dân sự, trước tiên chuyển căn nhà sang tên hai đứa mình, tránh đêm dài lắm mộng.

Vương Tuệ Linh nói nhỏ: Lão Lưu có đáng tin không, đừng để Trần Tích chạy thoát khỏi bệnh viện đấy.

Yên tâm đi, tôi nghe nói tầng sáu bệnh viện Thanh Sơn giống như nhà tù vậy, không chạy ra ngoài được đâu. Đừng bàn chuyện ở cái nơi quỷ quái này nữa, tôi cứ thấy ở đây âm u thế nào ấy.





Khi bước ra khỏi bệnh viện tâm thần Thanh Sơn, Trần Thạc như ma xui quỷ khiến quay đầu nhìn lại.

Trong màn đêm, những dây trường xuân xoắn xuýt rậm rạp bò quanh tòa nhà, gần như che lấp cả cửa sổ. Khi ánh mắt quét qua, trong kẽ hở của dây trường xuân có bóng người chập chờn chuyển động, dường như có rất nhiều người đang ở đó nhìn chằm chằm vào gã.

Trần Tích bị hai nam y tá kẹp hai bên, đi trong hành lang u tối của tầng sáu, chỉ có tấm biển chỉ dẫn lối thoát hiểm cạnh tường tỏa ra chút ánh sáng yếu ớt.

Tầng này không có trạm y tá, cuối hành lang chỉ có một cánh cửa sắt cần nhập mật mã mới mở được. Một nam y tá bịt mắt Trần Tích lại, người kia nhập mật mã.

Cạch một tiếng, cửa mở.

Bên trong cửa là một đại sảnh trống trải, cứ cách một mét rưỡi lại đặt một chiếc giường đơn. Trong bóng tối mờ ảo, từng chiếc giường đơn giống như những chiếc quan tài, có đến hàng trăm chiếc.

Giây tiếp theo, trên từng chiếc giường đó có những bóng đen ngồi dậy, quay đầu lại, lặng lẽ nhìn chằm chằm về hướng Trần Tích.

Nam y tá thấp giọng nói: Đừng quản bọn họ, mau làm xong việc rồi ra ngoài.

Hai người bọn họ đè Trần Tích nằm thẳng trên giường, dùng dây buộc cố định tay chân cậu lại.

Đợi đã! Trần Tích nói.

Gì thế? Nam y tá mất kiên nhẫn.

Trần Tích: Không cần thay quần áo bệnh nhân sao?

Có bệnh à, nam y tá lẩm bẩm chửi một câu, quay sang bảo đồng nghiệp: Mau đi thôi.

Rầm một tiếng, cửa sắt đóng lại, trong phòng lại rơi vào tĩnh lặng.

Trần Tích ngoẹo đầu nhìn quanh, cửa sổ phòng bệnh đều được hàn chết bằng khung sắt chống trộm inox.

Sột soạt sột soạt.

Trong phòng bệnh vang lên tiếng ma sát của quần áo và chăn đệm, ngay sau đó là tiếng bước chân vụn vặt.

Trần Tích nghe thấy những âm thanh đó đang tiến lại gần mình, âm thanh ngày càng nhiều, cũng ngày càng gần.

Không phải chứ… Trần Tích bất đắc dĩ mở mắt nhìn lên trần nhà: Chỉ trói mình tôi thôi sao? Thật là mạo muội quá đi.

Nhờ ánh trăng nhạt nhòa ngoài cửa sổ, cậu thấy năm sáu cái đầu như rùa thò ra, chiếm trọn tầm mắt trên trần nhà của cậu. Trên từng khuôn mặt đen thùi lùi còn mang theo nụ cười quái dị.

Trần Tích: Thật là khiến người ta sợ hãi, làm tôi khỏi cả bệnh tâm thần rồi đây…

Có người nhỏ giọng hỏi: Các người nói xem, cậu ta bình thường đi vệ sinh là đi trước khi ăn hay sau khi ăn?

Đợi tôi gọi điện hỏi Liên Hợp Quốc xem, nói đoạn, một người trung niên móc ra một chiếc máy tính bỏ túi, nhanh chóng bấm một chuỗi số, tiếng nữ giới báo số thanh thúy vang lên vô cùng đột ngột trong phòng bệnh.

Còn chưa đợi gã bấm xong, một ông lão đã ấn giữ chiếc máy tính.

Quy linh.

Mọi âm thanh đều biến mất, các bệnh nhân nhường ra một con đường cho ông lão.

Ông lão đi đến bên giường, cúi người nhìn xuống Trần Tích: Cậu thực sự đã đến rồi.

Trần Tích: Ý gì vậy?

Ông lão lấy ra một tờ giấy: Có người từng nói, hôm nay cậu sẽ đến đây.

Trên tờ giấy đó, rõ ràng dùng bút chì vẽ diện mạo của cậu, sống động như thật.

Trần Tích tôn kính thốt lên: Vô cùng hợp lý.

Người có thể vào bệnh viện tâm thần, hoặc là quá ngốc, hoặc là quá thông minh.

Họ chỉ là đang quanh quẩn với bản thân trong một thế giới cố chấp, vô cùng vô tận, không thể giải thoát.

Trần Tích đối với bệnh viện tâm thần có chút kính trọng.

Nên khi cậu nhìn thấy bức ký họa đó, lập tức cảm thấy thế giới bắt đầu trở nên huyền bí: Đầu ngứa quá, hình như sắp mọc não rồi! Cụ già, cái này là do cụ vẽ sao?

Không phải tôi vẽ, nhưng tôi có thể dẫn cậu đi gặp người vẽ, ông lão cởi dây buộc cho Trần Tích, tất cả bệnh nhân đều nhường ra một lối đi cho bọn họ.

Cuối lối đi, một thanh niên ngồi ngây dại bên giường, đờ đẫn nhìn ra ngoài cửa sổ.

Cậu ta mắc chứng bệnh gì? Trần Tích hỏi.

Hoang tưởng nặng, cậu ta luôn nói mình sống ở một thế giới khác, thế giới này là giấc mơ của cậu ta. Sau đó xuất hiện triệu chứng giải thể nhân cách, hoàn toàn hóa ngây dại rồi, ông lão trả lời.

Cậu ta vào đây khi nào?

Vào từ một năm trước. Cậu ta nói cậu sẽ xuất hiện vào ngày hôm nay, chứng minh cậu ta không nói dối.

Trần Tích ngạc nhiên nhìn ông lão: Cụ mắc bệnh gì vậy? Suy nghĩ vô cùng rõ ràng.

Tôi không có bệnh, ông lão nói.

Có chút phong thái của người tâm thần rồi đấy…

Ông lão bực mình: Tôi thật sự không có bệnh, tôi là trước đây phạm chút chuyện nên trốn vào đây, không tin cậu lấy bảng đo lường tư duy cố chấp ra mà hỏi tôi.

Trần Tích: Thích bố hay thích mẹ?

Ông lão: Thích mẹ.

Trần Tích:

Cậu đi đến trước mặt thanh niên hoang tưởng kia: Chào anh?

Nhưng thanh niên chỉ đờ đẫn nhìn ra ngoài cửa sổ trong bóng tối, không hề lên tiếng.

Ông lão: Cậu ta đã nửa năm không nói câu nào rồi.

Cậu ta tên là gì?

Lý Thanh Điểu.

Trần Tích có chút tiếc nuối, cậu kỹ lưỡng quan sát Lý Thanh Điểu đang ngây dại, thấp giọng hỏi: Lão gia tử, cậu ta có từng nhắc đến thế giới mà cậu ta sống trông như thế nào không?

Không có, lão gia tử lắc đầu.

Trần Tích lại hỏi: Lão gia tử, sau khi vào bệnh viện cậu ta có được điều trị không, có phương pháp nào có thể khiến cậu ta khôi phục ý thức không?

Điều trị cái gì chứ, đã ở tầng sáu đều là từ bỏ điều trị rồi, còn sống là được.

Hả? Không cứu chữa thêm chút sao? Nhỡ đâu chữa khỏi thì sao.

Cũng có người được chữa khỏi đấy, lão gia tử xoa cằm.

Chữa khỏi thế nào?

Trước đây có một cô bé bị trầm cảm nặng, vào đây hơn một tháng sụt hơn ba mươi cân. Sau đó bố cô ấy mua xổ số trúng hơn hai mươi triệu tệ rồi đón cô ấy ra viện, bệnh của cô ấy liền khỏi hẳn.

Hả?

Trần Tích chậm rãi quay đầu nhìn Lý Thanh Điểu: Tôi cũng cho anh hai mươi triệu.

Lý Thanh Điểu đã im lặng nửa năm, bỗng nhiên lên tiếng: Cậu cũng sắp đến thế giới đó rồi.

Hả?

Lão gia tử trợn tròn mắt.

Trần Tích vội vàng hỏi tiếp: Làm sao để đến thế giới đó?

Lý Thanh Điểu lại không lên tiếng nữa.

Trần Tích: Tôi cho anh thêm hai mươi triệu nữa!

Lý Thanh Điểu: Người của Bắc Câu Lô Châu sẽ phụ trách việc vượt biên.

Trần Tích: Cho anh thêm hai mươi triệu nữa… thế giới đó trông như thế nào?

Lý Thanh Điểu khựng lại hai giây: Trong thẻ của cậu tổng cộng chỉ có hơn bốn mươi triệu thôi.

Trần Tích:

Đại ca, có phải anh đang giả vờ bệnh không đấy?

Cậu đưa tay ra véo má Lý Thanh Điểu, nhưng dù cậu làm gì, Lý Thanh Điểu cũng không mở miệng nữa.

Ông lão khom lưng, chắp tay sau lưng hỏi: Chàng trai, cậu vì lý do gì mà vào đây?

Trần Tích đáp: Cha mẹ tôi qua đời rồi, nửa năm nay tôi có chút tự kỷ, nên nhị thúc và nhị thẩm đưa tôi đến đây.

Ông lão khẽ nheo mắt: Chàng trai, cha mẹ cậu để lại bao nhiêu di sản?

Trần Tích: Một căn biệt thự hơn hai mươi triệu, vài mươi triệu tiền tiết kiệm.

Ông lão trầm tư: Vậy thì cậu phải cẩn thận nhị thúc nhị thẩm của cậu, nhỡ đâu họ xin tòa án định đoạt cậu là mất năng lực hành vi dân sự, tài sản này của cậu sẽ không giữ được đâu.

Vẻ mặt của Trần Tích chìm ngập trong bóng tối của phòng bệnh: Sao có thể chứ, họ là người thân của tôi mà.

Ngoài cửa sổ gió nổi lên, thổi những dây trường xuân lay động. Bóng lá cây xuyên qua ánh trăng chiếu vào, giống như ngọn lửa đen không ngừng đung đưa, nhảy nhót trên mặt đất.