Chương 124: Phùng tiên sinh.

Trần Lễ Khâm lạnh mắt đứng nhìn, Kim Trư lại không chịu bỏ qua: Trần đại nhân, đàn áp dân biến vốn là việc của nha môn Lạc thành các ông, từ lúc ông tới đây đến bây giờ, bản tọa vẫn chưa nghe thấy ông nói một chữ cảm ơn nào.

Trần Lễ Khâm hừ lạnh một tiếng, ngậm miệng không đáp.

Kim Trư cười vì tức, quay sang nhìn Trần Tích nói lớn: Đã bảo từ sớm là đừng có nhúng tay vào chuyện này, cậu cứ nhất quyết đòi xen vào, thấy chưa, người ta còn chẳng thèm lĩnh tình kìa. Đi thôi, sau này nếu ta còn xen vào chuyện của đám văn quan nữa, thì đúng là bản thân ta không biết rút kinh nghiệm!

Trần Tích lắc đầu: Đại nhân, chuyện này vẫn chưa thể đi, còn có việc chưa làm xong.

Kim Trư gắt lên: Cậu đã lật đổ được Lưu Minh Hiển, bắt được Tư tào của Cảnh triều, đã là một đại công rồi. Không có gì bất ngờ thì môn kính tu hành sẽ sớm được gửi tới Lạc thành thôi. Lúc này rút lui là tốt nhất, sau này bọn họ có làm hỏng việc cũng không liên quan gì đến cậu, nếu cậu cứ tiếp tục ở lại đây, biết đâu đám văn quan này lại còn đổ thêm cái chậu phân nào lên đầu cậu nữa!

Trần Tích không đáp.

Kim Trư cười lạnh một tiếng: Thôi bỏ đi, ta không quản sống chết của cậu nữa, cậu muốn ở lại đây thì cứ ở lại đi. Sau này có xảy ra chuyện gì thì đừng tìm ta mà than vãn.

Nói đoạn, Kim Trư lại dẫn Thiên Mã quay người rời đi, Tây Phong mấy lần ngoảnh đầu muốn khuyên Trần Tích, nhưng cuối cùng cũng thôi.

Trương Chuyết đặt cây sát uy bổng trong tay xuống, khuyên Trần Tích: Thực ra ông ấy cũng là vì tốt cho cậu thôi.

Trần Tích ừ một tiếng: Tôi hiểu.

Cháo trắng dần đặc lại, Trương Chuyết sai người dập tắt lửa bếp dưới đáy nồi.

Một tên quan sai hỏi: Đại nhân, phát cháo nhé?

Trương Chuyết lắc đầu: Không được, phải đợi cháo nguội bớt đã rồi hãy nói.

Đến lúc phát cháo, nạn dân từng người một xếp hàng tiến lên lĩnh cháo, ai có bát thì dùng bát hứng, ai không bát thì dùng đôi bàn tay bưng.

Đến tận lúc này Trần Tích mới hiểu tại sao Trương Chuyết lại bảo đợi cháo nguội bớt, bởi vì nhiều nạn dân chạy nạn ra đây, đến một cái bát ra hồn cũng không có.

Lúc này, một gã hán tử bưng bát húp một ngụm cháo, đột nhiên ném bát xuống đất: Mẹ kiếp, đám quan lại này lừa gạt chúng ta, vậy mà lại trộn cát vào trong cháo!

Nói đoạn, gã đi lôi kéo một người trung niên đang bưng cháo bằng hai tay, đánh đổ bát cháo trên tay đối phương xuống đất: Đừng có uống nữa, cầm hung khí lên mà chơi khô máu với bọn chúng, chúng ta xông vào trong thành ăn ngon uống sướng, việc gì phải chịu cái nhục này!

Gã hán tử kia còn muốn cổ động nạn dân tạo phản, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đám nạn dân đang xếp hàng xung quanh vậy mà đồng loạt lao tới nằm bò trên mặt đất, lẫn cả bùn đất mà hốt đống cháo dưới đất cho vào miệng, căn bản không ai màng tới gã.

Gã hán tử ngẩn ra, gã ngoảnh đầu nhìn vào trong đám nạn dân một cái, rồi lẳng lặng lùi vào trong đám đông.

Trong đám nạn dân, một vài gã hán tử vốn đang rục rịch ý đồ xấu bỗng nhiên im hơi lặng tiếng, bọn họ lĩnh cháo xong liền lặng lẽ ngồi xổm dưới đất, từng ngụm từng ngụm nuốt cả cát, nuốt sạch sành sanh cháo trắng vào bụng, không còn một tí gì.

Thời gian từng chút một trôi qua.

Việc phát cháo kéo dài từ giờ Mão đến giờ Thìn, vậy mà không còn ai mắng lấy một tiếng, đám tử sĩ nhà họ Lưu mà Trần Tích muốn bắt hoàn toàn mất hút tung tích.

Trương Chuyết thấy vậy liền nói với Trần Tích: Cách của cậu không có tác dụng rồi. Bọn chúng thông minh hơn tưởng tượng, hễ thấy việc không thành là lập tức ẩn mình không động đậy. Đám tử sĩ nhà họ Lưu nuôi dưỡng này không phải là lũ hữu dũng vô mưu, đều là tinh nhuệ trong số tinh nhuệ của doanh trại Yển Sư, có dũng có mưu.

Trần Tích chắp tay với ông: Như đã nói lúc trước, bây giờ cần làm phiền Trương đại nhân một chút rồi.

Ồ?

Trần Tích giải thích: Từng nghe Trương đại nhân có khả năng quá mục bất vong, kinh sử tử tập thuộc làu làu, những chi tiết lúc nãy dặn Trương đại nhân lưu ý, ngài đã nhớ kỹ chưa?

Trương Chuyết cười lớn sảng khoái: Hóa ra là đã sớm tính kế cái bản lĩnh quá mục bất vong này của ta rồi… Yên tâm đi, bản quan đã sớm nhớ kỹ những kẻ mà cậu nói rồi! Theo bản quan bắt người!

Nói đoạn, ông dẫn quan sai xông vào đám đông bắt người, chỉ trong vài nhịp thở ngắn ngủi đã túm được một người từ trong đám nạn dân đánh ngã xuống đất.

Gã hán tử bị quan sai dùng đầu gối đè xuống đất, ra sức gào thét: Đại nhân, cớ sao lại bắt tôi?

Ngươi có cha mẹ ở đây không?

Không có, cha mẹ thảo dân đã chết trong lũ lụt rồi.

Ngươi có vợ con ở đây không?

Không có, vợ con cũng chết trong lũ lụt rồi.

Trương Chuyết cười lạnh nói: Nạn dân đói mấy ngày, lĩnh được cháo đều húp sạch tại chỗ, hận không thể lĩnh thêm bát nữa. Ngươi không vợ con cha mẹ, nhận được cháo mà không húp sạch tại chỗ, giải thích thế nào đây?

Gã hán tử kêu oan: Đại nhân, chỉ dựa vào cái này mà định tội tôi sao? Oan uổng quá!

Trương Chuyết lãnh đạm nói: Cách này có thể bắt nhầm người, nhưng sự việc cấp bách nên tòng quyền, cứ bắt hết các ngươi vào đại ngục rồi tính sau. Nếu thực sự có nỗi oan, bản quan tự khắc sẽ thả các ngươi đi.

Ninh khả sát thác, bất nguyện phóng quá, lúc này chỉ có thể dùng thủ đoạn đặc thù này thôi.

Thế nhưng ngay lúc này, tử sĩ nhà họ Lưu thấy Trương Chuyết hành sự liều lĩnh, vậy mà không còn giữ kẽ nữa.

Bọn chúng rút đoản đao từ trong ống tay áo ra tản mác khắp nơi, vòng qua Trương Chuyết và quan sai, len lỏi qua đám nạn dân lao thẳng về phía cháo bồng!

Trương Chuyết bỗng nhiên ngoảnh đầu, những kẻ này vậy mà không nhắm vào ông, mà là muốn giết Trần Tích!

Ông phẫn nộ quát quan sai: Ngăn bọn chúng lại!

Quan sai lại thối lui.

Bổng lộc của mình một tháng được có mấy đồng, việc gì phải liều mạng với đám tử sĩ này?

Hơn hai mươi tên tử sĩ đằng đằng sát khí, Trần Lễ Khâm đột ngột quay đầu nhìn lại, liền thấy Trần Tích vô cảm đứng dưới cháo bồng, lạnh lùng nhìn chằm chằm đám tử sĩ.

Tử sĩ ngày càng đến gần, nhưng Trần Tích không lùi không nhường.

Khoảnh khắc tiếp theo, liền thấy trên tường thành có những tia lưu tinh bắn tới nhanh như chớp, như sấm sét xuyên thủng đùi từng tên tử sĩ nhà họ Lưu.

Đám tử sĩ đột nhiên ngẩng đầu, Thiên Mã vậy mà đi rồi quay lại.

Thiên Mã một thân bạch y đứng trên tường chắn, hai tay giữ lấy cây cung vô hình, kéo dây cung bắn mạnh!

Khi mũi tên lưu tinh phát ra, cuồng phong nổi lên, làm vạt áo hắn bay phấp phới!

Trần Lễ Khâm kinh ngạc bất định nói: Cậu vừa rồi ám thị Kim Trư tranh cãi với ta rồi rời đi, còn cố ý nhắc tới trước mặt nạn dân việc chính cậu là người lật đổ Lưu Minh Hiển, chính là để lấy thân làm mồi nhử?

Trần Tích bình tĩnh liếc nhìn ông ta một cái, rồi lại chuyển ánh mắt về phía chiến trường.

Dưới những cơn mưa tên lưu tinh, tử sĩ nhà họ Lưu không còn chỗ trốn.

Có kẻ hô lớn một tiếng: Giương khiên!

Tử sĩ nhà họ Lưu sức lực cực lớn, vậy mà cưỡng ép túm lấy áo sau lưng nạn dân nhấc lên chắn trước người làm khiên thịt, muốn dùng nạn dân ép Thiên Mã phải cố kỵ mà không dám bắn.

Nào ngờ, Thiên Mã không hề ngừng tay, những mũi tên lưu tinh phát ra vậy mà không chút nương tình, xuyên thấu lồng ngực nạn dân trước rồi mới xuyên thấu lồng ngực tử sĩ.

Không có một chút do dự nào.

Cục diện con tin không hề làm khó được Thiên Mã một phân, dường như máu trong xương tủy người này bẩm sinh đã lạnh lẽo.

Lại dường như trong mắt hắn chưa bao giờ có nạn dân, chỉ có đám tử sĩ phía sau nạn dân thôi.

Đây chính là điểm mà Ty Lễ giám luôn bị châm biếm, như Kim Trư đã nói, Nội tướng nuôi người như nuôi cổ, thiên hạ không còn loại cổ trùng nào độc hơn bọn họ nữa.

Rút! Tử sĩ nhà họ Lưu quay người bỏ chạy, thượng tam vị sinh tiếu ra tay lạnh lùng không chút kiêng dè, bọn chúng không còn một chút ý chí chiến đấu nào.

Trương Chuyết xách một thanh đao lưng gào lên một tiếng: Đừng để bọn chúng chạy thoát!

Trong vòm cổng thành vang lên tiếng vó sắt, Kim Trư dẫn đầu xông ra, dẫn theo mật điệp xông tới, từ phía sau đuổi kịp từng tên tử sĩ, chém ngã xuống đất.

Trần Tích khẽ thở ra một hơi dài.

Đại cục đã định.

Không biết qua bao lâu, khi Trương Chuyết và Kim Trư áp giải tử sĩ nhà họ Lưu quay lại cháo bồng, liền đắc ý khoe khoang: Còn lại sáu tên sống sót, tiểu tử, mau thẩm vấn đi, xem kẻ chủ mưu đứng sau bọn chúng… Ơ, người đâu rồi?

Lúc này dưới cháo bồng, đâu còn bóng dáng của Trần Tích nữa?

Trương Chuyết nhìn về phía Trần Lễ Khâm: Người đâu rồi?

Trần Lễ Khâm đáp: Cậu ấy bảo còn có việc quan trọng, nên đã rời đi trước rồi.

Trương Chuyết vuốt râu tiếc rẻ: Tiếc quá tiếc quá, còn muốn trò chuyện với cậu ấy thêm vài câu nữa.

Trần Lễ Khâm có chút nghi hoặc: Trương đại nhân quen thân với cậu ấy sao?

Trương Chuyết nghĩ một lát rồi nói: Cảm giác còn thân hơn cả ông rồi đấy.

Kim Trư quay người liền ở ngay trong cháo bồng, cưỡng ép nhổ sạch móng tay của tử sĩ nhà họ Lưu, vậy mà lại bắt đầu hình tấn ngay tại chỗ: Nói, chuyện này do ai chỉ thị? Có phải là Lưu Minh Hiển không!

Tử sĩ nhà họ Lưu không nói một lời, chỉ nhìn chằm chằm mọi người có mặt với vẻ hung tợn, khi ánh mắt quét tới Kim Trư, liền ra sức nhổ một búng nước bọt: Đảng hoạn quan, ưng khuyển!

Kim Trư hắc hắc cười: Khá cứng cỏi, người đâu, nhổ sạch cái hàm răng vàng này của nó cho ta, để sau này nó chỉ có thể ăn cơm mềm thôi!

Nhưng lời vừa dứt, lại nghe thấy tiếng bánh xe ngựa đè lên đường đá truyền tới từ vòm cổng thành.

Kim Trư quay đầu nhìn lại, thấy một cỗ xe ngựa chậm rãi lăn ra khỏi cổng thành, dừng lại trước cháo bồng.

Một trung niên thư sinh mặc thanh y nhu sam ngồi ở vị trí phu xe, mỉm cười nói: Kim Trư đại nhân, đã lâu không gặp.

Kim Trư nheo mắt lại, như gặp đại địch: Phùng tiên sinh.

Vị Phùng tiên sinh mặc thanh y nhu sam nhảy xuống xe ngựa, chắp tay: Trong xe có một món quà tặng đại nhân, tự mình xem đi.

Kim Trư ngẩng đầu nhìn Thiên Mã đứng trên tường thành một cái, rồi mới từ từ tiến lại gần, dùng mũi đao vén rèm xe lên: Lưu Minh Hiển?!

Phùng tiên sinh chắp tay, nụ cười như gió xuân ấm áp: Lão gia nhà tôi nói, đứa nghịch tử này một lòng muốn tiêu diệt giặc Cảnh triều nhưng suýt chút nữa gây ra đại họa, nên đã sợ tội tự sát tại nhà rồi.

…

Trên phố An Tây, Trần Tích tháo nón lá ra chạy như bay, hắn rõ ràng đi ngang qua Thái Bình y quán nhưng không vào, mà tiếp tục cúi đầu gấp rút lên đường.

Hắn đứng khựng lại trước cửa một hiệu sách nhỏ, ngẩng đầu nhìn tấm biển Tri Hành thư viện, trong nhà truyền ra tiếng đọc sách trầm hùng: Thơ rằng: Bang ki thiên lý, duy dân sở chỉ…

Trần Tích chỉnh đốn lại y phục trên người, lau mồ hôi trên trán, nhấc chân bước qua ngưỡng cửa.

Đi tới hậu viện, liền thấy một trung niên nhân mặc nhu sam màu xanh lam tay cầm kinh quyển, vừa đi vừa đọc vang rền.

Chắc chắn là Vương Đạo Thánh không sai.

Trong sân, Trần Vấn Tông, Trần Vấn Hiếu, Trương Hạ, Thế tử, quận chúa Bạch Lý quỳ ngồi trên đệm cỏ, quận chúa Bạch Lý ngoảnh đầu thấy Trần Tích chạy tới, lập tức sắc mặt biến đổi, nháy mắt với hắn.

Lúc này, Vương Đạo Thánh ngước mắt nhìn Trần Tích, đặt kinh quyển trong tay xuống, không vội không vàng hỏi: Cậu chính là Trần Tích?

Trần Tích ừ một tiếng: Tiên sinh xin lỗi, con có việc quan trọng cần xử lý, nên đã đến muộn.

Việc quan trọng thế nào?

Tiên sinh xin lỗi, không thể nói.

Vương Đạo Thánh thản nhiên phất kinh quyển: Ra tiền đường đứng úp mặt vào tường đi.

Dạ.

Trần Tích đi về tiền đường, đối diện với bức tường, ngửi mùi sách vở đầy phòng, chỉ cảm thấy sự mệt mỏi ùa vào não bộ.

Hai ngày hai đêm, đến cả Hành quan chi khu cũng không trụ vững nữa rồi.

Không biết từ lúc nào, hắn nghe tiếng đọc sách trong sân, trán tựa vào tường, từ từ nhắm mắt lại.