Chương 66: Thời khắc tươi đẹp.

Trần Vấn Tông đứng bên án bàn, nâng tờ giấy tuyên đọc nhẩm từng câu thơ về mùa thu, trầm tĩnh như ngọc.

Chẳng biết vì sao, trong lòng anh ta lại dâng lên một chút nuối tiếc và ưu phiền.

Anh ta tiếc là bởi những vần thơ này, ngoài bài Dây leo héo, cây già, quạ chiều ra, tất cả đều chỉ có duy nhất một câu. Thơ ca lấy ra một câu riêng biệt tuy rằng tinh diệu, nhưng chung quy vẫn thiếu đi một ý cảnh vẹn toàn, không thể coi là một tác phẩm hoàn chỉnh.

Trần Vấn Tông vừa định đặt tờ giấy xuống, nhưng rồi lại cầm lên… chính cái sự nuối tiếc không trọn vẹn trong từng câu chữ này lại khiến anh ta ngứa ngáy không thôi.

Anh ta quan sát nét chữ trên giấy: nét chữ thanh tú, chắc chắn không phải do Thế tử viết.

Trần Vấn Tông hồi tưởng lại khoảnh khắc thị nữ vén rèm lúc trước, khi đó Bạch Lý quận chúa đang cầm bút, lẽ nào là do quận chúa viết sao? Lần sau nếu gặp lại quận chúa, nhất định phải hỏi xem những bài thơ trọn vẹn của những câu này là như thế nào.

Vị đích trưởng tử của Trần phủ tại Lạc Thành này bị những vần thơ thu hút, hoàn toàn quên mất rằng lúc nãy người em trai Trần Tích cũng có mặt ở đó.

Huynh trưởng, có chuyện gì vậy, sao lại đứng ngẩn ra đó? Trần Vấn Hiếu hỏi.

Hửm? Ta đang xem thơ, Trần Vấn Tông định thần lại.

Lúc này, Lâm Triều Kinh cũng đứng dậy thong thả bước tới, muốn xem thử thứ Trần Vấn Tông đang cầm là gì: Là thơ do vị Thế tử kia viết sao? Trước đây ở thư viện Đông Lâm, tôi đã từng khuyên bảo cậu ta đừng có làm loạn trong học viện, kết quả cậu ta nhất quyết không nghe…

Đang nói dở chừng, khi Lâm Triều Kinh nhìn rõ chín câu thơ trong tay Trần Vấn Tông, anh ta cũng sững sờ.

Ngày càng có nhiều người tụ tập trước án bàn này, Bạch Lý quận chúa viết tổng cộng ba tờ giấy tuyên, thế là ba tờ giấy này lần lượt được truyền qua tay nhiều người khác nhau.

Hai vị thị nữ đi tới, mỉm cười nói: Thưa các vị tướng công, cô nương nhà tôi tới rồi ạ!

Chỉ thấy Liễu hành thủ từ cầu thang gỗ chậm rãi bước lên, cô trông chừng mười tám mười chín tuổi, nhan sắc không quá rực rỡ, trái lại so với những nữ tử trang điểm cầu kỳ ở ngõ Hồng Y thì có phần bình thường hơn.

Nhưng trong ánh mắt lại thấp thoáng sóng nước long lanh, toát ra một vẻ đáng yêu sinh động.

Liễu Tố lên lầu, thấy tất cả văn nhân sĩ tử đều tụ tập quanh một chiếc bàn, chẳng ai thèm liếc nhìn cô lấy một cái.

Thị nữ định cất tiếng nhắc nhở mọi người một lần nữa, nhưng Liễu Tố mỉm cười ngăn lại. Cô kiễng chân nhẹ nhàng tiến lại gần, cười tươi hỏi một vị sĩ tử: Mọi người đang xem gì vậy ạ?

Cho đến khi làn hương thơm phảng phất ập đến, vị sĩ tử kia mới phản ứng lại: À, chúng tôi đang xem thơ.

Liễu Tố nhìn vào những vần thơ trên giấy, tò mò hỏi: Chà, đây là do vị công tử nào viết vậy?

Là Thế tử Tĩnh Vương phủ viết, giờ đã đi rồi.

Đi rồi sao? Liễu Tố đi tới bên cửa sổ, vịn khung cửa nhìn xuống dưới Thêu Lâu, thấy nhóm người Thế tử đang vừa nói vừa cười, đùa giỡn nhau bước ra khỏi cửa.

Cảnh tượng dưới lầu xem chừng còn thú vị hơn trên lầu nhiều.

Liễu Tố mỉm cười nói một câu: Họ náo nhiệt thật đấy, tôi cũng muốn giữ họ lại uống rượu, hoặc đi uống rượu cùng họ.

Thị nữ ngẩn người: Cô nương, giờ phải làm sao, có cần tôi đi mời họ quay lại không?

Liễu Tố lắc đầu cười: Không cần đâu, người thú vị thì cứ đứng từ xa nhìn là được, lại gần quá trái lại sẽ không còn thú vị như thế nữa. Đi thôi, còn phải đối phó với đám đàn ông vô vị kia nữa.

Vậy ba chỗ ngồi trang nhã đang trống kia, có cần tìm người khác lấp vào không ạ?

Được chứ, kiếm tiền của ai mà chẳng như nhau.

Thế tử bước ra khỏi Thêu Lâu, rõ ràng là bị đuổi ra vì tức giận, nhưng lại hiên ngang lẫm liệt như một vị tướng quân vừa đánh thắng trận trở về.

Trước cửa có người thấy gã đi ra liền tò mò hỏi: Thế tử chẳng phải vừa vào Thêu Lâu sao, sao lại ra nhanh thế?

Thế tử cười đáp một cách thản nhiên: Không biết làm thơ nên ra ngoài thôi!

Đã gặp được Liễu hành thủ chưa?

Chưa gặp, may mà chưa tốn bạc, không thì lỗ nặng!

Lúc này, dọc theo con đường đá xanh ở ngõ Bạch Y, nhà nào nhà nấy đều treo những chiếc đèn lồng với hình dáng đẹp mắt, cái thì hình cá chép gấm, cái thì hình lầu các, tinh xảo và thú vị.

Trên phố toàn là văn nhân nhã sĩ, trên thông thiên văn dưới tường địa lý.

Nhóm người Thế tử cứ thế nghênh ngang đi trên con đường nhỏ này, trông vô cùng lạc quẻ.

Đợi khi đã đi xa khỏi Thêu Lâu, Thế tử thấp giọng hỏi Bạch Lý: Hôm nay anh làm vậy không sai chứ?

Bạch Lý mỉm cười nói: Không sai, không hổ là anh trai em, làm người thì nên dứt khoát như vậy.

Hắc hắc, Thế tử đắc ý chỉnh lại y phục trên người: Bọn họ chê bai chúng ta, chúng ta còn chê bai họ ấy chứ! Đã đọ thơ không lại thì sau này không đọ nữa!

Bạch Lý cười đến híp cả mắt: Đúng vậy, so bì qua lại thì có ích gì đâu.





Lưu Khúc Tinh bổ sung một câu: Nhìn cái bộ dạng khoe khoang của Lâm Triều Kinh lúc nãy xem, cứ như con công đang xòe đuôi ấy.

Xà Đăng Khoa trầm giọng nói: Y thuật của sư phụ thì đệ không học được bao nhiêu, nhưng cái tài xỉa xói người khác thì đúng là được chân truyền rồi…

Mọi người cười lớn ha hả, sự khó chịu lúc nãy cũng tan biến sạch sành sanh.

Lúc này, Lương Cẩu Nhi hỏi: Thế tử, giờ chúng ta đi đâu? Sang Kim Phường ở ngõ Hồng Y hay chỗ nào khác?

Thế tử phất tay nói: Chưa sang ngõ Hồng Y vội, giờ này chắc tiểu hòa thượng đã niệm kinh xong rồi, chúng ta đón tiểu hòa thượng rồi cùng sang Kim Phường! Chuyện vui thế này sao có thể bỏ mặc đệ ấy được, đến cả người què cũng khiêng ra đây rồi, còn thiếu gì một ông sư?

Trần Tích: Vậy sau khi về đến Vương phủ, mọi người có thể để tôi ở lại y quán mặc kệ sống chết được không, tôi không muốn đi uống rượu đâu.

Không được!

Đi thôi, về Vương phủ đón tiểu hòa thượng, một người cũng không được thiếu!

Đón tiểu hòa thượng!

Trần Tích trố mắt nhìn đám người điên khùng này bá vai bá cổ, nô đùa hớn hở, đầu óc nhất thời trống rỗng khi họ sẵn sàng đi bộ hơn nửa canh giờ để về Vương phủ đón tiểu hòa thượng, rồi lại đi thêm hơn nửa canh giờ nữa quay lại Đông Thị…

Giống như tất cả mọi người khi còn trẻ, đều có thể kiêu ngạo và lãng phí thời gian một cách vô tư lự. Chỉ cần bạn còn đang đứng trong độ tuổi thanh xuân rực rỡ, thì sau một giấc ngủ say, cả thế giới sẽ tha thứ cho bạn.

Sẽ có lúc, bạn bị thực tại thuyết phục rằng điều đó là sai trái.

Nhưng đợi đến khi bạn đứng ở tuổi xế chiều quay đầu nhìn lại, mới chợt nhận ra trên đời này vốn chẳng có đúng sai, thành bại, những ngày tháng cùng bạn bè đứng trên bàn hát vang đến sáng, hay những lúc nhìn cô gái mình thầm thương trộm nhớ mà cười ngô nghê, đó mới thực sự là những thời khắc tươi đẹp.

Bởi vì bạn sẽ không bao giờ quay lại được nữa.

Trần Tích hỏi: Bạch Lý quận chúa, anh trai cô bình thường cũng điên thế này sao?

Bạch Lý quận chúa cười khẽ: Bình thường còn điên hơn thế này nhiều, tết Nguyên Tiêu năm kia về Lạc Thành, anh ấy uống say quá rồi cứ đòi chạy sang chùa Đà La để thỉnh chuông. Anh ấy cùng mấy gã bạn xấu nửa đêm nửa hôm lén trèo tường vào, tiếng chuông làm hàng trăm hộ dân xung quanh giật mình tỉnh giấc, cha em đã treo anh ấy lên xà nhà mà đánh suốt một ngày trời.

Tại sao anh ấy lại đi thỉnh chuông?

Anh ấy nói là muốn đánh thức những người đời không thể đánh thức nổi…

Trần Tích nảy sinh lòng tôn kính: Quả thực là đã đánh thức được không ít người.

Giờ em đi theo anh ấy cũng là vì lo anh ấy lại làm ra chuyện gì phi lý như vậy nữa.

Cô xót anh mình bị ăn đòn à?

Bạch Lý lắc đầu: Lần trước cha em đánh anh ấy một ngày xong thì mệt đến phát bệnh, ròng rã nửa tháng mới khỏi. Cha vốn dĩ đã bận rộn mệt mỏi rồi, lại bị anh ấy làm cho tức giận thì không tốt chút nào.

Trần Tích: Đúng là tình cha con sâu nặng.

Đợi khi mọi người đón được tiểu hòa thượng rồi quay lại Đông Thị thì đã là đêm khuya.

Ngõ Hồng Y vẫn rực rỡ đèn hoa, hai dãy đèn lồng đỏ treo từ đầu phố đến cuối phố, tựa như thứ ánh sáng khói lửa nhân gian không bao giờ tắt.

Khi Lương Cẩu Nhi khiêng ghế tre đi qua các tòa lầu, các cô nương trên lầu cười duyên vẫy khăn tay: Kìa, không phải Cẩu Nhi ca đó sao, hôm nay lại bám được vị đại gia nào tới uống rượu hoa vậy? Đừng tới Kim Phường tìm Yên Nhi cô nương nữa, anh uống không lại cô ta đâu, tới đây uống với em này, hai chén là em say liền à!

Lương Cẩu Nhi cười mắng: Ta không uống với cô, ta sợ cô hút hết dương khí của ta!

Các cô nương trên lầu liền chửi đổng lên: Lương Cẩu Nhi, rượu anh mua đủ để con mụ Yên Nhi đó mở thêm một cái Kim Phường nữa rồi đấy, bị người ta dỗ dành mà vẫn không nghe khuyên, rượu cô ta uống với anh căn bản không phải là rượu, là nước đấy!

Lương Cẩu Nhi tiếp tục khiêng ghế tre đi tới, vừa đi vừa cười đáp: Ta thích thế!

Lúc này, một cô nương rực rỡ động lòng người từ Kim Phường bước ra đón: Cẩu Nhi ca, anh tới rồi!

Lương Cẩu Nhi cười lớn: Yên Nhi cô nương, hôm nay đừng đi tiếp khách khác nữa nhé, gọi các cô nương tới đây tiếp đãi chu đáo bàn này của chúng ta, đừng có để những người bạn mới của ta phải chịu thiệt thòi.

Yên Nhi quan sát bộ mãng phục thêu chìm chỉ bạc trên người Thế tử, lập tức cười đáp: Được luôn!

Cô dẫn mọi người lên tầng hai, sắp xếp một chỗ ngồi cực kỳ rộng rãi, thức ăn, rượu nước được bưng lên liên tục như tiệc chảy, không món nào trùng món nào.

Chỉ một lát sau, một nhóm các cô nương mang theo làn hương thơm ngát ùa vào, Bạch Lý liếc nhìn họ một cái, chỉ tay về phía Trần Tích: Cậu ấy không cần người bồi, cậu ấy đang bị thương.

Lúc này, một cô nương định ngồi vào lòng Thế tử, Thế tử nhìn Bạch Lý một cái, cười gượng nói: Không được không được, uống rượu là được rồi.

Đúng lúc này, bên ngoài có khách khứa nói: Ngê nói gì chưa, vị Thế tử túi rơm của Tĩnh Vương phủ đã viết mười hai câu thơ ở Thêu Lâu đấy.

Ồ? Viết thế nào?

Ha ha, Lâm Triều Kinh biết không, vị có hy vọng tranh chức Giải nguyên với Trần Vấn Tông năm nay ấy, anh ta bảo Thế tử viết chẳng ra cái thể thống gì cả. Mỗi bài thơ chỉ viết được có nửa câu, câu nào câu nấy đều không hoàn chỉnh, chẳng biết là nhặt nhạnh được ở đâu, hay là mua về nữa.

Những người khác nói sao?

Người khác cũng nói vậy, bảo là trình độ của Thế tử cũng chỉ đủ để chắp vá được nửa câu thơ thôi.

Thế tử túi rơm mà lị.

Chỗ ngồi của Thế tử vô cùng yên tĩnh, gã uống một bát rượu lớn, thở ra một hơi đầy mùi rượu rồi hỏi: Cô nương, ta hỏi cô, câu thơ ‘Biên thùy thu đến phong cảnh lạ, nhạn Hành Dương đi chẳng đoái hoài’ viết có hay không?

Cô nương cười nói: Anh yêu ơi, anh nói mấy thứ này em có hiểu gì đâu.

Thế tử gãi đầu, lại hỏi: ‘Núi vắng sau mưa mới, khí trời tối sang thu’, câu này viết có tốt không?

Cô nương rót đầy rượu cho gã, cười nói: Thế tử đừng làm khó em nữa, ngài muốn dùng thơ để thu hút các cô nương thì phải sang ngõ Bạch Y, còn ở ngõ Hồng Y của chúng em thì chi bằng cứ rót đầy rượu đã, chỗ này của chúng em không dung nổi văn nhân sĩ tử đâu!

Thế tử ngẩn người, rồi sau đó cười lớn ha hả: Chỗ này tốt, chỗ này tốt quá! Ta cũng chẳng ưa gì đám văn nhân sĩ tử kia!

Cô nương che miệng cười nói: Cũng có mấy tay văn nhân trung niên thích lén lút tới ngõ Hồng Y, trước khi lên giường họ sẽ âm thầm uống rượu kèm với hải cẩu hoàn trị bất lực, rồi bảo em đợi một chút, đừng có vội. Lúc thuốc chưa ngấm, ông ta sẽ cùng em đàm luận Hán sử, luận kinh nghĩa, từ thiên văn đến địa lý, lúc đó em ngưỡng mộ ông ta lắm. Đợi khi thuốc ngấm rồi, em hỏi ông ta sao Thiên Lang ở đâu, ông ta bảo đừng hỏi nữa, mau cởi quần áo ra đi.

Tiểu hòa thượng nghe mà mặt đỏ tía tai, vừa nghe vừa niệm kinh, vừa niệm kinh vừa nghe.

Thế tử hồi tưởng lại những lời khách khứa khác vừa nói, hóa ra những thi từ mà trước đây gã hằng mong ước cũng không quan trọng như gã tưởng: Ngày trước lúc mới tới thư viện Đông Lâm, thấy Trần Vấn Tông, Lâm Triều Kinh bọn họ ngâm thơ đối đáp, trong lòng ta ghen tị muốn chết, sao họ có thể phong lưu hào hoa, phong hoa tuyết nguyệt như vậy, còn ta thì không. Có phải nếu ta cũng viết được thơ hay, viết ra được những câu như ‘Nhân sinh nhược chỉ như sơ kiến, hà sự thu phong bi họa phiến’ như thế này, thì có thể đứng cùng hàng với họ không. Hôm nay tôi chợt hiểu ra, hóa ra tôi và họ vốn dĩ là người của hai thế giới khác nhau, không cần phải miễn cưỡng.

Thế tử bưng bát lớn lên xa xa hướng về phía Trần Tích nâng lên: Xin lỗi, đã làm liên lụy đến thơ của cậu chịu nhục cùng tôi.

Trần Tích mỉm cười an ủi: Không sao, anh đã trả tiền rồi.

Thế tử uống nhiều rồi, lời nói cũng nhiều lên: Còn có các tiên sinh trong học viện, mở miệng ra là yêu cầu chúng tôi tự lực cánh sinh, chính họ lại mang cả tiểu thiếp vào trong học viện… Hừ, đám người Đông Lâm Đảng.

Bạch Lý nhíu mày hung hăng vặn một cái vào thịt bên hông Thế tử: Anh, anh nói năng chú ý một chút.

Ha ha, không nói nữa không nói nữa, uống rượu uống rượu!

Đêm này Thế tử không biết đã uống bao nhiêu rượu, Trần Tích vốn không muốn uống, vậy mà cũng không biết từ lúc nào uống đến mức đầu óc quay cuồng.

Cái gì Mật Điệp Ty, cái gì Quân Tình Ty, cái gì kỹ nghệ chém giết, cái gì Kiếm chủng môn kính, thảy đều ném ra sau đầu, chỉ còn lại thứ rượu ngọt thơm trong ngõ Hồng Y.

Trần Tích quên mất vì sao mình lại uống nhiều như vậy, cậu chỉ nhớ lúc mình mơ mơ màng màng, có người hô to một tiếng Đi, lên cổ lầu ngắm mặt trời mọc, thế là một đám người khiêng cậu ra khỏi cửa.

Trước khi đi, Lương Cẩu Nhi nắm tay Yên Nhi hỏi: Có đi ngắm mặt trời mọc không?

Yên Nhi cô nương cười nói: Trong Kim Phường vẫn còn việc kinh doanh.

Lương Cẩu Nhi hỏi lại: Có đi không?

Yên Nhi cô nương trả lời: Đi.

Họ cuồng bôn trong màn đêm đến trước cổ lầu Lạc Thành, Bạch Lý nhét cho binh lính canh giữ cổ lầu một hạt ngân hoa sinh, đối phương mới chịu cho qua.

Lên đến trên cổ lầu, một luồng gió thu mát rượi thổi qua, Trần Tích mở mắt.

Cậu thấy Thế tử ngồi cô độc trên lan can, dường như chỉ cần gió thổi qua là sẽ rơi xuống bất cứ lúc nào.

Thế tử cao giọng hỏi: Lưu Khúc Tinh, sau này cậu muốn làm gì?

Tôi muốn tiếp quản y bát của sư phụ, trở thành ngự y!

Được, sau này cậu chính là ngự y của Tĩnh Vương phủ ta!

Thế tử lại cao giọng hỏi: Lương Miêu Nhi, sau này cậu muốn làm gì?

Lương Miêu Nhi nghĩ ngợi: Tôi muốn tậu vài mẫu ruộng.

Ngày mai tặng cậu luôn!

Thế tử tiếp tục hỏi: Trần Tích, sau này cậu muốn làm gì?

Trần Tích mơ màng nói: Không biết… Thật sự không biết, cứ sống tiếp đã.

Mọi người cười lớn ha hả: Sống tiếp thì tính là suy nghĩ gì chứ.

Thế tử, sau này anh muốn làm gì? Lương Miêu Nhi ngẩng đầu hỏi.

Tôi muốn làm một đại hiệp khách! Thế tử cười nói: Mới nhận ra đọc mấy cái kinh nghĩa đó thật vô dụng, sau này gió thổi đến trang nào thì đọc trang đó, trang nào khó đọc thì xé trang đó! Đánh trống!

Nói xong, gã cầm lấy dùi trống, định gõ vang chiếc trống khổng lồ trên lầu.

Tuy nhiên Bạch Lý kéo gã lại: Anh, anh nghĩ kỹ đi, anh gõ một dùi xuống, binh lính canh giữ cổ lầu dưới lầu sẽ bị phát vãng sung quân đấy!

Thế tử ngượng ngùng buông tay: Vậy thì không gõ nữa.

Trần Tích lại nhìn sang phía bên kia, Lương Cẩu Nhi mê ly nhìn lên bầu trời, Yên Nhi cô nương khẽ tựa vào người gã, không biết đang nghĩ gì.

Lương Cẩu Nhi ôm lấy cô: Lưu Tiên, những năm qua cô đã đi đâu?

Yên Nhi nắm chặt chéo áo Lương Cẩu Nhi, như muốn nắm giữ hơi ấm trên người gã lãng tử này, cô khẽ nói: Đã trở về rồi.

Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi.

Lời vừa dứt, có người hô to một tiếng: Mặt trời lên rồi!

Trần Tích ngẩng đầu nhìn lại, thấy một vầng hồng nhật đang từ từ nhô lên nơi tận cùng thế giới, mây mù trôi động, ánh sáng cam đỏ dần dần chiếu lên người mọi người.

Bên cạnh có một đám kẻ ngốc đang phát điên vì rượu, nhưng ngay cả ánh nắng ban mai mùa thu cũng dịu dàng đến thế.

Bạch Lý nhìn Trần Tích: Huynh đang nghĩ gì vậy?

Trần Tích mỉm cười nói: Tôi muốn làm cho đám mây trên trời kia dừng lại.