Chương 624: Tiễn dâu.

Trong màn tuyết lớn, bảy mươi hai gã hán tử đặt những chiếc rương sơn đỏ rực xuống đất, những hán tử này đứng thẳng tắp, vững chãi, như những tảng đá sừng sững giữa bão cát Cố Nguyên.

Ba mươi sáu gánh sính lễ xếp thành một hàng dài trên nền tuyết, dải lụa đỏ trên đòn gánh tung bay trong gió tuyết, phảng phất như lá cờ đỏ thắm khải hoàn trở về từ cửa An Định.

Bên đường, một vị phụ nữ luống tuổi, nhìn ba mươi sáu gánh sính lễ này tự nói với mình: Năm xưa khi ta còn làm nha hoàn ở nhà họ Lý, trong của hồi môn của tiểu thư có một tấm da cáo đen, tiểu thư mặc mười lăm năm mà lớp lông trên mặt vẫn không hề bị xẹp. Một tấm da nguyên vẹn không được có một sợi lông tạp nào, còn phải lột nguyên hình ống không được chắp vá, tìm một tấm cũng đã khó rồi.

Một lão triều phụng am hiểu đồ cổ mặc áo khoác da sóc xám nheo mắt lại: Ngọc mắt mèo tỏa sáng ba vòng, đó đều là đồ tiến cống. Cặp trước xuất hiện ở kinh thành, là do Tây Vực tiến cống vào thời Chính Đức, Tiên đế ban thưởng cho Quý phi, sau khi chết đã dùng để bồi táng rồi.

Đây là nợ Trần Tích ân tình lớn đến mức nào, mà lại ra tay hào phóng như vậy?

Kinh thành đã nhiều năm rồi, chưa từng thấy sính lễ nào long trọng như thế này…

Trương phu nhân nghe những lời bàn tán xung quanh, im lặng không nói, những thứ trong danh sách sính lễ này, có vài thứ ngay cả bà cũng chỉ thỉnh thoảng nghe nói tới, mười dặm hồng trang mà bà đòi cho nữ nhi, đã có người đưa đến rồi.

Người trên Phủ Hữu nhai ngày càng đông, ban đầu là bách tính đến xem náo nhiệt, sau đó ngay cả chưởng quầy, tiểu nhị của các quán trà, quán rượu ở xa cũng chạy ra xem.

Sau đó nữa, vài cỗ kiệu dừng lại ở đầu phố, cũng là bị ba mươi sáu gánh sính lễ hoành tráng kia giữ chân lại.

Lúc này, Tiểu Cửu cất danh sách sính lễ đi.

Thập Tam tiến lên một bước, chắp tay hành lễ với Trương phu nhân: Phu nhân, chủ nhân nhà ta từng nói, danh lợi thế tục chẳng qua chỉ là mây khói, sính lễ cũng chỉ là để cho người ngoài xem, trong lòng có vui vẻ hay không, chỉ tự mình mới biết. Trong ba mươi sáu gánh sính lễ này, quý giá nhất không phải là ngọc mắt mèo, cũng không phải là da thú, mà là một cây ngọc lan trăm tuổi trong sân viện ở Kim Lăng… Chủ nhân nhà ta ở phương xa chúc đôi nam nữ thiếu niên có tình có nghĩa này, bách niên giai lão.

Trương phu nhân cau mày hỏi: Chủ nhân nhà ngươi là ai?

Thập Tam mỉm cười: Hồi bẩm phu nhân, chủ nhân nhà ta họ Khánh.

Trương phu nhân cúi đầu đăm chiêu: Phần sính lễ này, vốn dĩ là chủ nhân nhà ngươi định đưa cho nhà họ Tề sao? Nhưng sính lễ cho nhà họ Tề, nhà họ Trần đã đưa từ sớm rồi.

Thập Tam cười chỉ vào Trương Hạ: Phu nhân có điều chưa biết, Trương Nhị tiểu thư và Trần Tích đã âm thầm thề non hẹn biển từ sớm ở ải Sùng Lễ rồi, Nhị tiểu thư cũng đã tỉa lông mặt, bới tóc lên ở ải Sùng Lễ…

Trương phu nhân quay ngoắt lại nhìn Trương Hạ, làm Trương Hạ chột dạ quay đầu đi chỗ khác.

Thập Tam tiếp tục nói: Lúc Trần Tích và Trương Hạ âm thầm thề non hẹn biển, chủ nhân nhà ta từng tặng cho hai người một món quà mừng, là một chiếc vòng ngọc bạch mỡ cừu của Điền Quốc… Kể từ lúc đó, phần sính lễ này đã được chuẩn bị xong, chủ nhân nhà ta không nhận bất cứ thứ gì khác, chỉ nhận chiếc vòng đó, vòng đeo trên tay ai, sính lễ sẽ trao cho người đó.

Trương phu nhân sững người.

Thập Tam cười híp mắt giải thích: Nhắc mới nhớ, chiếc vòng ngọc bạch mỡ cừu này cũng có chút lai lịch, là quốc lễ mà Quốc vương Điền Quốc tặng cho chủ nhân nhà ta, mang chiếc vòng này đến Điền Quốc, có thể mượn được tám trăm thiết kỵ Tinh Nguyệt, có thể ngồi cùng mâm với Quốc vương.

Bách tính vây xem nhất thời xôn xao.

Cũng không biết chủ nhân nhà này là ai, đã ban cho Quốc vương Điền Quốc ân tình lớn đến mức nào, mà lại hứa hẹn một lời hứa như vậy? Binh lính của tiểu quốc Điền Quốc gộp lại có khi mới vừa qua ngàn người, sẵn sàng cho mượn tám trăm, chẳng phải là dốc sức cả nước sao?

Trương Hạ cúi đầu nhìn chiếc vòng ngọc bạch mỡ cừu trên cổ tay. Ngày đó nàng từng hỏi Tiểu Mãn, đây có phải là ngọc bạch mỡ cừu của Điền Quốc không, Tiểu Mãn trả lời Đồ giả đồ giả, A Hạ tỷ tỷ đeo đẹp là được rồi. Hiện tại xem ra, Tiểu Mãn nói toàn lời dối trá.

Trương Hạ ngẩng đầu tìm kiếm bóng dáng Tiểu Mãn trong đám đông, nhưng không biết Tiểu Mãn ôm Ô Vân trốn đi đâu rồi.

Lúc này, Trương phu nhân đứng dưới chiếc ô giấy dầu, suy nghĩ hồi lâu rồi lên tiếng: Hôm nay tuyết lớn, không tiện mở tiệc…

Thập Tam liền đổi giọng, vội vã cướp lời: Hôm nay tuyết lớn lấp cửa, thiết nghĩ nhà họ Trần, nhà họ Trương không kịp chuẩn bị tiệc rượu. Nhưng phu nhân không cần lo lắng, chủ nhân nhà ta hôm nay đã bao trọn toàn bộ Tiện Nghi Phường, phàm là quan khách của hai nhà Trần, Trương, thịt ăn thả cửa, rượu uống thỏa thích, không say không về… Phu nhân, chúng ta dời gót đến Tiện Nghi Phường bây giờ nhé?

Lần này, Thập Tam đã có chuẩn bị từ trước, đã bịt kín mọi cớ để tổ chức tiệc rượu muộn, Trương phu nhân muốn chọn ngày khác mở tiệc thiết đãi quan khách cũng không được.

Trần Tích bỗng nhớ đến vị Bằng dì luôn chuẩn bị sẵn đường lùi, đối phương ở Xương Bình cũng như vậy, vĩnh viễn luôn suy nghĩ nhiều hơn người khác một bước.

Ánh mắt Trương Hạ nhìn mẫu thân, lại có thêm vài phần hy vọng và cầu xin.

Nhưng Trương phu nhân vẫn lắc đầu.

Lần này, bà không nhìn Trương Hạ nữa, mà nhìn Trần Tích phía sau Trương Hạ: Ba mươi sáu gánh sính lễ chứa đầy kỳ trân dị bảo này, dù là ta nhìn cũng thấy hoa cả mắt, bất kể ai thành thân, cũng đủ long trọng rồi.

Giọng Trương phu nhân chuyển hướng: Nhưng nhà họ Trương ta là gả nữ nhi, không phải bán nữ nhi, bất kể là Vương tiên sinh đến cầu thân làm mai, hay là ba mươi sáu gánh sính lễ này, đều là tâm ý của người khác, không phải tâm ý của ngươi. Ta có một việc, ngươi đồng ý rồi, ta sẽ cho hai người hôm nay thành thân.

Trần Tích im lặng một lát: Phu nhân xin cứ nói.

Trương phu nhân bình tĩnh nói: Sau khi thành thân, ngươi phải dọn đến ở nhà họ Trương ta, đứa con thứ hai phải theo nhà họ Trương ta, mang họ Trương.

Thân thể Trương Hạ bỗng nhiên căng cứng.

Trong đám đông, có người kinh ngạc nói: Dọn đến nhà họ Trương ở… cái này thì khác gì ở rể chứ?

Có người nhỏ giọng nói: Vẫn là có khác biệt, Trần Tích không cần kế thừa hương hỏa nhà họ Trương, Trương Nhị tiểu thư cũng phải ghi tên vào gia phả nhà họ Trần, hương hỏa vẫn có thể truyền lại. Hơn nữa giao ước là đứa con thứ hai mang họ Trương, không phải đứa thứ nhất.

Một gã hán tử phản bác: Khác cái mẹ gì? Sống nhờ nhà vợ chịu cảnh ăn nhờ ở đậu, nam nhi tôn nghiêm để đâu? Chỉ cần có thể tự mình kiếm miếng cơm ăn, cũng không nên dọn đến ở nhà vợ.

Một gã thư sinh lắc đầu nói: Nam cưới nữ gả, phu vì thê cương, nam tử theo vợ mà ở, đây là đảo lộn âm dương, đánh mất nam nhi tôn nghiêm. Trần Tích một khi đồng ý, chính là tự bôi nhọ gia môn, sau này trên con đường làm quan ắt sẽ bị người đời khinh bỉ. Dù là bản thân Trương đại nhân bám víu vào nhà họ Từ, cũng chưa từng ở rể.

Trong đám đông, bỗng có người mỉa mai: Kẻ Trần Tích này ngông cuồng hống hách, e là không thể đồng ý đâu. Trương phu nhân cũng nhìn chuẩn điểm này, hôm nay quyết tâm không gả nữ nhi. Cũng phải thôi, ta mà là nhà họ Trương, cũng sẽ không dính dáng đến thứ chó săn yêm đảng họa quốc này.

Đúng vậy, kết thân với yêm đảng, vô cớ làm ô uế thanh danh nhà mình. Hiện tại thanh danh của tên Trần Tích này đã thối nát rồi, Trương đại nhân vất vả lắm mới vào được Nội các, đừng để hắn liên lụy nữa.

Trương phu nhân ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Thế nào?

Trương Hạ nắm chặt dây cương nói: Nương, sao có thể để huynh ấy dọn đến nhà ta ở được? Làm gì có cái lý nào như vậy…

Lời chưa nói xong, Trương Hạ bỗng nghe thấy, Trần Tích trịnh trọng nói sau lưng nàng: Ta đồng ý.

Trương Hạ sững người.

Tuyết lớn như lông ngỗng bay rợp trời đập vào mặt, cả thế giới dường như chỉ còn lại tiếng xào xạc của tuyết rơi, âm thanh vang dội to lớn tràn ngập thế giới, tựa như tiếng vọng vang vọng từ một năm trước.

Đây chính là tâm ý của Trần Tích.

Trương phu nhân nhìn chằm chằm Trần Tích, nghi hoặc hỏi: Ngươi đồng ý?

Trần Tích mỉm cười nói: Đồng ý.

Trương phu nhân im lặng hồi lâu, quay đầu nói với Thập Tam: Bất kể chủ nhân nhà ngươi là ai, sính lễ này nhà họ Trương ta không nhận, mang về đi.

Trong đám đông, có người kinh ngạc cảm thán: Ba mươi sáu gánh sính lễ này mà cũng không chịu nhận? Nếu cho ta, tiêu mười đời cũng không hết…

Có người chua xót nói: Ba mươi sáu gánh sính lễ này, không chừng là do yêm đảng bóc lột mồ hôi nước mắt của bách tính, nhận rồi bỏng tay đấy.

Thập Tam nhìn Trương phu nhân, có vẻ khó xử: Phu nhân vì sao không nhận?

Trương phu nhân thản nhiên đáp: Đã nói rồi, nhà họ Trương ta là muốn gả nữ nhi, không phải bán nữ nhi. Hơn nữa số sính lễ này của chủ nhân nhà ngươi, không rõ lai lịch, nếu hắn thực lòng mong Trương Hạ và Trần Tích được tốt đẹp, thì hãy tránh xa chúng ra một chút.

Nói xong, bà nghiêng người đứng sang một bên đường, cuối cùng cũng nhường đường.

Trương Hạ sững người một chút, sau đó quay đầu nhìn Trần Tích: Nương ta đồng ý rồi!

Trần Tích mỉm cười ôn hòa: Đúng vậy, đồng ý rồi.

Tiểu Mãn không biết từ đâu chui ra khỏi đám đông, ra sức xoa đầu Ô Vân: Thiên Tôn nhìn thấy chưa, thành rồi, thành rồi!

Vừa nói vừa giơ mu bàn tay lên lau nước mắt: Công tử và A Hạ tỷ tỷ chịu bao nhiêu khổ cực, cuối cùng cũng được đền đáp rồi!

Trần Tích cưỡi ngựa chầm chậm bước đi, phía sau là Kim Trư dẫn theo mười hai gã sai vặt, cùng với những người thợ thổi kèn đánh trống nhếch nhác thê thảm, thổi những điệu nhạc lộn xộn chẳng ra làm sao.

Đứng trong tuyết quá lâu, người đều cóng cả rồi.

Khi đội ngũ sắp rời khỏi Phủ Hữu nhai, một người lảo đảo giẫm lên nước tuyết đi đến phía sau đội ngũ, gào khóc xé lòng: Trần Tích, ngươi không được đi!

Là Tề Chiêu Ninh.

Giọng nàng ta át cả tiếng kèn trống lẻ tẻ thưa thớt, thê lương gào lên: Trần Tích, ta nhất định sẽ gả cho một người giỏi hơn ngươi gấp vạn lần, hắn nhất định sẽ có quyền cao chức trọng, còn ngươi chỉ là một tên thứ tử nhà họ Trần không một xu dính túi. Hắn sẽ dùng cỗ kiệu mười sáu người khiêng đến đón ta, sơn son thiếp vàng, vẽ rồng vẽ phượng, kết rèm châu báu, chứ không phải chỉ có một con ngựa trơ trọi như thế này!

Tuy nhiên đúng lúc này, từ xa vang lên tiếng móng ngựa ầm ầm, tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, lại thấy hàng trăm Vũ Lâm quân phi ngựa nước đại tới, áo giáp lóe lên ánh bạc trong màn tuyết lớn, áo choàng bay phấp phới.

Lý Huyền dẫn đầu một trăm ba mươi sáu Vũ Lâm quân, có người cầm cờ Nhật Nguyệt Tinh Thần, có người cầm nghi đao, có người cầm Kim Qua Cốt Đóa, ghìm ngựa dừng lại trước mặt Trần Tích và Trương Hạ.

Khí thế Vũ Lâm quân hừng hực, từng con chiến mã phả ra hơi thở như mũi tên trắng trong gió tuyết, khiến những người vây xem hoảng sợ lùi lại.

Trần Tích ngập ngừng: Các huynh đây là?

Lý Huyền cười lớn sảng khoái, hăng hái bừng bừng: Có người đến viên môn Vũ Lâm quân báo tin, nói đệ hôm nay thành thân với Trương Nhị tiểu thư, bọn ta đặc biệt đến làm nghi trượng. Tiếc là không thể mang theo lọng che và tàn, cờ, tiết, nếu không thì còn hoành tráng hơn nữa.

Tề Châm Chước nhỏ giọng giải thích: Trên lọng che, tàn, cờ, tiết có thêu hoa văn rồng, mang tới thật sẽ mất đầu đấy.

Trần Tích nhìn Tề Châm Chước: Huynh là người nhà họ Tề.

Tề Châm Chước cười gượng: Cũng chỉ là một kẻ phế vật của nhà họ Tề mà thôi.

Trần Tích lắc đầu: Vẫn là không được, các huynh là nghi trượng ngự tiền, sao có thể tự ý rời bỏ vị trí đến làm nghi trượng cho thường dân được?

Lý Huyền dường như đã quyết tâm: Không mất đầu là được. Kinh thành này làm bọn ta lãng phí hơn mười năm thanh xuân, không ở cũng được. Bọn ta bao lần cùng chung sống chết, nay đệ và Trương Nhị tiểu thư khổ tận cam lai, bọn ta sao có thể không đến? Đệ quên những lời mình từng nói rồi sao, thiên mệnh ở hay đi, lòng người hướng về ai, đều được quyết định ở ngay lúc này!

Tề Châm Chước lại giải thích: Sư phụ không cần lo lắng, tháng trước Đô Đốc đã viết thư cho Hồ Quân Tiện nhờ hắn hòa giải, điều bọn ta đến biên quân Cố Nguyên làm lại từ đầu từ một tên lính quèn. Hôm qua Hồ Quân Tiện dâng chỉ vào kinh, văn thư của bộ Binh do Vương tiên sinh vừa mới ký tên đã được gửi đến Vũ Lâm quân rồi, hôm nay bọn ta uống xong rượu hỉ của đệ là đi ngay.

Trần Tích nhìn Vương Đạo Thánh, Vương Đạo Thánh mỉm cười gật đầu.

Lý Huyền không để ý đến hắn nữa, tự mình giục ngựa quay ngoắt lại: Vũ Lâm quân đâu?

Đám Vũ Lâm quân cười lớn: Có!

Xuất phát!

Rõ!

Một trăm ba mươi sáu Vũ Lâm quân quay đầu chiến mã, chia thành hai hàng xếp hai bên Phủ Hữu nhai, chiếc áo choàng trắng như tuyết trên người họ, những lá cờ sơn son tung bay trong tay họ, giống như hai bên đường hoa tươi nở rộ.

Họ bảo vệ chặt chẽ Trần Tích, Trương Hạ ở giữa, Trương Hạ nhìn những lá cờ tung bay phấp phới, nhỏ giọng nói với Trần Tích: Những việc chàng từng làm không phải là vô nghĩa, đúng không?

Trần Tích trong giây lát có chút thẫn thờ.