Chương 330: Lừng Danh Dựng Nghiệp.

Chàng thanh niên trên lầu Xuân Phong Viện tựa lan can đứng, tay cầm tùy ý một vò rượu, nhìn quân Vũ Lâm đi rồi lại trở về.

Hắn không ngờ, sau khi Trần Tích cùng mọi người vất vả giết ra ngoài, lại còn quay lại giết tiếp.

Những tay gậy của Hòa Ký cũng không ngờ.

Chàng thanh niên hứng thú nói với Chu Khoáng: Thanh kiếm cuối cùng cũng có kiếm ý rồi, đã vào cửa nhập thất. Chu Khoáng, trước đây ngươi dám nói Ngũ Quân Doanh Hiêu Dũng Vệ của ngươi đối đầu với bọn chúng có mấy phần thắng?

Chu Khoáng suy nghĩ một lát nói: Mười phần.

Chàng thanh niên lại cười: Còn bây giờ?

Chu Khoáng lại trầm tư giây lát: Năm phần.

Chhàng thanh niên ha ha cười lớn: Sao vẫn còn năm phần, trận pháp của bọn chúng chẳng lẽ không lợi hại sao?

Chu Khoáng bình tĩnh đáp: Nếu không tính sinh tử, Hiêu Dũng Vệ của ta đối đầu với ai cũng có ít nhất năm phần thắng. Nếu không có loại tự tin này, cũng không xứng với hai chữ ‘Hiêu Dũng’.

Ánh mắt chàng thanh niên lại hướng về trong ngõ hẻm, dán chặt vào Trần Tích trong đội quân Vũ Lâm: Chu Khoáng, tiểu tử này mới chính là tinh khí thần của ba mươi tám người kia, có cơ hội thì mời hắn uống rượu.

Chu Khoáng nhắc nhở: Hắn nói hắn đã kiêng rượu rồi.

Chàng thanh niên chống khuỷu tay lên bệ cửa sổ, cười nói: Người trong lòng đè nặng một ngọn núi mới kiêng rượu, nhưng ngọn núi này không thể cứ đè mãi được chứ? Sẽ có lúc không đè nổi đâu.

Hắn chỉ xuống dưới lầu: Ngươi xem, lúc hắn ngoảnh đầu lại ở ngoài ngõ hẻm kia, chính là đã không đè nổi rồi.

Chu Khoáng nhíu mày: Gia gia, người mã của Phúc Thụy Tường sắp đến ngõ hẻm rồi, có cần bảo bọn họ rút đi không?

Chàng thanh niên nhìn xuống ngõ hẻm dưới lầu: Không cần, hôm nay có người muốn ở chân hoàng thành này lừng danh dựng nghiệp, vậy Phúc Thụy Tường cứ tặng cho bọn họ làm bàn đạp đi.

……

……

Trong ngõ hẻm chật hẹp.

Khi quân Vũ Lâm và những tay gậy Hòa Ký đụng độ với nhau, Lý Huyền có chút hoảng hốt.

Thời gian như chậm lại, hắn nhìn quanh trong trận Uyên Ương, thấy Đa Báo vung cây thiết lang tiễn trong tay mở đường, Tề Châm Chước rình cơ hội động thủ.

Hắn thấy giọt mồ hôi từ những sợi tóc rối của Tề Châm Chước văng ra, thấy Chu Sùng dùng đao phác đập vào tấm khiên mây trong tay, miệng há ra khép vào gầm thét với tay gậy, nhưng hắn lại không nghe rõ đối phương đang hét gì.

Tân binh trước khi lên chiến trường đều có sư phụ dạy, dạy ngươi cách xung phong, dạy ngươi chém địch chỗ nào, dạy tay gãy rồi sống thế nào, dạy ngươi cách theo sau lão binh xông pha trận mạc.

Nhưng quân Vũ Lâm trước đây không có ai dạy, chỉ có quan viên dạy bọn họ nghi trượng phải đi thế nào: Ai cầm ngũ phương kỳ, ai cầm nhật nguyệt kỳ, ai cầm bắc đẩu kỳ, ai chấp tiết việt, ai chấp hoàng huy, mỗi bước tiến hành phải đi bao xa.

Lần đầu tiên quân Vũ Lâm lên chiến trường là cùng lão binh Cố Nguyên, bọn họ chỉ có thể bắt chước làm theo.

Cho nên lúc này đây, quân Vũ Lâm cũng giống như những hòn đá thô ráp cứng rắn của Cố Nguyên, cuốn theo cát bụi mịt mù đâm vào những tay gậy, tay gậy đụng phải liền vỡ tan.

Có tay gậy dùng lại chiêu cũ, từ sân trong lầu xanh xông ra, muốn chặn đứt trận Uyên Ương.

Nhưng lúc này quân Vũ Lâm đã giết mắt đỏ lên, còn lưu tay làm gì?

Một tay gậy từ trong sân xông ra, ôm chặt lấy đuôi mâu Lý Sầm đâm tới: Nhanh, ta ôm được mâu của hắn rồi, các ngươi…

Lời chưa dứt, Lý Sầm bỗng dùng sức giơ lên, cùng lúc nhấc cả tay gậy lẫn cán mâu lên, rồi đập mạnh xuống đất, đập cho tay gậy kia phun ra một ngụm máu.

Mồ hôi trên đầu, trên cánh tay Lý Sầm cùng lúc rung rơi xuống, dưới ánh sáng xuyên qua chiếc đèn lồng đỏ, như một cơn mưa phùn đang rơi.

Hắn lớn tiếng nói: Lại đây nữa đi!

Lại một tay gậy ôm cái bàn từ sân bên cạnh ngõ hẻm xông ra, lao về phía trận Uyên Ương ở cuối, Lý Huyền liếc nhìn hắn một cái, giơ chân đạp mạnh vào cái bàn, tay gậy cùng với cái bàn bay ngược trở lại.

Tề Châm Chước khẽ nói: Tiếc là Vương Phóng đã cõng Trần Vấn Nhân đi rồi, không thì còn có thể giẫm lên hắn thêm lần nữa…

Lý Huyền tức giận: Lúc nào rồi còn nghĩ những thứ đó? Thu tâm lại! Dàn trận!

Quân Vũ Lâm dựng rừng thương từng bước áp lên phía trước, chầm chậm nghiền nát tiến qua.

Trần Tích trong trận Uyên Ương nhắc nhở: Không chừng còn có tọa đường hành quan trùm cuối, chớ khinh địch.

Hắn cùng Lý Huyền trong trận lạnh lùng quan sát, nhưng tay gậy Hòa Ký thua liên tục, vẫn không thấy hành quan xuất hiện.

Khi bọn họ ép hoàn toàn tay gậy Hòa Ký ra khỏi ngõ Lý Sa Mạo, một tay gậy sốt ruột nói: Tiền gia đâu? Sao không thấy Tiền gia đến chủ trì đại cục?

Có người thấp giọng: Chúng ta cùng Phúc Thụy Tường sát huyết minh ước, Tiền gia bị giữ ở Phúc Thụy Tường làm con tin rồi.

Tay gậy kia cuống lên: Long đầu đi đâu rồi? Tọa đường hành quan nội bát đường của Hòa Ký chúng ta đây, sao cũng không thấy bóng dáng? Bọn họ không đến nữa, thì tám đại hồ đồng này đều mất hết!

Nhưng tọa đường hành quan của Hòa Ký vẫn không thấy đâu, long đầu Vương Hoán cũng không biết đang ở nơi nào.

Ngay lúc này, từ xa vọng lại tiếng bước chân dồn dập, có người nhón chân nhìn, chính thấy tay gậy Phúc Thụy Tường xông vào ngõ hẻm, ai nấy đều cầm trong tay một con dao găm.

……

……

Tiền Bình cùng Chu Quán được vây quanh trong đám đông, Tiền Bình nhìn những tay gậy Hòa Ký ngã la liệt trong ngõ hẻm, có chút bất nhẫn nhắm mắt lại.

Mở mắt ra, hắn nhìn sang Chu Quán bên cạnh, đầy phẫn nộ nói: Chu Quán, vì tư dục của một mình ngươi, hại Hòa Ký ta một mình gặp địch, trong lòng ngươi còn có một chút đạo nghĩa giang hồ không?

Chu Quán vuốt chòm râu dê: Tiền gia, Hòa Ký ngươi cũng đủ tư cách nói chuyện đạo nghĩa giang hồ với ta sao? Mấy năm nay các ngươi có nói đạo nghĩa giang hồ không! Vả lại ta đây không phải kịp thời đến rồi sao?

Tiền Bình trầm mặc giây lát, cuối cùng lấy đại cục làm trọng: Lúc này không phải lúc nói những chuyện này, xin Phúc Thụy Tường lập tức ra tay.

Chu Quán nhìn những tay gậy trên đất, hả hê nói: Bọn người này quá hung ác, hay là các ngươi cứ nhường tám đại hồ đồng cho người ta đi.

Tiền Bình nhíu mày: Ngõ Lý Sa Mạo, ngõ Hàn Gia Đàm vốn là của Phúc Thụy Tường ngươi.

Chu Quán hề hề cười: Ta vốn là người thức thời, khi không dám trêu Hòa Ký ngươi thì ta không trêu, giờ đám người này ta cũng không dám trêu, ta tránh ra không được sao? Tiền gia, ta gọi ngươi một tiếng Tiền gia là tôn trọng ngươi, vì ta biết mấy năm nay ngươi cũng không dễ dàng. Người minh bạch không nói lời mập mờ, nói ra thì đều là nhân vật có đầu có mặt ngoại thành, nhưng trên đầu chúng ta đều còn có người, ngươi với ta chỉ là ‘chưởng quỹ’ lĩnh ngân lương tháng, hà tất phải hăm hở đi chịu chết?

Tiền Bình im lặng không nói.

Chu Quán vỗ nhẹ bụi trên vai Tiền Bình, tiếp tục cười nói: Mấy năm nay Phúc Thụy Tường ta nhường Hòa Ký ngươi, không tranh không giành với ngươi, chẳng phải cũng sống tốt đẹp sao? Đôi khi sinh ý không quan trọng đến thế, nhiều một ngõ hẻm, ít một ngõ hẻm, tiền có rơi vào túi chúng ta không?

Tiền Bình tức giận: Đông gia giao sinh ý cho chúng ta, chúng ta sao có thể coi như trò đùa?

Chu Quán trầm mặt, dùng ngón tay chỉ vào ngực Tiền Bình: Đừng giả nhân giả nghĩa với ta, Tiền Bình ngươi là thứ gì? Chẳng qua là con chó mất nhà được Vương Hoán thu nhận, là con chó ngồi dưới chân hắn. Ngươi nói chuyện nhân nghĩa với bọn họ, bọn họ có nói chuyện nhân nghĩa với ngươi không?

Tiền Bình phẩy tay Chu Quán ra: Hòa Ký cùng Phúc Thụy Tường đã sát huyết minh ước, đừng nói nhảm nữa, nếu không ra tay, Tam Sơn Hội cũng không dung được ngươi.

Chu Quán cười lạnh: Yên tâm, Phúc Thụy Tường ta sẽ giúp Hòa Ký ngươi thu dọn tàn cục ngay, nhưng lần này Phúc Thụy Tường ta muốn không chỉ hai ngõ hẻm nữa, ta muốn bốn…

Lời chưa dứt, bỗng thấy chiếc đèn lồng đỏ trên đầu hai người bỗng nhiên cháy lên, ngọn lửa bắt đầu cháy từ đáy, cháy rất chậm, như một cây hương đang cháy ngược.

Trên chiếc đèn lồng đỏ, từ từ hiện ra phù lục màu vàng.

Không chỉ một chiếc này, toàn bộ những chiếc đèn lồng đỏ treo trên đỉnh ngõ Lý Sa Mạo đều cháy lên, cháy ra làn khói đen cuồn cuộn, tụ lại không tan trong đêm trời, xếp thành hình bát quái trên bầu trời.

Khoảnh khắc sau, màn khói rơi xuống, bao trùm toàn bộ ngõ hẻm trong màn khói.

Trong ngõ Lý Sa Mạo, chỉ còn lại quân Vũ Lâm cùng người mã Phúc Thụy Tường, làn khói đen như mực ngăn cách Hòa Ký ở bên ngoài.

Chu Quán trong lòng giật mình, vội vẫy tay nói: Nhanh nhanh nhanh, mau rút khỏi ngõ hẻm!

Nhưng tay gậy Phúc Thụy Tường đâm vào làn khói đen, lại bị một lực vô hình đẩy ngược trở lại. Lại có năm người cùng lao về phía làn khói, vẫn bị bật ngược về.

Làn khói cuồn cuộn kia đã vây kín quân Vũ Lâm và người mã Phúc Thụy Tường lại với nhau, trở thành một đấu trường.

Đây rõ ràng là trận phù Tầm Đạo cảnh! Chu Quán tức giận nói: Đập những chiếc đèn lồng đỏ kia xuống cho ta!

Những tay gậy ném dao găm về phía đèn lồng đỏ, nhưng dao găm chạm vào đèn lồng đỏ cũng bị bật ra.

Chu Quán nhìn về phía những kẻ bịt mặt đang lao tới, rồi lại nhìn sang Tiền Bình, giận dữ quát: Ngươi và Hòa Ký dựng bẫy lão tử sao? Cái gì giang hồ đạo nghĩa, toàn là mẹ nó buôn bán thôi…

Nói đến đây, hắn bỗng phát hiện Tiền Bình đang ngẩn người ngước nhìn chiếc đèn lồng đỏ, không biết đang nghĩ gì.

Chu Quán không giận mà lại cười: Hóa ra ngươi cũng không biết! Ha ha ha ha, xem ra chủ nhà Hòa Ký kia trong lòng chỉ có địa bàn Phúc Thụy Tường của ta, nào có mạng chó của ngươi! Tới đây, Hòa Ký bội tín bất nghĩa, cho ta giết thằng Tiền Bình này trước!

Những tên đánh thuê của Phúc Thụy Tường nhìn nhau, do dự không dám tiến lên.

Chu Quán tức giận: Sợ cái gì? Chẳng qua là con chó mất nhà thôi!

Một tên đánh thuê thử xông lên trước, thấy Tiền Bình vẫn đang ngẩn người ngước nhìn đèn lồng, liền đâm một nhát dao găm vào bụng hắn. Nhưng Tiền Bình chỉ cúi đầu nhìn hắn một cái, ngay cả lông mày cũng không nhíu.

Lại có một tên đánh thuê xông lên, dao găm đâm vào lưng Tiền Bình.

Thấy Tiền Bình không có ý định phản kháng, tên đánh thuê thứ ba vây lên, dao găm đâm vào ngực phải Tiền Bình.

Đúng lúc tên đánh thuê thứ tư định đâm thêm một nhát nữa, cửa viện Ý Hồng bên cạnh hẻm mở ra.

Một gã đàn ông như ma quỷ xông tới trước mặt Tiền Bình ngăn lại, hắn nắm lấy cổ tay tên đánh thuê, ngẩng đầu nhìn Chu Quán: Theo quy củ giang hồ, ba nhát dao đã coi như trả hết nợ. Người này Kỳ công bảo lãnh, các vị có ý kiến gì không?

Chu Quán nhìn vết thương trên người Tiền Bình, đã sắp mất mạng.

Hắn cười lạnh nói: Mặt mũi của Kỳ công đương nhiên phải cho. Cái xác chết này ai muốn thì mang đi.

Gã đàn ông từ trong ngực lấy ra một viên đan dược đưa tới miệng Tiền Bình, nhưng Tiền Bình mặt mày tái nhợt, cười nói: Không cần, phí của.

Chu Quán nheo mắt: Đây là đan dược của Đạo Đình, các ngươi lại đem ra chữa thương cho hắn?

Gã đàn ông không thèm để ý Chu Quán, chỉ nhìn Tiền Bình lạnh giọng nói: Nuốt đi, ngày dài lắm! Mạng nợ Vương Hoán kia ngươi đã trả cho hắn rồi, bây giờ mạng này là của chính ngươi!

Tiền Bình lặng lẽ nhắm mắt: Kỳ huynh, giang hồ này chẳng có ý nghĩa gì nữa, để ta đi đi.

Gã họ Kỳ tức giận: Kỳ công tuổi đã cao muốn rửa tay gác kiếm, còn trông cậy ngươi gánh vác trọng trách Tam Sơn Hội! Bao nhiêu tàn binh trong quân đội còn cần người chăm sóc!

Tiền Bình mở mắt, do dự hỏi: Tại sao lại là ta?

Gã họ Kỳ nhét viên đan dược vào miệng Tiền Bình: Tự mình sống mà hỏi Kỳ công đi!

Tiền Bình nuốt đan dược, gã đàn ông vắt một cánh tay hắn lên vai, đỡ hắn đi về viện Ý Hồng: Đừng rút dao găm ra vội, viên đan này chỉ có thể treo mạng ngươi thôi, sống được hay không còn xem vận may của ngươi!

Chu Quán ở phía sau hai người cười lạnh: Tam Sơn Hội cũng suy đồi rồi, con chó mất nhà nào cũng thu.

Gã đàn ông Tam Sơn Hội dừng bước, quay đầu nhìn Chu Quán: Chúng ta sống bằng một hơi khí, ngươi sống bằng cái gì? Phù trận này một lúc nữa cũng chưa tan, ngươi cầu phúc cho mình đi.

Chu Quán giật mình, quay đầu nhìn, rừng thương tấm khiên đã xông tới trước mặt.

Hắn vội vàng vẫy tay nói: Ta với các vị không thù không oán, chuyện của các hảo hán với Hòa Ký, Phúc Thụy Tường chúng ta không tham gia! Khoan đã, Sùng Nam phường cũng có thể cho các ngươi… thêm cả Sùng Bắc phường cũng được!

Vũ Lâm quân trong chớp mắt đã đâm nát những tên đánh thuê của Phúc Thụy Tường, tiếng thét của Chu Quán cũng bị nuốt chửng trong rừng thương.

……

……

Khói mù kéo dài đủ nửa canh giờ.

Vương Hoán trốn lâu lắm rồi, lúc này lôi thân hình béo mập, cười tươi đứng bên ngoài làn khói, chờ đợi màn khói đen tan đi.

Hắn hai ngón tay cái móc vào thắt lưng, mắt cười thành một đường khe: Ngày mai các đường khẩu chuẩn bị tiếp quản địa bàn của Phúc Thụy Tường ở Sùng Nam phường, Sùng Bắc phường, luôn cả Phan Gia viên cũng thu hết, từ nay về sau việc buôn bán trong quỷ thị, Hòa Ký ta nói là tính!

Vương Hoán đi tới gần làn khói, chăm chú nhìn vào cuồn cuộn khói đen, muốn xem tình hình bên trong. Chỉ thấy làn khói đen không thấy đáy, bên trong có từng bàn tay đen vùng vẫy hướng ra ngoài, như muốn thoát khỏi màn khói.

Một bàn tay suýt chụp vào mặt Vương Hoán, khiến hắn giật mình lùi lại một bước.

Có tên đánh thuê thì thào: Long đầu, đây là hành quan nào vậy? Tọa đường hành quan của nội bát đường chúng ta không phải tu hình ý quyền sao?

Vương Hoán quay đầu liếc hắn một cái: Đây là đại hành quan do đông gia phái tới, không nên hỏi thì đừng hỏi.

Tên đánh thuê do dự giây lát: Tiền gia vẫn ở bên trong, hắn…

Vương Hoán an ủi: Tiền gia cát nhân tự có thiên tướng, sẽ không có chuyện gì đâu.

Lời vừa dứt, màn khói đen dần dần tan đi, Vương Hoán cười tươi nhìn vào trong, rồi sắc mặt biến đổi, lùi lại một bước nhỏ.

Trong con hẻm Lý Sa Mạo thâm thúy, chiếc đèn lồng đỏ đã cháy hết.

Con hẻm u tĩnh dài đầy tiếng rên la của những tên đánh thuê nằm dưới đất vặn vẹo thân thể, tựa như địa ngục trần gian, Chu Quán dựa vào tường gạch xanh sống chết không rõ.

Ngay đối diện Vương Hoán không xa, những người lính Vũ Lâm tóc tai bù xù, mồ hôi ướt đẫm cả áo quần.

Họ thở hổn hển, có người đang buộc lại tấm vải xám che mặt, có người rút trâm trên đầu ra buộc lại tóc.

Thấy khói mù tan đi, Tề Châm Chước nhổ một ngụm nước bọt vào tay, nắm chặt lại ngọn thương dựa trên vai; Chu Sùng lại giơ tấm khiên dài lên, dùng đao phác trong tay tùy ý gõ vào mặt khiên; Đa Báo chống thiết lang tiển dựa vào tường gạch xanh nghỉ ngơi, lầm bầm chửi rủa đứng thẳng người dậy.

Trần Tích buộc chặt tấm vải che mặt, dùng mũi chân hất ngọn thương dưới đất lên, nắm trong tay vung một cái.

Hắn đứng ở phía trước nhất đội ngũ, không quay đầu lại hỏi: Có ai khiếp đảm không?

Lý Huyền ở phía sau hắn bình tĩnh trả lời: Không.

Trần Tích giơ ngọn thương lên ngang tầm, chỉ thẳng về phía Vương Hoán: Phấn vũ, vạn thắng!

Giết!