Chương 683: Báo thù.

Tiểu nhị, cho bát nữa!

Cho bát nữa!

Cho bát nữa!

Kim Trư ăn liền tù tì bốn bát Mì cừu xào tỏi, cộng với bốn bát của Thiên Mã, chồng lại với nhau cao như ngọn núi nhỏ.

Dưới ánh mắt ngỡ ngàng của mọi người xung quanh, Kim Trư vẫn còn thòm thèm: Vẫn muốn ăn thêm chút nữa, nhưng thực sự là no ứ ự rồi…

Hắn đảo mắt nhìn quanh, lại ném cho tiểu nhị một nén bạc mười lạng: Tất cả khách ăn mì hôm nay đều tính vào sổ của bản tọa, coi như ăn hộ bổn tọa, số tiền còn thừa thưởng cho các ngươi.

Tiểu nhị cười toe toét: Đa tạ khách quan!

Thiên Mã ra hiệu bằng tay hỏi hắn: Vui thế à? Trước kia ngươi cũng là Tầm Đạo Cảnh, chẳng qua là đặt cược nhầm người rồi lại rớt đài thôi mà. Lúc mới bước vào Tầm Đạo Cảnh cũng chưa từng thấy ngươi vui thế này, vì Võ Đạo Minh Âm à?

Kim Trư nhìn chồng bát trên bàn, cảm thán: Cũng không chỉ vì Võ Đạo Minh Âm, còn vì Trần Tích nữa… Thôi bỏ đi, ngươi không hiểu đâu.

Thiên Mã tỏ vẻ trầm tư.

Kim Trư cười cười: Đi thôi.

Hắn ôm bụng, cười híp mắt bước ra khỏi quán mì. Đi ngược chiều là hai tên thư sinh, đang xì xào bàn tán: Tiếng động lúc nãy, chắc là Võ Đạo Minh Âm mà những người kể chuyện hay nhắc đến nhỉ. Nhưng những người kể chuyện trước nay đều nói là tiếng rút đao kiếm, sao hôm nay lại là tiếng xủng xoảng của túi tiền?

Tên thư sinh kia lắc đầu: Không biết, có lẽ bọn kể chuyện cũng chỉ là nghe đồn đại thôi, dù sao người từng được tận tai nghe thấy Võ Đạo Minh Âm cũng đếm trên đầu ngón tay… Không biết là kẻ nào đã dẫn phát Võ Đạo Minh Âm ở Kinh Thành này? Lẽ nào có người vừa bước vào Thần Đạo Cảnh?

Kim Trư tiến lên vài bước, bắt chuyện: Cái Võ Đạo Minh Âm này chưa chắc đã phải lên Thần Đạo Cảnh mới có, ví như Võ Miếu Sơn Trưởng Lục Dương, khi bước vào Tiên Thiên Cảnh đã có Võ Đạo Minh Âm rồi.

Kim Trư chuyển hướng câu chuyện: Nhưng kẻ ở Tầm Đạo Cảnh mà dẫn phát được Võ Đạo Minh Âm, thì cũng coi như là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả rồi. Kẻ này nhất định là một kỳ tài tu hành chỉ đứng sau Sơn Trưởng Lục Dương…

Lời còn chưa dứt, Thiên Mã đã mặt không cảm xúc kéo tay hắn lôi đi.

Kim Trư vùng khỏi tay Thiên Mã, chỉnh lại cổ áo: Làm gì thế, chuyện đáng mừng thế này không cho ta khoe khoang một chút à?

Thiên Mã ra hiệu bằng tay: Sợ có người dòm ngó.

Kim Trư cười phá lên: Ta đâu phải loại người mặc áo gấm đi đêm, uất ức hai mươi mốt năm, giờ mới là lúc ngẩng cao đầu hãnh diện chứ.

Nghe đến chữ hai mươi mốt năm, Thiên Mã vậy mà lại buông tay không cản nữa, chỉ lẳng lặng đi theo sau, nhìn Kim Trư hễ gặp ai cũng phải khoác lác vài câu.

Kim Trư cố ý đi vòng qua chân thành hoàng cung một vòng lớn, Thiên Mã cũng lẽo đẽo theo sau một vòng lớn, cho đến khi Kim Trư hết từ để khoác lác, khô cả môi rát cả cổ, mới ra hiệu bằng tay: Nên đi gặp Nội Tướng rồi, phải bẩm báo chuyện này với Nội Tướng mới đúng.

Kim Trư cười khì khì: Đúng đúng, phải báo cho ngài ấy, giấu ai cũng không thể giấu ngài ấy được. Thôi được rồi, ngươi đi làm việc của ngươi đi, ta tự đi đến lầu Giải Phiền.

Thiên Mã thắc mắc: Ngươi đi một mình sao?

Kim Trư xua tay: Chẳng phải ngươi còn phải đi điều tra tên Diêu An kia sao, mau đi đi kẻo lỡ việc.

Thiên Mã ngẫm nghĩ một lát, rồi ra hiệu với Kim Trư: Vậy ta đi đây.

Kim Trư nhìn theo bóng lưng Thiên Mã, nụ cười dần tắt, vẻ mặt trở nên nghiêm túc hơn vài phần, như muốn khắc sâu bóng lưng đối phương vào tâm trí.

Đợi bóng Thiên Mã khuất dạng ở cuối phố, Kim Trư hít sâu một hơi, trưng ra vẻ mặt tươi cười, quay người rảo bước qua Thái Dịch Trì.

Trước cửa Ưng Phòng Ty tấp nập mật điệp ra vào. Kim Trư nghe thấy giọng Huyền Xà từ bên trong vọng ra: Thám thính tiếp, trước giờ Ngọ, bổn tọa phải biết ai là người đã gây ra Võ Đạo Minh Âm!

Hắn bĩu môi, mỉa mai: Trước giờ Ngọ, bổn tọa phải biết… Hehe.

Kim Trư vốn định đi lầu Giải Phiền, nhưng hắn đảo mắt một vòng, nghênh ngang bước vào Ưng Phòng Ty.

Lúc này, Lý Đông Yến đang ngồi trên ghế Thái sư ở gian chính, nhắm mắt trầm tư. Đám mật điệp dưới trướng Huyền Xà kẻ vào người ra tấp nập, thu thập mật báo từ các đường dây chỉ điểm.

Giảo Thố và Vân Dương đang to nhỏ to to nhỏ nhỏ ở một góc phòng, câu được câu chăng. Bảo Hầu thì ngồi khoanh chân ở góc phòng, cúi đầu đan lồng nhốt dế.

Kim Trư tìm một chiếc ghế ngồi xuống, vẫy tay gọi một mật điệp rót cho mình chén trà, sau đó cầm nắp chén gạt nhẹ bọt trà, miệng lẩm nhẩm điệu hát.

Lý Đông Yến liếc qua Kim Trư, Giảo Thố, Vân Dương và những người khác, rồi lại nhìn Bảo Hầu đang cặm cụi đan lồng dế ở góc phòng: Dưới chân thiên tử ở Kinh Thành này xuất hiện Võ Đạo Minh Âm, vậy mà Mật Điệp Ty mãi vẫn chưa tìm ra manh mối, vẫn còn tâm trí uống trà chơi dế. Bổn tọa thấy Mật Điệp Ty này cũng rệu rã rồi, phải bẩm báo với Bệ hạ, thay máu mới mới được.

Giảo Thố lườm hắn một cái.

Bảo Hầu cũng không thèm ngẩng đầu, Ngọc Diêu cất giọng nhẹ nhàng sau lớp mặt nạ: Lý Chỉ huy sứ đã có lòng trung quân ái quốc như thế thì nên tự mình ra ngoài mà tìm, chứ không phải ngồi đây đợi bọn ta. Với lại, đây là nha môn của Mật Điệp Ty, không phải nha môn của Giải Phiền Vệ, nha môn Giải Phiền Vệ của ngài ở Ngự Mã Giám, ngài cứ ngồi lỳ ở đây coi sao được.

Lý Đông Yến mặt dày vô liêm sỉ: Bổn tọa phụng mệnh giám sát Mật Điệp Ty, dĩ nhiên là ở lại Mật Điệp Ty mới thỏa đáng.

Kim Trư đặt chén trà xuống, hắng giọng nói: Là một tên mập.

Ưng Phòng Ty bỗng chốc im phăng phắc, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía hắn, ngay cả Bảo Hầu cũng ngừng tay đan lồng dế.

Kim Trư ngẩng đầu trầm tư: Cao năm thước ba tấc bảy phân ba ly.

Giảo Thố bật dậy: Ngươi từng gặp kẻ này sao, hắn hiện đang ở đâu?

Kim Trư tiếp tục nói: Kẻ này tâm tư tinh tế, minh sát thu hào…

Giảo Thố nghi ngờ: Hắn phát hiện ngươi đang bám theo hắn rồi?

Kim Trư không để ý, cứ lải nhải một mình: Kẻ này thông minh tuyệt đỉnh, Mười Hai Con Giáp của Mật Điệp Ty cộng lại cũng không bằng hắn… khụ, ngoại trừ Bạch Long và Bệnh Hổ.

Đến lúc hắn nói câu này, trên mặt Huyền Xà đã hiện rõ vẻ nghi ngờ, còn Lý Đông Yến thì dứt khoát cười khẩy một tiếng.

Đúng lúc này, một mật điệp dưới trướng Huyền Xà tất tả chạy vào báo: Đại nhân, ty chức đi tuần thăm chỉ điểm ở phố Kỳ Bàn, chỉ điểm nói tận mắt nhìn thấy Kim Trư và Thiên Mã đang ở trong quán mì thì đột nhiên xuất hiện dị tượng, Kim Trư nghi ngờ đã bước vào Tầm Đạo Cảnh, ngay sau đó liền có Võ Đạo Minh Âm.

Huyền Xà ngoái đầu nhìn sang, nghi hoặc hỏi: Kim Trư, là ngươi tạo ra Võ Đạo Minh Âm?

Kim Trư cười phá lên: Chính là bổn tọa.

Giảo Thố lại lườm hắn một cái, còn Bảo Hầu thì bực mình ném luôn chiếc lồng dế đan dở xuống đất.

Kim Trư đứng dậy, phủi phủi bụi tưởng tượng trên quần áo, rồi nghênh ngang bước ra khỏi Ưng Phòng Ty: Bổn tọa không rảnh đùa giỡn với các người nữa, phải đi gặp Nội Tướng đây.

Bên ngoài cửa Tây Hoa, Trường Tú đang đứng cạnh cánh cửa lớn sơn đỏ, tay cầm một cuộn sách. Kim Trư giơ thẻ bài đi ngang qua hắn, Trường Tú cũng chỉ liếc nhìn một cái rồi lại dán mắt vào cuốn sách: Chúc mừng Kim Trư đại nhân.

Kim Trư đi qua con đường trong cung rộng thênh thang vắng vẻ, đến trước lầu Giải Phiền chắp tay nói: Bổn tọa… khụ, ta muốn gặp Nội Tướng đại nhân.

Sơn Ngưu ngồi trong bóng tối sau cánh cửa lớn của lầu Giải Phiền, giọng bình thản đáp: Nội Tướng đang đợi ngươi.

Thế nhưng Kim Trư không bước vào ngay, mà cứ ngập ngừng chần chừ trước cửa.

Sơn Ngưu cũng không giục, mặc kệ hắn do dự.

Đứng một hồi lâu, Kim Trư mới cắn răng bước qua ngưỡng cửa, xách gấu áo bước lên từng bậc thềm, đến trước cửa phòng Nội Tướng rồi gõ gõ: Đại nhân, Trư Nhi đến rồi.

Trong phòng vang lên tiếng chuông đồng, Kim Trư bước vào phòng, đứng lại sau tấm bình phong, rụt rè dè dặt nhìn ra phía sau.

Nội Tướng đang cặm cụi viết lách gì đó, không hề ngẩng đầu lên: Võ Đạo Minh Âm là do ngươi tạo ra?

Kim Trư khom người: Đại nhân liệu sự như thần.

Nội Tướng ừ hử một tiếng, không nói thêm gì.

Căn phòng chìm vào tĩnh lặng hồi lâu, trong góc phòng, khói lam từ lư hương bay thẳng lên trần nhà.

Làn khói lam nhạt bỗng chốc rối loạn, Kim Trư hít một hơi thật sâu, quỳ gối sau tấm bình phong, dập đầu xuống đất: Đại nhân, hai mươi mốt năm trước khi ngài cứu Trư Nhi từ hầm mỏ ra, Trư Nhi từng hỏi ngài, khi nào mới có thể trả thù. Ngày đó ngài nói, đợi khi Trư Nhi tu đến Tầm Đạo Cảnh tầng thứ hai, thì lúc đó sẽ là lúc.

Bút của Nội Tướng dừng lại, vẫn không lên tiếng.

Kim Trư nằm rạp trên đất, lại chìm vào im lặng hồi lâu: Trư Nhi bán mạng cho Đại nhân suốt hai mươi mốt năm qua, cầu xin Đại nhân thành toàn.

Nội Tướng đặt bút xuống nghiên mực, cuối cùng cũng ngẩng đầu nhìn tấm bình phong: Nhất định phải trả thù sao? Ngươi có biết chọn con đường này, thì phải trả lại mạng sống cho lầu Giải Phiền không.

Giọng Kim Trư trầm xuống: Hổ Khâu Từ thị nhòm ngó mối làm ăn kẹo mạch nha của cha ruột, đã đày ải cha mẹ ruột đi phu, khiến họ chết mệt trong hầm mỏ. Tỷ tỷ ruột vì muốn kiếm cho Trư Nhi miếng cơm ăn mà phải bán mình cho kẻ khác, mắc phải bệnh nan y. Trước lúc lâm chung, Trư Nhi muốn ôm tỷ tỷ một cái, nhưng tỷ ấy không cho, chỉ bảo Trư Nhi tránh xa tỷ ấy một chút, đừng làm bẩn mình…

Nội Tướng dường như cũng hồi tưởng lại chuyện xưa.

Giọng Kim Trư nghẹn ngào: Tỷ tỷ ruột, tỷ ấy hát đồng dao cho Trư Nhi nghe rồi mới nhắm mắt… Đại nhân, Trư Nhi thà chết còn hơn là không trả thù!

Nội Tướng tựa lưng vào ghế, đột ngột hỏi: Sao không đi cùng Thiên Mã đến lầu Giải Phiền?

Kim Trư sửng sốt: Chuyện này là mối thù riêng của Trư Nhi, không muốn Thiên Mã dính líu vào.

Nội Tướng ngồi sau bình phong khẽ cười: Ngươi có biết tại sao bản tướng lại nói ngươi đạt Tầm Đạo Cảnh mới là lúc báo thù không?

Kim Trư càng khó hiểu hơn: Bởi vì… bởi vì Hành Quan Tầm Đạo Cảnh lợi hại hơn sao?

Nội Tướng bật cười nhạt: Hành Quan Tầm Đạo Cảnh có lợi hại đến mấy, liệu có đỡ nổi một loạt hỏa súng của Thần Cơ Doanh, hay một đợt bắn tên của Vạn Tuế Quân? Đừng nói là ba doanh quân cận vệ, ngay cả đám buôn lậu muối, Oa khấu mà Hổ Khâu Từ thị nuôi dưỡng, ngươi cũng không địch lại được.

Tâm trạng Kim Trư dần dần bình tĩnh lại: Xin Đại nhân chỉ giáo.

Môn kính Áp Quan ngoài việc có thêm một đồng tiền vàng bạc thế thân ra, thì chẳng thể so sánh với những Hành Quan khác, Nội Tướng nhìn ra ngoài cửa sổ: Người ngoài tưởng rằng môn kính Áp Quan là đánh cược vào vận may, nhưng thực chất nó lại dựa vào nhãn lực, tâm tính, và cả bản tính của người tu hành. Muốn bước vào Tầm Đạo Cảnh, ắt hẳn phải tìm được hai mầm mống Tầm Đạo Cảnh, lúc chúng còn vi mô bé nhỏ thì ra tay tương trợ.

Ánh mắt Nội Tướng thu lại, xuyên qua tấm bình phong dán chặt vào người Kim Trư: Đợi khi Hành Quan môn kính Áp Quan bước vào Tầm Đạo Cảnh tầng thứ hai, cũng đồng nghĩa với việc hắn đã có hai người bạn ở Tầm Đạo Cảnh, cũng đã rèn giũa được khí lượng khoan dung, tâm tính nhẫn nhịn và trí tuệ ứng chiến.

Kim Trư cúi đầu: Mối thù này vô cùng hung hiểm, Trư Nhi vẫn không muốn kéo Thiên Mã vào chịu trận.

Nội Tướng khẽ mỉm cười, như thể nghe thấy chuyện gì đó rất buồn cười: Đi đi, xuống phương Nam báo thù đi. Trước tiên đến Lĩnh Nam cứu Tây Phong ra, bảo nó theo ngươi làm việc. Còn việc báo thù như thế nào, bản tướng sẽ cho ngươi một lời giải thích thỏa đáng.

Kim Trư dập đầu thật mạnh ba cái xuống đất: Đa tạ Đại nhân.

Hắn từ từ lùi ra khỏi phòng, rảo bước đi ra khỏi lầu Giải Phiền. Nhưng vừa bước ra khỏi cửa, hắn đã thấy Thiên Mã đứng dưới ánh nắng hắt từ ngoài lầu Giải Phiền, mỉm cười ra hiệu với hắn: Đi thôi.

Tối nay còn một chương nữa, sáng mai mọi người hẵng xem.