Chương 673: Cập bến.

Cửa Vĩnh Định ở Kinh Thành tấp nập người qua lại. Đúng lúc này, có một đạo sĩ trẻ tuổi ngồi khoanh chân trên lưng con trâu xanh lớn, hắn cúi đầu, hai tay bưng cuốn sách, làm như không nghe thấy những ồn ào xung quanh.

Khi con trâu xanh lớn chậm chạp bước ra khỏi thành, tên lính gác trước cổng chỉ liếc mắt một cái liền nhận ra đây là đại đệ tử của Đạo Đình Hoàng Sơn – Trương Lê, thế là cho qua mà không hề xét hỏi.

Vô Tự Thiên Thư trong tay Trương Lê vẫn đang không ngừng tự viết, hắn nhìn thấy nội dung của cuốn thoại bản mới thì mới từ từ thở phào nhẹ nhõm: Không chết là tốt rồi, không chết là tốt rồi…

Nhưng Vô Tự Thiên Thư đột ngột chuyển hướng, lại bắt đầu kể chuyện của Trần Tích và Lục thị, kể chuyện Lục thị do dự trên lầu đuôi thuyền, kể quyết định của Trần Tích trong khoang thuyền.

Đúng lúc này, con trâu xanh lớn từ từ dừng bước.

Trương Lê ngẩng đầu nhìn lên, trên quan đạo ngoài Kinh Thành, có một đạo sĩ trẻ tuổi tuấn tú đang đứng. Khi đứng cạnh người nông phu lùa trâu thì giống người lùa trâu, đứng cạnh người bán hàng rong thì giống người bán hàng rong, có thư sinh đi ngang qua thì lại giống thư sinh. Thiếu niên này chỉ đơn giản đứng đó buông thõng hai tay, nhưng lại phảng phất như hội tụ linh khí của đất trời, đạo pháp tự nhiên.

Trương Lê cắm lại cây bút lông vào búi tóc, cất Vô Tự Thiên Thư vào trong ngực: Nghiễn Trì, sao đệ lại đến Kinh Thành?

Nghiễn Trì đứng cách xa hơn hai mươi bước, vái chào Trương Lê từ xa: Đại sư huynh, sư phụ bảo đệ đến Kinh Thành gọi huynh về Đạo Đình Hoàng Sơn.

Trương Lê vờ như không hiểu: Còn mấy tháng nữa mới đến lễ Phổ Thiên Đại Tiếu cơ mà, gọi ta về gấp thế làm gì?

Nghiễn Trì vẫn giữ thái độ khách sáo: Sư phụ đã điều tra rõ vụ việc Vạn Thần Lâm Xá bị rò rỉ, xin huynh về đối chất.

Trương Lê tỏ vẻ ngạc nhiên tột độ: Mọi người không nghĩ là ta làm rò rỉ đấy chứ, bản thân ta cũng tu luyện Vạn Thần Lâm Xá, làm vậy thì có lợi ích gì cho ta chứ?

Nghiễn Trì từ tốn nói: Sư huynh, dám hỏi lúc huynh chọn Tinh Quân cho Vạn Thần Lâm Xá, huynh đã chọn vị thần linh phương nào?

Trương Lê gãi đầu: Ây da, ta quên chọn mất rồi, đệ xem chuyện này phiền thật, hay là bây giờ ta chọn luôn nhé?

Nghiễn Trì im lặng không đáp.

Trương Lê bỗng nhìn ra phía sau Nghiễn Trì, biến sắc mặt: Sư phụ, sao người lại đến đây?

Nghiễn Trì mặt không đổi sắc, nhìn chằm chằm vào hắn.

Trương Lê thở dài một tiếng: Sư đệ à, nể mặt sư huynh một chút đi, dù sao sư huynh cũng một tay nuôi lớn các đệ. Sư phụ ngày nào cũng chỉ lẩm bẩm về Tứ Thập Cửu Trọng Thiên, có bao giờ quan tâm đến các đệ đâu?

Nghiễn Trì do dự một hồi lâu, cuối cùng thở dài một tiếng, làm bộ ngạc nhiên quay đầu lại: Sư phụ?

Đợi khi đệ ấy quay đầu lại lần nữa, phía sau chỉ có dân chúng vào thành đi chợ, đảo mắt nhìn quanh, lại thấy con trâu xanh lớn đang sải bốn vó chạy thục mạng về phía đông. Trương Lê vỗ vỗ lưng con trâu xanh lớn giục: Nhanh lên nhanh lên, hai ta đánh không lại đệ ấy đâu!

Nghiễn Trì ngập ngừng muốn nói lại thôi: Đại sư huynh huynh…

Trương Lê không thèm ngoảnh đầu lại vẫy tay nói: Sư đệ không cần tiễn, về báo với sư phụ, Vạn Thần Lâm Xá hại Đạo Đình ta không hề nhỏ, mạch này đến đây là đứt đoạn được rồi. Đừng đến tìm sư huynh nữa, sư huynh bận lắm.

Nghiễn Trì đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn Trương Lê và con trâu xanh lớn đi xa dần. Sau đó, dưới con mắt của bao người, đệ ấy như đi trên bậc thang bước từng bước lên trời, mỗi bước đi như cả trăm bước gộp lại, trong chớp mắt đã đứng trên mây, hướng về phía nam rời đi.

Dân chúng trước cổng thành nhao nhao quỳ xuống lạy: Thần tiên hiển linh rồi, thần tiên hiển linh rồi!

Đến khi bóng dáng Nghiễn Trì biến mất nơi chân trời, Trương Lê cuối cùng cũng vỗ vỗ con trâu xanh lớn: Được rồi được rồi, nghỉ một lát đi. May mà tiểu sư đệ đến, đổi lại là người khác thì chưa chắc đã dễ nói chuyện thế này. Cũng không biết sư phụ làm sao biết được, hai ta coi như là có nhà mà không thể về rồi…

Con trâu xanh lớn bướng bỉnh rống lên một tiếng.

Trương Lê mắng mỏ: Sao lại không liên quan đến mày? Hai ta là cùng hội cùng thuyền, mày là đồng phạm.

Con trâu xanh gục đầu rống thêm một tiếng nữa.

Trương Lê không thèm để ý đến nó, lấy lại cuốn Vô Tự Thiên Thư từ trong ngực ra, chỉ thấy Vô Tự Thiên Thư viết: Trần Tích đã thầm có toan tính, đúng là cốt nhục chưa nhận, ân nghĩa đã thành, giang hồ mưa đêm, đối mặt lặng thinh. Con gọi dì, mẹ giấu tên. Mười hai năm, mạnh ai nấy gồng. Mới nói mười hai năm giang hồ mưa đêm, cách nhau một tấm mạng sa đen của nón che mặt, sống không thể nhận, nhận không thể gần.

Giang hồ ơi giang hồ, Trương Lê ngẩn ngơ hồi lâu, chán nản khép Vô Tự Thiên Thư lại: Cũng không biết đợi cuốn Vô Tự Thiên Thư này viết đến bần đạo, sẽ ban cho lời phán gì? Có thể sống để đọc được lời phán, không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Tiếng sóng biển cuộn trào.

Bên trong khoang thuyền phát ra tiếng ván gỗ ép vào nhau kẽo kẹt, bên ngoài khoang thuyền còn loáng thoáng vọng lại tiếng hò dô ta cùng nhau gắng sức của các phu thuyền.

Trên boong tàu bắc một cái nồi lớn luộc nội tạng lợn và dê, trên lầu đuôi thuyền còn bắc thêm hai cái bếp nhỏ. Lục thị đang đích thân xào món bắp cải trộn giấm, bếp nhỏ bên kia đang ninh cháo trắng, trong cháo có lẫn những khúc ghẹ và gừng thái sợi, ghẹ là loại ghẹ xanh vừa mới kéo lưới lên hôm qua.

Bà ậm ừ một điệu hát trong cổ họng, thấy cháo đã nhừ, lúc này mới vẫy tay gọi lão Lý: Đi gọi Cửu Cân lại đây đi, bảo hắn cơm nấu xong rồi.

Lão Lý vâng dạ một tiếng, quay người chạy vào khoang thuyền.

Nhưng lúc quay lại, vẻ mặt khó xử nói với Lục thị: Đông gia, hắn nói mình cùng ăn cùng ngủ với phu thuyền là được rồi…

Bàn tay đang múc cháo của Lục thị khựng lại giữa không trung, một lát sau mới đổ cháo lại vào nồi: Tùy hắn đi, bưng cháo ra cho mọi người cùng ăn.

Lão Lý không dám hỏi nhiều, bưng cháo đi ngay.

Chiếc An Lan lênh đênh trên biển mấy ngày, Trần Tích vẫn ăn ngủ cùng phu thuyền, đến giờ lau boong thì lau boong, đến lúc buộc dây buồm thì leo lên cột buồm buộc dây buồm, chỉ là không bao giờ bước chân lên lầu đuôi thuyền nữa.

Ngược lại Ô Vân không cần lẩn trốn nữa, nó có thể chạy nhảy lung tung trên thuyền, thường xuyên bỏ Trần Tích lại, tự mình chui vào lầu đuôi thuyền tìm Lục thị ăn chực uống chực.

Ô Vân đúng là một chút khổ cũng không muốn chịu.

Đến ngày thứ bảy, trời còn chưa sáng, trên boong tàu đã vang lên tiếng gào thét của Lão Nhĩ Đóa: Dậy thôi, chuẩn bị lên bờ!

Tiếp đó, trên boong lại vang lên tiếng gõ chiêng beng bẻng, cùng với giọng gào rát cổ của lão Lý: Dậy thôi dậy thôi.

Đám phu thuyền lục tục trở dậy chạy ùa lên boong tàu.

Khi Trần Tích bước lên boong, vừa vặn thấy Lão Nhĩ Đóa trong bộ quần áo vải xám như một con khỉ lớn ngồi xổm trên chòi gác cột buồm, tay cầm một chiếc la bàn nhìn đăm đăm ra xa.

Trần Tích đưa mắt nhìn theo hướng đó, chỉ thấy giữa sắc trời xám xịt mờ sương, một đường bờ biển đen tuyền xuất hiện trong tầm mắt. Trên bờ biển còn có một đài gác, trên đài gác đang đốt một đống lửa lớn, ánh lửa rực rỡ xuyên thủng lớp sương mù trên biển.

Lão Nhĩ Đóa chỉ vào đốm lửa hét lớn: Lần sau đến cứ nhắm đốm lửa này mà đi, đó là đài phong hỏa của cảng Kính Thành, ban ngày đốt khói, ban đêm thắp lửa, thấy đài phong hỏa này là đến cảng Kính Thành rồi. Mau, treo lồng đèn lên, trái hai phải ba.

Lão trượt dọc theo cột buồm xuống, Lục thị đã đợi sẵn bên cạnh cột buồm: Lão tiền bối, treo lồng đèn trái hai phải ba có ý nghĩa gì?

Lão Nhĩ Đóa vỗ vỗ hơi ẩm trên người: Trái hai phải ba là thuyền Ninh Triều, trái ba phải hai là thuyền Cảnh Triều, chỉ treo trái ba là Oa Quốc, chỉ treo phải ba là bọn Tây mũi lõ và Phật Lang Cơ. Cửa khẩu cập bến của mỗi bên khác nhau, tránh để lúc buôn bán lại đánh nhau. Nếu không treo lồng đèn, ai cũng biết cô là lần đầu tiên đến, cô chính là mối làm ăn của bọn họ.

Trần Tích tò mò hỏi: Còn có cả Tây mũi lõ và Phật Lang Cơ sao?

Lão Nhĩ Đóa mỉa mai: Kinh ngạc cái nỗi gì, cảng Kính Thành này là một trong sáu trấn của Cao Ly, là chốn vàng thau lẫn lộn, hàng hóa tứ phương tám hướng đều tụ hội về đây. Nhưng không cần quan tâm đến bọn họ, đều đến đây làm ăn cả, chỉ cần có bạc để kiếm, không ai quan tâm các người từ đâu tới.

Nói đến đây, lão đột nhiên bổ sung: Nhưng bất kể gặp phải chuyện gì, mặc kệ ngày trước thù hằn lớn đến đâu, người Ninh Triều và người Cảnh Triều nếu có xích mích với ngoại bang, nhất định phải giúp đỡ lẫn nhau. Cùng chung một cội nguồn, người Cảnh Triều nếu đánh nhau với người Nụy, Tây mũi lõ, các người phải ra tay giúp đỡ, không cần hỏi lý do. Nếu các người đánh nhau với người Nụy, người Cảnh Triều cũng sẽ đến giúp các người. Phiêu bạt bên ngoài hoàn toàn dựa vào đồng bào tông thân, đây không chỉ là quy củ ở cảng Kính Thành, sau này các người đi buôn bán ở Oa Quốc hay Nam Dương cũng vậy thôi. Có như vậy mới không bị người ta bắt nạt, khiến người ta phải coi trọng.

Lục thị gật đầu: Vãn bối nhớ rồi… Lão tiền bối, sau khi lên bờ sẽ liên hệ với ai?

Lão Nhĩ Đóa cười ngoài mặt nhưng trong lòng không cười: Lại quên luật rồi? Phi vụ làm ăn lớn một vòng có thể kiếm hàng vạn lượng bạc này phải đổi bằng một bí mật có sức nặng mới được.

Mạng sa đen trên nón của Lục thị che khuất vẻ mặt, bà cho những người khác lui ra rồi mới cất lời: Trần Các lão và Trần Lễ Tôn bị Trần gia nhị phòng hạ độc trong nhiều năm, không thể sinh con.

Mắt Lão Nhĩ Đóa sáng lên, Trần Tích cũng theo bản năng liếc nhìn Lục thị.

Chưa kịp để người khác lên tiếng, Lục thị lại tiếp tục nói: Trần Các lão lúc đầu tưởng là người vợ cả Lưu thị của Trần Lễ Tôn không thể sinh nở, liền bảo Trần Lễ Tôn nạp thiếp, Trần Lễ Tôn không chịu. Về sau, khi vợ cả của Trần Các lão còn sống, lão thái thái tưởng là do Lưu thị thiếu đức hạnh, liền thường xuyên phạt Lưu thị tụng kinh lễ Phật, nhưng qua vài năm vẫn không có động tĩnh gì. Đợi khi lão thái thái qua đời, Trần Các lão liền gọi Lưu thị đến Văn Đảm Đường đọc sách, thực chất là dùng sức mạnh cưỡng ép, ăn nằm với nhau, mượn giống cho con trai Trần Lễ Tôn.

Lão Nhĩ Đóa nghe xong ngớ người: Kết quả ông ta cũng không được sao? Cô không phải là bịa chuyện đấy chứ, lão phu đi nam về bắc bao nhiêu năm cũng hiếm khi nghe được chuyện máu chó thế này.

Lục thị bình tĩnh nói: Chuyện này từng bị người ta vô tình bắt gặp nhiều lần, Trần Lễ Trị từng bắt gặp, Trần Dữ cũng từng bắt gặp, tuyệt đối không phải là bịa đặt.

Trần Tích đứng chôn chân tại chỗ, trong nháy mắt rất nhiều manh mối chuyện cũ móc nối lại với nhau: Thảo nào Trần Lễ Trị luôn nói Trần Lễ Tôn hèn nhát, thảo nào lúc Trần gia chọn người thừa kế, thà đợi Trần Tích ba năm sau về Kinh Thành, cũng không muốn chọn Trần Dữ. Thực chất là Trần Các lão và Trần Lễ Tôn khó đối mặt với Trần Dữ.

Sau khi đại phòng Trần gia chọn Trần Tích, liền lập tức đày Trần Dữ đi Kim Lăng. Mãi đến khi Trần Tích ngả về phía Yêm đảng, mới miễn cưỡng triệu hồi Trần Dữ về. Thực chất là bất đắc dĩ.

Lão Nhĩ Đóa cạn lời đến cùng cực mà bật cười một tiếng: Cái gì mà bất hiếu có ba, thật ra là bọn đàn ông làm súc sinh, tam tòng tứ đức, ép phụ nữ trẻ em vào đường cùng. Gia đình bình thường chỉ biết kịch bản vô lý, nào biết thế đạo này còn vô lý hơn kịch bản nhiều.

Lục thị không hề để tâm, chỉ quan tâm đến việc buôn bán: Xin Lão tiền bối chỉ đường.

Lần này, Lão Nhĩ Đóa lại đâm ra lúng túng: Lão phu vốn chỉ định giới thiệu cho mọi người một người môi giới đáng tin cậy, nhưng Đông gia đã đưa ra một bí mật động trời thế này, lão phu cũng không thể keo kiệt được, lấy giấy bút lại đây.

Lục thị quay lại lầu đuôi thuyền lấy giấy bút đưa cho lão, lão thì ngồi chồm hổm trên mặt đất, cầm bút viết xuống một bộ Phụ.

Lão Nhĩ Đóa cầm tờ giấy thổi thổi: Cầm tờ giấy này đi tìm Tiết chế sứ cảng Kính Thành, đây là vị quan to nhất của Cao Ly ở Kính Thành, ông ta nhìn thấy tự khắc sẽ tạo điều kiện cho mọi người. Bất đồng ngôn ngữ thì đến cảng tìm một người phiên dịch, có người chuyên kiếm cơm bằng nghề này. Nhưng phải cẩn thận kẻo bị bọn chúng lừa, tự mình cảnh giác một chút.

Tối nay còn một chương nữa nhưng sẽ rất muộn, mọi người sáng mai hẵng xem.