Chương 696: Hoa Yêu Phong.

Đại đương gia? Lăng trì? Trần Tích không dám tin nhìn Lão Nhĩ Đóa: Hai từ này… Chẳng từ nào là ta có thể đoán được, bề dày kinh nghiệm của ông cũng phong phú ghê.

Lão Nhĩ Đóa hơi ngượng ngùng: Rảnh rỗi sinh nông nổi, làm thổ phỉ một thời gian cho qua ngày thôi mà.

Trần Tích thản nhiên nói: Chỉ là cho qua ngày, sao có thể lăn lộn đến mức phải chịu cực hình lăng trì, ông đào mả tổ nhà vua à?

Lão Nhĩ Đóa kiên nhẫn giải thích: Tiểu lão nhi nhàn rỗi chẳng có việc gì nên viết bừa một cuốn giáo lý cho sơn trại, ai ngờ đâu chỉ trong hai ba năm đã tụ tập được một đám tín đồ.

Trần Tích á khẩu không nói nên lời, lén lút chế tạo, truyền bá yêu thư sấm vĩ, tụ tập dân chúng lập đạo làm loạn, kẻ cầm đầu phải chịu tội lăng trì, đừng nói là Cảnh Triều, Ninh Triều cũng vậy thôi.

Hắn buồn bực nói: Ông viết cái gì mà lại có cả tín đồ vậy?

Lão hán trong sân cười ha hả nói: Cậu thanh niên xem ra là chưa nghe danh Đại Hắc Sơn chúng ta rồi. Nhớ năm đó, sơn trại chúng ta chiếm ngọn núi thứ nhất ở Liêu Dương, chèn ép Bạch Vân Sơn, Quang Đỉnh Sơn, Ma Thiên Lĩnh, Tân Khai Lĩnh, Thông Minh Sơn ở xung quanh không ngóc đầu lên nổi.

Trần Tích dò hỏi: Các ông lên núi làm giặc cỏ, có làm mấy chuyện cướp bóc giết người không?

Sắc mặt lão hán chợt nghiêm túc: Cái đó thì không, thổ phỉ bình thường đều cướp bóc dân thường, nhưng Đại Hắc Sơn chúng ta chuyên đi cướp của thổ phỉ và tham quan. Tiền bạc cướp được chỉ giữ lại một phần, phần còn lại đều phân phát cho dân làng, bách tính quanh vùng mười dặm tám hương còn phải cảm tạ chúng ta nữa cơ. Chúng ta gọi đó là gì nhỉ… à đúng rồi, thay trời hành đạo, cướp của người giàu chia cho người nghèo, nếu không thì sao lại có nhiều người tin theo giáo phái của chúng ta như vậy?

Trần Tích ‘ồ’ lên một tiếng, tiếp tục thăm dò: Thảo nào. Hỗn danh năm xưa của ông ấy là gì?

Lão hán cười lớn: Năm xưa chúng ta đều buộc một dải vải màu quanh eo, hỗn danh cũng rất oai phong…

Lão Nhĩ Đóa như nhớ ra điều gì, vội vàng kéo tay lão hán: Được rồi được rồi, đừng nhắc nữa, cũng chẳng phải chuyện gì vang dội vẻ vang.

Lão hán nói với vẻ nghiêm trang, trịnh trọng: Sao lại không nhắc, đến giờ vẫn còn khối người nhắc đến hỗn danh Hoa Yêu Phong của ngài đấy.

Lão Nhĩ Đóa quát lên: Ngưu Nhị!

Sắc mặt Trần Tích trở nên cổ quái, hắn đánh giá Lão Nhĩ Đóa từ trên xuống dưới: Hoa Yêu Phong…

Sắc mặt Lão Nhĩ Đóa như vừa nuốt phải ruồi, oán trách: Đã bảo ngươi đừng nói nữa, cứ phải bô bô cái miệng! Trong nhà có gì ăn không, kiếm chút gì nóng hổi đi đã.

Lão hán tên Ngưu Nhị vội vàng dẫn hai người vào nhà: Có có có, bắp cải hầm miến vừa mới làm xong còn để trên giường sưởi, vẫn còn nóng hổi đây.

Lão Nhĩ Đóa vào nhà, vắt chéo chân ngồi tót lên giường sưởi.

Được rồi, Hoa Yêu Phong. Trần Tích khom người nói tiếng cảm ơn với Ngưu Nhị trước, lúc này mới ngồi xuống mép giường sưởi.

Lão Nhĩ Đóa cầm một cái bánh ngô từ trong bát dĩa lên ăn ngấu nghiến, ăn được một nửa mới nhớ ra mời Trần Tích: Còn thẩn thờ ra đó làm gì, mau tới ăn đi.

Ngưu Nhị đút hai tay vào ống tay áo, híp mắt cười nhìn Lão Nhĩ Đóa ăn cơm: Không ngờ ngài vẫn còn sống. Năm xưa, các lão huynh đệ nghe tin ngài sắp bị lăng trì, đều khóc lóc thảm thiết, ăn bữa cơm chia tay rồi mỗi người một ngả. Ngài cứ ăn trước đi, ta ra ngoài một lát.

Lão Nhĩ Đóa phẩy phẩy tay: Đi đi.

Ngưu Nhị kéo cao cổ áo bông, rụt cổ đi ra khỏi sân.

Đợi lão hán đi khuất, Lão Nhĩ Đóa nhảy từ trên giường sưởi xuống, núp sau cánh cổng sân lén lút nhìn theo xem Ngưu Nhị đi đâu, lão quay đầu lại, lại thấy Trần Tích cũng thò nửa cái đầu ra từ bên cạnh: Ngươi nhìn cái gì?

Trần Tích tỉnh rụi đáp: Chẳng phải ông muốn xem ông ta có đi báo quan lãnh thưởng không sao, ta cũng phải ra xem chứ, lỡ ông ta đi báo quan thật thì chúng ta còn chuồn sớm.

Lão Nhĩ Đóa nhìn bóng lưng Ngưu Nhị lảo đảo bước trên nền tuyết đi xa, nheo mắt lại: Từ xưa đến nay lòng người dễ đổi thay, nếu năm đó không có kẻ trong trại đầu quân cho quan phủ, tiểu lão nhi cũng đã không bị lộ hành tung. Cho đến tận bây giờ, tiểu lão nhi vẫn không biết kẻ bán đứng mình năm xưa là ai.

Trần Tích thắc mắc: Ông không thử đi tìm hiểu à?

Lão Nhĩ Đóa lắc đầu: Không cần thiết, con người không thể cứ vướng bận quá khứ mãi được.

Trần Tích bỗng hỏi bâng quơ: Theo lý mà nói, ông bị triều đình Cảnh Triều bắt đi lăng trì, đáng ra phải chết thấu rồi mới phải, sao bây giờ vẫn còn sống sờ sờ ra đây. Một Hành Quan cảnh giới Tiên Thiên làm sao có thể trốn thoát khỏi nhà lao Hình Bộ? Hay là ông có mối quan hệ thông thiên nào trong triều?

Lão Nhĩ Đóa đánh trống lảng: Đi đi đi, Ngưu Nhị về rồi kìa.

Ngưu Nhị không biết từ đâu trở về, Lão Nhĩ Đóa vội vàng kéo Trần Tích về lại trên giường sưởi, giả vờ như đang ăn cơm.

Cánh cửa cạch một tiếng bị đẩy ra, chỉ thấy Ngưu Nhị cười ha hả bưng một chiếc chậu sành vào nhà, trong chậu sành rõ ràng là món gà hầm nấm hương thơm lừng.

Lão Nhĩ Đóa ngẩng đầu nhìn Ngưu Nhị: Ngươi lấy ở đâu ra vậy?

Ngưu Nhị giải thích: Đi mượn của nhà Lão Lý đầu làng.

Ánh mắt Lão Nhĩ Đóa phức tạp: Vừa rồi ngươi ra ngoài, chính là đi mượn món này à?

Ngưu Nhị không để ý đến ánh mắt của Lão Nhĩ Đóa, cứ thế tự mình nói: Ngài còn nhớ chuyện con gái lão ấy trên đường đi lấy chồng bị nhóm người Điểm Đăng Tử ở Thông Minh Sơn bắt cóc không? Chính ta là người đã ra mặt đòi lại con gái cho lão ấy đấy. Vừa rồi đi ngang qua nhà lão ấy ngửi thấy mùi thịt thơm quá, ta nói với lão là nhà ta có khách quý, bưng chậu thức ăn đi luôn, haha, coi như lão trả món nợ ân tình này cho ta rồi.

Đang nói thì bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa, có người gọi lớn: Ngưu Lão Nhị!

Ngưu Nhị khựng lại, vội vàng chạy ra đón: Chuyện gì vậy?

Người dân cùng làng bưng một đĩa sủi cảo nhét vào tay Ngưu Nhị: Nghe nói nhà ngươi có khách, gã góa vợ như ngươi làm gì có tay nghề nấu nướng, mang đến cho ngươi chống đỡ thể diện, đừng làm mất mặt dân làng ta. Sủi cảo ăn lúc còn nóng, nhân thịt dưa cải đấy.

Ngưu Nhị nói tiếng cảm ơn: Cảm ơn nhé.

Người cùng làng quay người bỏ đi: Khách sáo với ta cái mẹ nhà ngươi à.

Chưa đợi Ngưu Nhị vào nhà, lại có một thím bưng đến một đĩa thịt nấu đông và bánh bao đậu dính, đợi Ngưu Nhị quay vào nhà thì chiếc bàn nhỏ trên giường sưởi đã bày la liệt thức ăn.

Ngưu Nhị đứng một bên cũng không ăn, chỉ rụt tay lại cười hớn hở nhìn: Tình làng nghĩa xóm cũng chẳng dễ dàng gì, nhà ai có khách thì mọi người đều chung tay giúp đỡ một chút, ta ở trong làng nhân duyên cũng không tồi, mọi người đều cho vài phần thể diện.

Lão Nhĩ Đóa vẫy vẫy tay với lão hán: Ngươi cũng vào ăn đi.

Ngưu Nhị xoa xoa tay cười nói: Ta không đói, Đại đương gia ngài cứ ăn trước đi.

Lão Nhĩ Đóa sốt ruột: Nói nhảm cái gì, mau lên.

Ngưu Nhị hớn hở leo lên giường sưởi, cầm một cái bánh ngô lên hỏi: Đại đương gia, năm xưa ta chính mắt nhìn thấy ngài bị triều đình bắt đi, sau đó còn có dân làng về nói triều đình đã ra cáo thị sẽ đem ngài lăng trì xử tử, sao ngài vẫn còn sống vậy?

Trần Tích cũng hào hứng theo: Ngài kể nghe cho xuôi nào.

Lão Nhĩ Đóa thấy không né được chủ đề này, bèn đặt đũa xuống thong thả giải thích: Năm xưa ta bị áp giải vào nhà lao Hình bộ kinh thành, dứt khoát đem toàn bộ thổ phỉ của mấy ngọn núi xung quanh khai ra hết, vị trí sơn trại, tên thật của các vị đương gia là gì, người nhà sống ở đâu, dùng những thứ này để đổi lấy mạng sống. Cho nên triều đình tuy đã ra cáo thị, nhưng không thi hành án.

Ngưu Nhị vỡ lẽ: Thảo nào không bao lâu sau Kim Ngô Vệ liền đến, quét sạch mười mấy ngọn núi quanh đây. Nhưng mà bọn thổ phỉ đó cũng đáng đời, đổi được mạng của ngài thì cũng đáng giá.

Lão Nhĩ Đóa nói tiếp: Nhưng chỉ khai ra những người này thì cũng chỉ miễn cưỡng giữ được mạng sống, vẫn chưa đủ để họ thả ta ra. Ta ở trong tù làm quen được một gã thiếu gia con nhà quyền quý, hắn vì say rượu làm càn mà bị nhốt nhầm vào đại lao. Ta thầm nghĩ đây là trời không diệt ta, vì thế ta cách phòng giam hứa hẹn với hắn, chỉ cần cha hắn có thể cứu ta ra, ta sẽ dùng một mỏ vàng trong Đại Hắc Sơn để trao đổi.

Ngưu Nhị hỏi ngược lại: Có phải đứa con trai út của Tĩnh Viễn Bá không? Thảo nào hắn đột nhiên dẫn người đến Đại Hắc Sơn đào mỏ. Vụ này hắn vớ bở rồi, mỏ vàng đó đào mười bảy mười tám năm, đến bây giờ vẫn chưa đào xong, nghe nói Tĩnh Viễn Bá vốn dĩ không phải được thế tập võng thế, kết quả dùng ba ngàn lạng vàng mua chuộc Nguyên Tương, mới xin Bệ hạ hạ chỉ đổi thành thế tập võng thế.

Lão Nhĩ Đóa gật đầu: Là hắn.

Trần Tích nửa tin nửa ngờ, vụ lăng trì này lại thật sự được Lão Nhĩ Đóa nói sao cho có lý được: Vậy sau khi ra ngoài, sao ông không quay lại xem thử, ít nhất để mọi người biết ông chưa chết.

Lão Nhĩ Đóa bực tức: Bọn chúng mà biết ta còn sống, đám thổ phỉ bị ta chỉ điểm đó không ăn tươi nuốt sống ta sao? Ngưu Nhị, hai chúng ta chuyến này có việc chính phải làm, ngươi có cách nào để trà trộn vào kinh thành không?

Đôi đũa của Ngưu Nhị dừng lại: Kinh thành không dễ vào đâu, làng chúng ta toàn là dân đốt than cung cấp cho kinh thành, nghe những người trở về nói kinh thành hiện tại quản lý cực kỳ nghiêm ngặt, Kim Ngô Vệ canh gác ở các cổng thành, toàn bộ hành lý đều phải tháo ra kiểm tra. Không những vậy, người cùng một làng phải tụ tập lại ở ngoài thành, đợi đủ mười người, nhận diện lẫn nhau xong mới cho qua. Nếu có người cùng làng không nhận ra ngài, là chém đầu ngay tại chỗ.

Trần Tích nhíu mày: Nếu cứ mãi không đủ mười người thì sao?

Ngưu Nhị gắp một đũa thịt đông: Thì cứ chịu chết rét ở ngoài thành thôi, Kim Ngô Vệ chẳng quan tâm sống chết của các ngài đâu.

Lão Nhĩ Đóa hả hê nói: Tiểu tử, Kim Ngô Vệ dùng đến thủ đoạn này thì không thể nào trà trộn vào được, ta khuyên ngươi cứ ngoan ngoãn đi Lữ Thuận đi. Tiểu lão nhi cũng là muốn tốt cho ngươi, để mất mạng ở đây không đáng đâu.

Trần Tích ừ một tiếng: Cảm ơn ông nhé, Hoa Yêu Phong.