Chương 244: Mua Phố.

Trần Tích nghe tiếng bước chân hấp tấp hối hả của Tiểu Mãn càng chạy càng xa, cho đến khi biến mất ở cuối hành lang.

Đôi khi hắn không thể hiểu nổi cô hầu gái này, lúc thì ngốc nghếch, lúc thì tinh tường, trình độ đạo đức lên xuống thất thường.

Nói cô ta là kẻ xấu? Nhưng cô ta chưa từng làm việc gì có lỗi với Trần Tích, nhiều lần lén lấy đồng thông bảo Phật môn rồi lại nhiều lần bỏ xuống.

Nói cô ta là người tốt? Nhưng cô ta lại muốn giết người bán tin tức…

Tựa hồ khi có người dạy cô ta đạo lý, đã vô tình thiếu mất vài mảnh. Hoặc là, người dạy cô ta vốn dĩ là như vậy, Tiểu Mãn chỉ là bắt chước theo mà thôi.

Hiện tại, việc khiến Trần Tích băn khoăn nhất chính là, đối phương rõ ràng đã là Hành quan rồi, tại sao lại vui lòng ở lại phủ Trần làm hầu gái?

Tấm màn trong phòng bị ai đó vén lên, Trương Hạ ăn mặc chỉnh tề bước ra, cười hỏi: Quận chúa nói ngươi đã bỏ hết hai chữ tham sân, chỉ còn lại một chữ si, quả nhiên đúng vậy, hơn một ngàn lượng bạc nói cho là cho.

Đúng lúc này, bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa.

Trần Tích liếc mắt ra hiệu cho Trương Hạ, cầm Kình đao một mình đi đến trước cửa, kéo cánh cửa ra một khe hở.

Lão bản khoác chiếc áo vải đen đứng ngoài cửa, cười chắp tay nói: Khách quan sớm thế, ngài định khi nào đi khai đàn? Bên này tôi đã dặn tiểu nhị dành cho ngài một cái bàn, chuẩn bị sẵn điểm tâm mứt kẹo rồi.

Trần Tích không động sắc dựa Kình đao vào một bên, lúc này mới mở cửa phòng ra, cười đáp: Nhờ lão bản phí tâm rồi, chúng tôi lát nữa sẽ xuống.

Lão bản chuyển giọng: Khách quan đã nghĩ xong sau khi khai đàn sẽ đi đâu chưa? Phụng Thánh châu thuộc Tây Kinh đạo triều Cảnh là một nơi đến không tệ đâu.

Trần Tích nghĩ đến tiếng kêu thảm thiết truyền ra từ đường hầm bí mật, lập tức đáp: Vẫn chưa nghĩ ra đi đâu, sợ là phải ở lại thêm vài ngày, biết đâu trong thành Cố Nguyên này vẫn còn cơ hội làm ăn thì sao.

Lão bản thành khẩn nói: Khách quan là người phương xa nên không biết, trong thành Cố Nguyên này loạn lắm, đặc biệt là mỗi khi Long Môn khách sạn chúng tôi khai đàn, ắt là lúc quần ma loạn vũ. Lúc đó những hào cường thèm muốn khoản tiền lớn trong tay ngài, nhiều như cá vượt sông.

Trần Tích hỏi ngược lại: Chẳng lẽ họ còn dám giết vào Long Môn khách sạn sao?

Lão bản khẽ nheo mắt: Họ tự nhiên là không dám giết vào Long Môn khách sạn đâu… thôi, vì khách quan định ở lại thêm vài ngày, tôi cũng không khuyên nữa, không thì khách quan lại tưởng tôi có ý đồ khác.

Trần Tích lịch sự đáp: Sao lại thế, ý tốt của lão bản tôi đều ghi trong lòng.

Lão bản chắp tay: Nếu không có việc gì khác, tôi xin cáo lui trước.

Lão bản đi từ từ. Trần Tích từ từ khép cửa phòng lại, khi cánh cửa gỗ khép hẳn trong khoảnh khắc, hai người trong cửa ngoài cửa mỗi người một ý, ánh mắt cùng lạnh lùng xuống.

Lão bản đứng trước cửa suy nghĩ giây lát, quay người xuống lầu, vẫy tay gọi Tiểu Ngũ đang quét dọn.

Tiểu Ngũ khập khiễng cầm chổi đi tới: Có chuyện gì thế lão bản?

Lão bản dặn dò: Đem tin tức có người khai đàn tản ra ngoài một chút, để các hào cường trên phố đều tụ tập lại, cho vị khách quan này biết Cố Nguyên là nơi thế nào.

Tiểu Ngũ nghi hoặc: Ngài không nói trong bọn họ có người mang đèn lửa đồng tiền sao? Hơn nữa họ còn là người Tam gia để mắt tới, chúng ta không tiện động họ chứ?

Lão bản bình tĩnh nói: Chúng ta tự nhiên là không thể động, nhưng người khác động xong, chúng ta nhặt sẵn, tổng không tính là phá quy củ chứ?

Tiểu Ngũ lẩm bẩm nhỏ: Nếu để Đốc chủ biết, chắc chắn càng không ưa ngài hơn.

Lão bản lạnh lùng nhìn hắn: Ngươi tưởng ta là vì mình? Khách sạn những năm nay kiếm được tiền có bao nhiêu là tiêu vào bản thân ta? Nhiều người như vậy đợi ăn cơm mặc áo, chúng ta không kiếm tiền, họ ăn gì uống gì?

Tiểu Ngũ co rụt cổ: Biết rồi biết rồi, đi ngay đây!

Lão bản trở về chính đường khách sạn.

Chưa đầy một nén hương, tấm màn vải bông khách sạn bị ai đó vén lên, sáu gã đàn ông râu quai nón lần lượt đi vào, tìm một cái bàn góc ngồi xuống. Sáu gã đàn ông thắt lưng đeo đoản đao, chuôi đao khảm lam bảo thạch, bóng loáng dính dầu.

Tấm màn vải bông lại vén lên, một luồng hương thơm phảng phất. Mụ Tú bên Hồng Tú Chiêu láng giềng phong vận vẫn còn vung khăn lụa, vặn eo bước qua từng cái bàn, cười duyên chào hỏi các đường nhân mã.

Một gã đàn ông nhân lúc bà ta đi qua, giơ tay muốn ông ép bà ta vào lòng, mụ Tú chỉ khẽ cười một tiếng, thân hình nhẹ nhàng xoay người liền như bướm hoa bay tránh được.

Trong khoảnh khắc hai người chạm nhẹ, cổ tay gã đàn ông bị lưỡi dao giấu trong đầu ngón tay mụ Tú cắt ra một vết dài, máu chảy như xối. Gã đàn ông chịu thiệt nhưng không dám lên tiếng, chỉ có thể ôm cổ tay chạy ra khỏi cửa.

Có người ngồi bên bàn cười ha hả: Đồ không có mắt, còn dám ăn đậu phụ của Hắc Quả Phụ Hồng Tú Chiêu!

Đủ loại địa đầu xà Cố Nguyên ùn ùn kéo đến, thêm một nén hương nữa, chính đường khách sạn đã chật ních người, chỉ còn hai cái bàn trống.

Chính đường khách sạn vốn lạnh tanh vắng vẻ, giờ như cái lò nóng hổi, mùi dầu mỡ trên áo da, mùi mồ hôi, mùi hương liệu hỗn tạp với nhau.

Lúc này, tấm màn cửa lại vén lên, một gã đàn ông mù mắt trái thờ ơ bước vào, chỉ thấy hắn khoác một thân áo da cừu non, nối với một đoạn tay áo báo, lưng đeo trường đao.

Trong khoảnh khắc, tất cả mọi người trong chính đường đứng dậy, kinh ngạc nói: Tam gia!

Tam gia khi nào về Cố Nguyên vậy?

Tam gia gần đây an tốt chứ?

Tam gia không trả lời, hắn dùng con mắt lành còn lại quét qua mọi người, sau đó như không có ai đi qua từng cái bàn bát tiên, đi đến trước quầy bình tĩnh hỏi lão bản: Hôm nay có người khai đàn?

Khách thấy Tam gia không có hứng thú đáp lời họ, cũng không tức giận, lần lượt ngồi xuống thì thầm bàn tán.

Tam gia thấy lão bản không đáp, tăng giọng nói: Hỏi ngươi đấy!

Lão bản thậm chí không ngước mắt lên: Liên tục hai ngày không thấy bóng người, chuyện nhỏ khai đàn thế này, sao lại làm kinh động đến cả lão nhân gia ngài?

Tam gia cười lạnh một tiếng: Khai đàn là ai?

Lão bản lơ đãng nói: Chính là vị ngài đang để mắt tới đó.

Tam gia sắc mặt biến đổi: Là hắn?

Lão bản nhìn chằm chằm Tam gia: Sao ngươi lại phản ứng thế này, rốt cuộc hắn là ai?

Tam gia liếc lão bản một cái: Không nên hỏi thì đừng hỏi.

Lão bản cười lạnh: Không tin tưởng ta?

Tam gia cười nhạt: Ta dựa vào cái gì để tin ngươi? Nhị ca, vén tấm mặt nạ giả trên mặt ngươi ra soi gương, nhìn xem chữ ‘Hàng’ khắc trên mặt rồi nói với ta, ta có nên tin ngươi không.

Lão bản hạ thấp giọng, nghiến răng tức giận nói: Rốt cuộc phải để lão tử nói bao nhiêu lần, năm đó là tướng quân bảo ta giả ý hàng triều Cảnh, nếu không phải ta, năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm Cố Nguyên đã vỡ rồi! Đốc chủ còn nói tin ta, ngươi dựa vào cái gì không tin?

Tam gia nhìn sâu hắn một cái, quay người đi đến giữa chính đường ngồi xuống cái bàn trống.

Mụ Tú Hồng Tú Chiêu vung khăn lụa trong tay, hướng lão bản hỏi: Lão bản, không phải nói có người khai đàn sao, mọi người đều bỏ việc trong tay qua đây rồi, sao vẫn chưa thấy động tĩnh?

Lão bản im lặng giây lát, quay đầu dặn dò tiểu nhị bên cạnh: Lên lầu thúc khách.

Trong phòng tầng ba, Trần Tích từ sáng sớm đợi đến trưa, vẫn không thấy Tiểu Mãn trở về.

Tiểu nhị lên lầu liên tục thúc ba lần, nhìn khách dưới lầu đợt nóng nảy bồn chồn, Trần Tích vẫn không có ý định xuống lầu.

Đợi tiểu nhị đến thúc lần thứ tư, hắn tìm cớ đuổi tiểu nhị đi rồi đóng cửa phòng lại.

Trương Hạ nghi hoặc: Tiểu Mãn rốt cuộc làm gì rồi, sao vẫn chưa về?

Trần Tích cười cười: Có lẽ thật sự chạy rồi?

Nhưng vừa dứt lời, Trương Chuyết bên cạnh bỗng nói: Nó sẽ không chạy đâu.

Ồ? Trần Tích nhìn Trương Chuyết: Ngày thường chính là ngươi với nó cãi nhau nhiều nhất, sao lại bắt đầu giúp nó nói lời rồi?

Trương Chuyết hây một tiếng: Ngày thường ta với nó cãi nhau đó là để giết thời gian, nhưng ta biết nó không có ác ý gì. Nó tuy lúc nào cũng chọc ta, nhưng trên đường chúng ta gặp kẻ trộm, nó cũng đều không lên tiếng giúp ta chặn lại. Đêm qua nó sờ vào quần áo Trần Tích ta tỉnh đây, ta nhìn thấy nó lấy đồng thông bảo Phật môn ra rồi lại bỏ về, nếu nó thật sự muốn chạy, đêm qua đã nên chạy rồi, không đợi đến bây giờ.

Trần Tích nhìn Trương Chuyết từ trên xuống dưới: Vậy sau này ngươi còn cãi nhau với nó không?

Trương Chuyết cười hề hề: Cãi chứ, sao không cãi, rảnh cũng là rảnh…

Chương 104: Lâu thuyền

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy cửa phòng bỗng nhiên mở toang, Tiểu Mãn thở hổn hển đứng ở cửa, trừng mắt liếc Trương Tranh một cái, rồi nói với Trần Tích: Công tử, tiểu nhân trở về rồi.

Trần Tích cười hỏi: Ngươi đi làm gì mà thở dốc thành ra bộ dạng này?

Chẳng phải là nôn nóng muốn về sao? Tiểu Mãn từ trong tay áo lấy ra một phong địa khế đưa cho Trần Tích.

Trần Tích mở ra, nghi hoặc: Ngươi mua một gian phố?

Tiểu Mãn giải thích: Nhìn thấy cảnh triều sắp vây thành, tiểu nhân liền mua trước một gian phố buôn lương thực dầu mỡ, cùng với hai ngàn một trăm thạch lương thực trong phố. Đến lúc đại quân cảnh triều kéo đến, giá lương thực lập tức tăng gấp ba! Thế nào, việc buôn bán này có lời không?

Trần Tích khóc không ra nước mắt: Đều là lúc nào rồi, có mạng kiếm tiền cũng phải có mạng để tiêu.

Tiểu Mãn dừng lại một chút, rồi nói: Trong giếng nước ở sân sau gian phố buôn lương thực dầu mỡ này, có giấu một phương hầm chứa. Số lương thực đó dù không bán, cũng đủ cho chúng ta trốn trong hầm rất lâu rất lâu.

Trần Tích khẽ giật mình: Ngươi làm sao biết được?

Tiểu Mãn cúi đầu, nói nhỏ: Việc này ngài đừng quản nữa, tóm lại, nếu cảnh triều thực sự vây khốn Cố Nguyên, nơi đó chính là đường lui của công tử.

Lúc này, ngoài cửa lại vang lên tiếng gõ cửa, tiểu nhị ở ngoài cửa hô: Khách quan, chưởng quỵ sai tiểu nhân đến hỏi lại ngài, khi nào xuống?

Trần Tích thu địa khế vào tay áo, lớn tiếng đáp: Đến đây.

……

……

Trong phố Quy Tư, Lý Huyền, Tề Châm Chước dẫn theo bốn tên Vũ Lâm quân thay thường phục, đội nón lá, lén lút quan sát bốn phía.

Khi mấy người đi qua, khăn lụa trên lầu như tuyết rơi bay xuống, tiếng chim oanh tiếng én không dứt bên tai.

Tề Châm Chước nhỏ giọng nói: Anh rể, anh dẫn em đến lầu xanh làm gì? Không sợ em về nói với chị em sao?

Lý Huyền trừng mắt liếc hắn một cái: Nghĩ gì đấy, nghe nói quán trọ Long Môn ở phố Quy Tư này là nơi tụ tập của bọn cò mồi, tin tức qua lại thường xuyên. Anh dẫn em đến là để mua tin tức, không phải dẫn em đến dạo lầu xanh!

Tề Châm Chước thở phào: Hóa ra là vậy.

Lý Huyền để mặc khăn lụa rơi bên người, nhưng mắt không liếc ngang: Chúng ta làm việc bên cạnh điện hạ, trước đó lại bị đứa con thứ nhà họ Trần cướp mất phong độ, nếu không làm gì đó nữa, chỉ sợ điện hạ sẽ cho rằng chúng ta vô dụng.

Tề Châm Chước hứng khởi: Đúng vậy, hắn Trần Tích có thể kiếm được tin tức trong thành Cố Nguyên này, chúng ta tự nhiên cũng có thể… tổng không đến nỗi kém hắn nhiều.

Lúc này, mấy người qua đường vội vã đi qua, trong miệng còn lẩm bẩm: Đi nhanh lên, sợ không kịp mất.

Tề Châm Chước kéo một người hỏi: Huynh đệ, các người định đi đâu vậy?

Người bị kéo giật tay ra: Quán trọ Long Môn có người khai đàn, tự nhiên là phải đến quán trọ Long Môn.

Tề Châm Chước mù mịt: Khai đàn là ý gì?

Người kia cười khinh: Kẻ ngoại lai ngoại đạo, khai đàn tức là có người muốn bán tin tức trời long đất lở, liên quan đến an nguy của cả một thành đất.

Lý Huyền và Tề Châm Chước nhìn nhau, trong mắt đều lóe lên một tia vui mừng.

Tề Châm Chước nói nhỏ: Anh rể, cơ hội tốt như vậy, chúng ta vừa đến đã gặp ngay!

Lý Huyền ấn thấp vành nón lá tăng tốc bước chân: Đi nhanh, lấy được tin tức thì lập tức về báo cáo với điện hạ.

Mấy người theo người qua đường vội vã đi đến trước quán trọ Long Môn, vén tấm màn vải bông cúi đầu chui vào.

Trong quán trọ tiếng người ồn ào, náo nhiệt cực độ.

Tề Châm Chước bước vào cửa trước tiên nhìn quanh một lượt, phấn khích nói: Anh rể, lần này thật sự đến đúng chỗ rồi. Điện hạ tối qua trở về liền lẩm bẩm về Trần Tích, khen hắn cơ trí hơn người, có dũng có mưu, lần này đáng lẽ ra nên để chúng ta lộ mặt một chút.

Đang nói chuyện, trong quán trọ đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Tiếng bước chân lộp độp vang lên, có người từ cầu thang đi xuống.

Tề Châm Chước ngẩng đầu nhìn lên cầu thang, khi hắn nhìn rõ thân phận người đến, thần sắc đột nhiên ngưng trệ, trong miệng lẩm bẩm: Mẹ hắn…