Chương 477: Doanh Mạc Đao.

Hồng Tổ Nhị đi xa, không quay đầu lại, dường như chẳng thèm nhìn Trần Tích thêm một lần nào nữa.

Hàng chục tên Dạ Bất Thâu đi theo sau, duy chỉ có A Sanh ghì chặt dây cương dừng lại trước mặt Trần Tích, hắn thay Hồng Tổ Nhị giải thích: Trần đại nhân, Hồng gia bọn họ chỉ là quá hận Nguyên Thành thôi…

Sắc mặt Trần Tích không gợn sóng: Không sao.

A Sanh vài lần muốn nói lại thôi, cuối cùng nói: Trần đại nhân có thể cùng chúng tôi đi đến Lão Hổ Lĩnh được không? Trên người Hồng gia và bác Bãi Tử vẫn còn thương, bọn họ…

Trần Tích lắc đầu: Xin lỗi, ta phải hộ tống Ly Dương công chúa đến Sùng Lễ Quan.

A Sanh lộ vẻ thất vọng, còn muốn khuyên thêm: Trần đại nhân, Dạ Bất Thâu rốt cuộc chỉ là Dạ Bất Thâu, chúng tôi không có con đường hành quan lợi hại…

Chợt thấy Trương Bãi Thất ở phía trước quay ngựa trở lại, gầm lên: A Sanh, nói nhiều với đại nhân vật từ kinh thành đến làm gì? Chúng ta Dạ Bất Thâu ở biên trấn bao nhiêu năm nay rồi, có khi nào dựa vào người khác đâu? Một mạng mục rữa đừng đi vướng víu với các gia kinh thành nữa, chúng ta cao chẳng tới.

A Sanh thở dài một tiếng, ôm quyền với Trần Tích: Trần đại nhân bảo trọng.

Trần Tích khẽ nói: Bảo trọng.

Sơn hỏa hoành hành.

Ngọn lửa lay động bị gió núi thổi lên cao mấy trượng, nhìn từ xa, mảng đêm kia bị sơn hỏa nhuộm thành màu cam đỏ, mấy con rồng lửa song song tiến lên, tùy theo chiều gió mà động.

Trần Tích đứng trong gió đêm, nhìn Dạ Bất Thâu đi xa.

Ly Dương công chúa ở bên trêu chọc: Hoàng đế triều Ninh phái ngươi đến, tất nhiên đã suy nghĩ thấu đáo rồi, một Nguyên Thành bị phế nắm trong tay hoàn toàn vô dụng, giết đi lại càng đáng tiếc, chi bằng đổi lấy năm nghìn con chiến mã, hoặc đổi mấy mỏ vàng bạc đồng. Nhưng bách tính không hiểu đạo lý này, họ chỉ cầu một lần sướng khoái, giải hận là được… Chỉ khổ cho Trần đại nhân, phải gánh lấy tiếng chê bai.

Tiểu Mãn trừng nàng một cái: Nói lời gió thoảng mây bay gì thế? Ở đây không có phần cho ngươi nói.

Ly Dương công chúa mỉm cười: Vâng, đại nhân Tiểu Mãn.

Tiểu Mãn quay đầu nhìn Trần Tích: Công tử đừng để bụng, chúng ta biết ngươi không phải vì công lao.

Trần Tích bình thản nói: Không quan trọng.

Trương Hạ biết, điều Trần Tích nói không quan trọng, không phải công lao không quan trọng, mà là việc người khác nhìn hắn thế nào này, xưa nay đều không quan trọng.

Trần Tích suy nghĩ một lát nói: Là ai đốt lửa? Không phải là binh mã triều Cảnh, lúc này gió hướng về phía bắc, họ đốt lửa sẽ cháy đường của chính mình… Nhưng nếu là Dạ Bất Thâu, tại sao họ lại phóng hỏa đốt núi?

Không đợi mọi người trả lời, Trần Tích tiếp tục suy nghĩ: Đại Mã Quần Sơn là nơi Dạ Bất Thâu quen thuộc nhất, là tấm chắn tự nhiên của họ, không đến bước đường cùng, họ tuyệt đối không chủ động phóng hỏa đốt núi… Tất nhiên là gặp phải tình huống tuyệt đối không thể kháng cự, nên mới dùng lửa để ngăn binh mã triều Cảnh.

Trương Hạ thấp giọng: Từ thành Bạch Đạt Đán đi về phía tây một trăm hai mươi dặm chính là đại doanh Hổ Báo Kỵ, nếu bọn họ cũng đứng về phía Lục Cẩn, đến đây sẽ không chỉ một hai trăm người.

Trần Tích quay đầu nhìn Ly Dương công chúa.

Ly Dương công chúa thành thật trả lời: Đại thống lĩnh Hổ Báo Kỵ Nguyên Hanh Lợi Trinh với Lục Cẩn bình thường không dính dáng gì, nhưng ta tin, hắn đã đứng về phía Lục Cẩn rồi.

Trần Tích nghi hoặc: Tại sao lại khẳng định như vậy? Lục Cẩn lợi hại như thế sao?

Ly Dương công chúa thở nhẹ một tiếng giải thích: Bởi vì Võ Miếu đã đứng về phía Lục Cẩn rồi.

Trần Tích lại nghi hoặc: Có liên quan gì?

Trương Hạ ở bên giải thích: Bởi vì Nguyên Hanh Lợi Trinh xuất thân từ Võ Miếu, chính là người nhập thế đời này của Võ Miếu.

Trần Tích chợt hiểu: Thì ra là vậy… Nhưng Võ Miếu tại sao lại ủng hộ Lục Cẩn?

Ly Dương công chúa sắc mặt có chút tiêu điều: Lục Cẩn người này thấu hiểu lòng người, thủ đoạn cực mạnh, trước khi hắn khởi phục, dù ta đã đề phòng hắn từ sớm, cũng chưa từng nghĩ hắn có thể được Trường Bạch Sơn Võ Miếu ủng hộ, tất nhiên là đưa ra điều kiện mà sơn trưởng Lục Dương không thể từ chối.

Trần Tích không động sắc: Điều kiện gì?

Ly Dương công chúa giải thích: Lục Cẩn và Võ Miếu đều giữ bí mật không tuyên bố. Không ai biết rốt cuộc Lục Cẩn dùng điều kiện gì làm động lòng lão nhân gia sơn trưởng, chỉ biết sau khi Lục Cẩn lên núi, sơn trưởng liền rời khỏi Võ Miếu không biết đi đâu.

Ly Dương công chúa bổ sung: Có Hổ Báo Kỵ và Hổ Bôn Quân hỗ trợ, thiên hạ kỵ tam đại doanh của triều Cảnh ta có hai doanh đều ủng hộ Lục Cẩn… Nên ta mới nói, dù Nguyên Thành trở về cũng vô dụng.

Nàng nhìn về phía bắc: Nguyên Tương già rồi, không còn là con hổ hùng tráng kia nữa. Người một khi già đi, tổng sẽ làm vài quyết định hôn ám, họ không còn lý tưởng nữa, chỉ muốn nắm chặt quyền lực tranh giành cả đời mới có được trong tay. Giống như con chó hoang già nua, chôn xương cướp được xuống đất, rồi cùng xương mục nát. Đế vương như vậy, quyền thần cũng như vậy.

Trương Hạ nhìn Ly Dương công chúa: Nếu ngươi là Nguyên Tương, sẽ làm thế nào?

Ly Dương công chúa mỉm cười: Nếu ta là hắn, tất sẽ chủ động nghênh đón Nguyên Thành trở về, bởi vì kẻ địch của hắn hiện nay đã không phải Nguyên Thành nữa, mà là Lục Cẩn. Nguyên Tương tự tìm cho mình chính địch, một chính địch lợi hại hơn Nguyên Thành.

Trần Tích kéo lại chủ đề: Vừa nãy họ nói Thần Cơ Doanh và Vũ Lâm Quân ở phía trước, tưởng là Vũ Lâm Quân phát giác dị động của Dạ Bất Thâu, theo ra khỏi Sùng Lễ Quan… Lý Huyền, Tề Chiêm Chước có nguy hiểm.

Trương Hạ hiểu ý: Tiểu Mãn bọn họ đi trước, đến dưới Sùng Lễ Quan đợi giờ Mão mở cửa Bình An. Ta theo ngươi đi một chuyến, yểm hộ Vũ Lâm Quân rút ra.

Ly Dương công chúa tò mò: Hiện nay đã thành công, Trần đại nhân hộ tống ta đến triều Ninh là được, hà tất lại đi mạo hiểm? Vừa nãy Trần đại nhân không còn nói, không định cùng Dạ Bất Thâu đi nghênh địch sao?

Trần Tích liếc nàng một cái, lên đường đi về phía bắc.

Chỉ có Trương Hạ biết, Trần Tích từ đầu đã không định đứng ngoài cuộc. Hắn tất sẽ đi chuyến này, chỉ là không thể cùng Dạ Bất Thâu đi.

Bằng không, Trần Tích đã không phải là Trần Tích nữa.

Ly Dương công chúa nhìn bóng lưng bọn họ, cảm khái: Vốn tưởng là người thông minh, hóa ra cũng là kẻ khí khái hành sự.

Tiểu Mãn lại trừng nàng một cái: Ngươi hiểu cái gì? Công tử nhà ta khác với các ngươi.

Ly Dương công chúa cười nói: Đại nhân Tiểu Mãn không cần tức giận, ta không có ý chê bai, ba chữ ‘người thông minh’ này cũng chưa hẳn là lời khen. Nếu có thể cùng công tử nhà ngươi trở thành bạn bè là một chuyện may mắn, mọi người đều nói người không vì mình trời tru đất diệt, nhưng ai không hy vọng mình có người bạn gan dạ chiếu cố?

Tiểu Mãn hừ lạnh một tiếng: Biết thì tốt.

Ly Dương công chúa nghiêm túc nói: Nhưng tuyệt đối đừng biến thành người giống hắn, bằng không sẽ ăn nhiều khổ.

Tiểu hòa thượng chắp tay: Thí chủ, vậy thì ngươi sẽ không kết giao được loại bạn bè này đâu.

Ly Dương công chúa như có điều suy nghĩ, rồi mỉm cười: Tiểu sư phụ nói có lý.

…

…

Giờ Hợi.

Khi Trương Hạ và Trần Tích leo lên một ngọn núi, cuối cùng sánh vai nhìn thấy toàn cảnh sơn hỏa.

Hai người cách sơn hỏa rất gần, tro tàn cùng mùi khét của nhựa thông cháy bay vào mũi, giống như lời Hồng Tổ Nhị nói ra, nồng đậm, xộc vào mũi.

Lão Hổ Lĩnh bị một đường lửa sáng chói cam đỏ chia làm hai, dưới núi vẫn là rừng thông xanh um tùm, trên núi thì đã đầy thương tích, bốc khói nghi ngút.

Phía sau Lão Hổ Lĩnh, thoáng nghe thấy tiếng hò hét giết chóc.

Trương Hạ thấp giọng: Giết chóc vẫn chưa kết thúc, Dạ Bất Thâu hẳn đã chặn Hổ Báo Kỵ ở phía bắc.

Trần Tích nhìn xuống dưới núi, chính thấy Hồng Tổ Nhị đám người thúc ngựa, dọc theo đường lửa lan xuống núi phóng nhanh về phía đông, dường như muốn vòng qua sơn hỏa của Lão Hổ Lĩnh, đi tiếp viện Thần Cơ Doanh và Vũ Lâm Quân phía sau núi.

Hắn cùng Trương Hạ xông xuống núi, lên núi dễ xuống núi khó, suốt đường hắn nắm chặt cổ tay Trương Hạ, để Trương Hạ tốc độ quá nhanh, vô ý lộn nhào xuống núi.

Đến dưới núi, Trần Tích đồng tử co rút.

Hắn thấy một con ngựa thân đầu lìa khỏi nhau, đầu ngựa to lớn không biết bị gì chém đứt lìa ra.

Trương Hạ ngồi xổm bên xác ngựa nghiêm trọng nói: Là doanh Mạc Đao của Hổ Báo Kỵ. Truyền thuyết doanh Mạc Đao bạt không thể ngăn, một đao vung xuống, người ngựa đều nứt… Doanh Mạc Đao là trung quân thân vệ của Hổ Báo Kỵ, Nguyên Hanh Lợi Trinh có thể đích thân đến rồi.

Trần Tích tìm về phía trước, trên đường núi còn có ba thi thể vỡ nát của Dạ Bất Thâu Thần Cơ Doanh, đều là người ngựa đều nứt.

Lại đi vài trượng, mới thấy một tên thân vệ doanh Mạc Đao nằm trên đất thở hổn hển dữ dội, chỗ khe hở giáp trụ eo đâm một thanh trường kiếm, chỗ vết thương chảy máu.

Binh Mạc Đao trong tay vẫn nắm một thanh mạc đao hai mặt mở lưỡi, dài đến bảy thước, dựng lên cao hơn cả người, trên lưỡi đao dính máu và thịt vụn.

Hắn thấy Trần Tích đi tới, vùng vẫy muốn đứng dậy nghênh chiến.

Trần Tích rút từ ống tên bên hông Trương Hạ ra một mũi tên, chưa đợi binh sĩ Mạc Đao kịp đứng lên, đã lướt tới trước, đâm mũi tên vào hàm dưới của đối phương.

Hắn ấn binh sĩ Mạc Đao trở lại mặt đất, đối phương trong khoảnh khắc lâm chung vẫn dùng ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm hắn, không có chút sợ hãi nào trước cái chết, chỉ có sự bất mãn và hung tính.

Binh sĩ Mạc Đao tắt thở, trong lòng Trần Tích thở dài một tiếng, dùng tay vuốt lên mắt đối phương, khép mí mắt lại.

Trương Hạ ngồi xổm một bên, bắt đầu cởi giáp trụ trên người binh sĩ Mạc Đao.

Trần Tích sửng sốt: Ngươi…

Trương Hạ im lặng không nói, tháo lần lượt vai giáp, bảo vệ cánh tay, bảo vệ cổ, giáp váy.

Cô ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Đứng dậy, quay lưng lại với ta.

Trần Tích đứng dậy dang rộng hai tay, hắn thực sự từ đầu đã muốn giả làm binh sĩ Mạc Đao, mà Trương Hạ cũng từ đầu đã đoán ra hắn muốn làm như vậy.

Trương Hạ đứng sau lưng Trần Tích, nhặt chiếc giáp váy màu đen, hai tay vòng qua trước người hắn, rồi buộc dây đai cho hắn. Tiếp theo là vai giáp, bảo vệ cổ, giáp bụng, giáp ngực.

Trần Tích có một thoáng mơ hồ, hắn dường như lại trở về phủ Trương ở Lạc Dương, Trương Hạ đang run rẩy trong đêm tối khoác lên người hắn bộ giáp nặng của Hổ Giáp thiết kỵ.

Nhưng lần này, Trương Hạ không còn run rẩy nữa.

Bên cạnh là tiếng lách tách của núi lửa đốt cháy cây cối, nhưng thế giới không vì thế mà ồn ào, ngược lại càng thêm tĩnh lặng.

Trương Hạ quay người đến trước mặt Trần Tích, đội mũ sắt cho hắn.

Khi cô buộc dây cổ dưới hàm cho Trần Tích, thì thầm dặn dò: Nơi này rất gần sông Chính Câu, đi về phía đông hai dặm là đến. Nơi đó nước chảy xiết, kỵ binh khó đuổi theo. Hiện tại cảnh giới hành quan của ta chưa đủ, sẽ không đi gây rối cho ngươi nữa, nhưng ta sẽ tiếp ứng ngươi bên bờ sông Chính Câu, một khi bị hành quan cảnh Tầm Đạo để ý, hãy chạy về phía đó, bọn họ tuyệt đối không dám mạo hiểm xuống sông truy sát ngươi.

Trần Tích ừ một tiếng, dùng mũi chân hất lên thanh Mạc Đao trên mặt đất nắm trong tay, hai tay hắn rung lên, thanh Mạc Đao nặng nề bỗng nhiên chấn động, phát ra tiếng gầm trầm thấp.

Trương Hạ lấy một vệt máu từ vết thương của binh sĩ Mạc Đao, rồi xoa lên mặt Trần Tích: Khi dùng Kiếm Chủng đừng để người khác nhận ra, không thì đừng hòng ngủ yên được nữa.

Cô đứng trước mặt Trần Tích ngắm nghía thiếu niên trước mắt, cố gắng kiểm tra sơ hở, suy nghĩ xem còn thiếu sót gì không.

Nhưng ngay lúc này, phía sau núi Hổ Lĩnh bùng nổ tiếng nổ lớn, chấn động đất rung núi lay, chiến mã hí vang.

Trương Hạ quay người đột ngột nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, nhưng giữa bọn họ và tiếng nổ cách một ngọn núi, căn bản không thấy chuyện gì xảy ra.

Trần Tích trầm giọng: Là tiếng hỏa khí.

Hỏa khí triều Ninh không có công nghệ tinh chế, không biết phải dùng bao nhiêu thuốc súng mới tạo ra được động tĩnh như vậy, số thuốc súng này tuyệt đối không phải mang theo bên người, mà là chôn sẵn từ trước.

Một khi núi lửa lan tới, tự nhiên sẽ kích nổ hỏa khí chôn dưới đất.

Trương Hạ vỗ vỗ giáp trụ trước ngực Trần Tích: Đi đi, ta đợi ngươi bên bờ sông Chính Câu.