Chương 608: Vu oan.

Thẩm vấn.

Giờ Sửu ba khắc.

Chỉ còn hơn một canh giờ nữa là trời sáng, đến lúc đó bộ Hình sẽ gióng trống thăng đường, mở rộng cửa, cho phép bá tánh toàn kinh thành đến nghe thẩm vấn.

Sơ thẩm án cướp tù, nhị thẩm án cướp ngục.

Lúc này, đại lao bộ Hình sáng rực ánh đèn, từng ngọn đuốc cắm trên giá đồng dọc tường, soi rõ lớp rêu phong cáu bẩn bám trên tường qua năm tháng, phả ra từng đợt hơi nóng hầm hập.

Trong sảnh Đề Lao nằm sâu bên trong cùng, Trần Tích và Tây Phong bị trói cạnh nhau trên giá chữ thập, áo trước ngực bị lột ra, ngay cả cổ cũng bị quấn những sợi dây thừng to thô ráp.

Tề Trung đứng cạnh lò lửa, cúi đầu chăm chú nhìn thanh sắt nung đang đỏ rực, ánh lửa hắt lên khuôn mặt hắn đỏ rần.

Tây Phong khó nhọc quay đầu lại, dây thừng cứa vào cổ đau rát, hắn nhìn Tề Trung: Ngươi không quan không chức, cũng không phải quan chức bộ Hình, mà cũng dám chủ tọa thẩm vấn các gia gia đây sao?

Tề Trung vẫn cúi đầu nhìn thanh sắt nung, không nói gì.

Bên cạnh, Thị lang bộ Hình hàm chánh tam phẩm ngồi sau án thư nhắm mắt dưỡng thần, coi như không nghe thấy Tây Phong nói gì, Chủ sự Đề Lao hàm chánh lục phẩm cung kính đứng sau lưng Thị lang.

Cả bộ Hình rộng lớn này, đều ngầm đồng ý cho Tề Trung chủ tọa thẩm vấn.

Tây Phong nhìn Tề Trung: Tới thẩm vấn gia gia đi, còn chờ gì nữa?

Tề Trung nhìn ngọn lửa trong lò: Đợi thêm chút nữa, ta phải biết ngươi là ai đã.

Tây Phong cười khẩy: Ta nói ta từng làm Tư chủ Quân Tình Ty Cảnh triều, ngươi tin không?

Tề Trung liếc hắn một cái.

Lúc này, một gã thanh niên mặc áo vải thô cầm một xấp bóng hình, vội vã bước vào sảnh Đề Lao thì thầm vài câu bên tai Tề Trung, rồi lại vội vã rời đi.

Tề Trung dùng thanh sắt nung khều than trong lò: Hóa ra là Tây Phong đại nhân.

Tây Phong cười lạnh: Tây Phong nào? Gia gia đây còn là Hồng Trung mẹ nó cơ.

Tề Trung lắc đầu: Tây Phong đại nhân, chối cãi cũng vô ích thôi. Ba ngày trước ngươi bám theo ta vào kinh, muốn cướp Xa Đăng Khoa, tiếc là chậm một bước. Ta không chỉ biết những chuyện này, mà còn biết ngươi vốn dĩ là kẻ lăn lộn ở kinh thành theo Kim Trư, thường lui tới quán mì Hữu Phúc ở phố Bàn Cờ, một hơi có thể ăn liền ba bát mì thịt cừu lớn. Sau đó đến Lạc Dương, nghe nói làm Chủ sự Mật điệp ty ở Lạc Dương, qua lại thân thiết với một thanh quan nhân ở ngõ Hồng Y, đang định chuộc thân cho cô ta.

Tây Phong dần thu lại nụ cười: Nhà họ Tề cũng chẳng rảnh rỗi gì.

Tề Trung cầm thanh sắt nung đỏ rực đến trước mặt Tây Phong: Tại hạ từ nhỏ không cha không mẹ, nhờ Các lão nhận làm con nuôi cho miếng cơm ăn, đương nhiên phải dốc lòng dốc sức.

Tây Phong nhìn thanh sắt nung không hề biến sắc: Những việc bẩn thỉu của nhà họ Tề những năm qua đều do ngươi làm đúng không, tiếc là ngươi chỉ là con nuôi, ngay cả thân phận thứ tử cũng không bằng, từ đường cũng không được vào, chỉ có thể trốn trong bóng tối đi dọn dẹp hậu quả cho Tề Hiền Truân và Tề Châm Ngộ. Ban cho ngươi họ Tề, lại còn đặt tên là Trung, ngày đêm nhắc nhở ngươi đừng quên làm một con chó trung thành tận tụy.

Khích bác vô dụng thôi, Tề Trung hờ hững đưa thanh sắt nung đến sát má Tây Phong: Kim Trư sai ngươi đến cướp tù?

Tây Phong cảm nhận được sức nóng từ thanh sắt nung, phả vào mặt nóng rát: Là tự ta muốn làm, không liên quan đến ai khác.

Tề Trung không vội dùng hình, ngược lại thong thả nói: Kim Trư và Trần Tích quan hệ rất tốt, hắn sai người đến cướp tù cũng không có gì lạ. Nhưng hắn có tình có nghĩa với Trần Tích, lại đẩy các ngươi đi nạp mạng.

Tây Phong mặt không cảm xúc nói: Ta đã nói rồi, là tự ta muốn làm, không liên quan đến ai khác.

Tề Trung ấn thanh sắt nung về phía ngực Tây Phong, lại nghe Trần Tích lạnh lùng nói: Ngày mai Tam Pháp Ty hội thẩm không biết có bao nhiêu bách tính đến nghe, bản ý chính là để thu phục lòng người. Đến lúc đó hắn mang thương tích ra hầu tòa, có hiềm nghi bức cung nhận tội, Tam Pháp Ty làm sao thuyết phục được dân chúng?

Tay Tề Trung khựng lại giữa không trung, quay đầu liếc xéo Trần Tích: Trần đại nhân, ngày mai ngài phải chịu Tam Pháp Ty hội thẩm, Tây Phong đại nhân thì chưa chắc đã cần. Nhưng những nỗi khổ ngài phải chịu, một phần cũng không thiếu đâu, đợi Tam Pháp Ty phán quyết chém đầu lập tức xong, còn phải để Tam Pháp Ty phúc thẩm, Bệ hạ phê chuẩn, Hình Khoa tam phúc tấu, đợi đến khi có giá thiếp hành hình, còn phải đợi thêm ba ngày nữa mới được thi hành án, đi đi lại lại như vậy, mười ngày cũng qua rồi.

Tề Trung đến trước mặt Trần Tích bình thản nói: Những gì ngài nợ Chiêu Ninh tiểu thư, đợi ngày mai Tam Pháp Ty hội thẩm xong, tại hạ tự nhiên sẽ giúp cô ấy đòi lại từng món một.

Tây Phong bên cạnh tặc lưỡi: Trung nhi à, nghe đồn ngươi hơn ba mươi tuổi chưa vợ chưa con, là trong lòng vẫn còn tơ tưởng đến đích nữ nhà họ Tề sao?

Tề Trung giơ tay ấn thanh sắt nung vào bụng Tây Phong, thanh sắt nung đỏ rực xèo xèo, mùi khét lẹt của da thịt cháy lan tỏa khắp sảnh Đề Lao.

Khi rút thanh sắt nung ra, Tây Phong thở hổn hển nói: Yên tâm, cứ dùng hết các thủ đoạn của bộ Hình đi, nếu ngươi moi được nửa chữ, gia gia đây sẽ làm con do ngươi đẻ ra.

Tề Trung lắc đầu: Tây Phong đại nhân và Kim Trư tình sâu nghĩa nặng, Hải Đông Thanh của Mật điệp ty thường chỉ dành cho những kẻ từ núi Vô Niệm ra, Kim Trư có thể đưa ngươi lên vị trí Chủ sự Lạc Dương, cũng coi như là có tình có nghĩa với ngươi rồi. Cho nên tại hạ biết, một canh giờ không thể cạy miệng ngươi được…

Lúc này, Tề Trung suy nghĩ một lát, vẫy tay ra hiệu cho thuộc hạ áp giải Trần Tích đi.

Trần Tích bị áp giải đi rồi, Tề Trung vẫn cảm thấy chưa ổn, lại vẫy tay bảo Thị lang bộ Hình và Chủ sự Đề Lao cũng lui ra ngoài.

Khi trong sảnh Đề Lao chỉ còn lại Tây Phong, Tề Trung bỗng chuyển hướng câu chuyện: Trước khi trời sáng muốn ép ngươi khai ra Kim Trư còn khó hơn lên trời, nhưng ta có một đề nghị khá hay, không biết Tây Phong đại nhân có muốn nghe không?

Ánh mắt Tây Phong khẽ động.

Tề Trung quay lại bên lò lửa, dùng thanh sắt nung khều khều đống than, những tia lửa bắn lên tung tóe, làm khuôn mặt hắn bừng sáng: Ta biết ngươi trung thành tuyệt đối với Kim Trư, Kim Trư lại trung thành tuyệt đối với Độc tướng Từ Văn Hòa, ta có thể tha cho Kim Trư, nhưng ngươi phải lấy mạng kẻ khác, đổi lấy mạng Kim Trư.

Tây Phong thở dốc hỏi: Mạng của ai?

Tề Trung ném thanh sắt nung vào lò, quay đầu nhìn thẳng vào mắt Tây Phong: Mạng của Chu Tú. Độc tướng và Chu Tú vốn không bằng mặt bằng lòng, nay Chu Tú lại mượn chuyện Hàn Đồng để hất cẳng Độc tướng, chắc hẳn các ngươi đều không phục. Ta nghe nói, từ khi Chu Tú trở thành chưởng ấn Tư Lễ Giám, Thập nhị sinh tiếu chỉ có ba người chịu đến Ưng Phòng ty điểm danh đúng giờ, đúng hay không?

Tây Phong nghi hoặc: Ngươi muốn gì?

Tề Trung đứng lại trước mặt Tây Phong: Ngươi chỉ cần thừa nhận vụ cướp tù hôm nay là do Chu Tú xúi giục, ký tên điểm chỉ vào bản cung khai, ngày mai ra trước đại đường bộ Hình làm chứng là được.

Tây Phong nghe vậy thì sửng sốt, Tề Trung tự biết một canh giờ không thể cạy miệng hắn, liền chĩa mũi nhọn sang Chu Tú.

Nhà họ Tề lật đổ một Kim Trư chẳng có ý nghĩa gì, nhưng nếu nhà họ Tề có thể lật đổ một vị đại thái giám chưởng ấn Tư Lễ Giám ngay giữa lúc nước sôi lửa bỏng, thì uy danh của ngọn cờ đầu văn nhân thiên hạ vẫn sẽ là ngọn cờ đầu văn nhân thiên hạ.

Tây Phong nhíu mày: Nếu Mộng Kê ra tay thẩm vấn, mọi chân tướng sẽ rõ ràng.

Tề Trung lắc đầu: Mộng Kê trước đó thẩm vấn Hàn Đồng đã hao tổn tâm trí, lại bị hai quan văn liều mạng cắt ngang, theo ta biết, trong vòng nửa năm hắn không thể sử dụng môn kính ‘Thiện Mộng Thần’ nữa.

Tây Phong im lặng không nói.

Khai ra Chu Tú, có thể trọn vẹn lòng trung nghĩa của ngươi với Kim Trư, Tề Trung tiến lên một bước, nhìn chằm chằm vào mắt Tây Phong, hạ thấp giọng: Hơn nữa, bộ Hình có thể nói việc mai phục tặc tử ngày hôm qua, là do ngươi có công báo tin trước. Sau khi việc thành, nhà họ Tề hứa cho ngươi một chức Đồng tri Tuyên Úy sứ ty ở biên trấn Vân Châu, nơi đó núi cao hoàng đế xa, ngươi nắm giữ vài ngàn binh mã trong tay chẳng khác gì một chư hầu một phương.

Hồi lâu sau, Tây Phong bán tín bán nghi: Mộng Kê thực sự không thể sử dụng môn kính Hành quan nữa sao?

Tề Trung bình tĩnh nói: Dù hắn có bình an vô sự, chỉ cần thẩm vấn tại đại đường bộ Hình của ta, ta tự có cách phá Thiện Mộng Thần của hắn.

Tây Phong cân nhắc: Ta phải suy nghĩ đã.

Tề Trung đi đến ngồi sau án thư, nhắm mắt lại: Vậy ngươi phải nghĩ nhanh lên, ta chỉ đợi đến giờ Dần ba khắc thôi.

Thời gian chầm chậm trôi qua, trong sảnh Đề Lao chỉ còn lại tiếng thở dốc của Tây Phong.

Mãi đến khi có người đến nhắc nhở đã là giờ Dần, Tây Phong cuối cùng cũng lên tiếng: Muốn vu oan cho Chu Tú, ít nhất cũng phải có lý do chứ, nếu không tại sao ông ta lại xúi giục ta cướp tù? Tư Lễ Giám ai cũng biết ông ta và Trần Tích có cựu oán, ngươi nói ông ta cứu Trần Tích, thiên hạ ai mà tin?

Tề Trung mở mắt ra: Tây Phong đại nhân, ngươi không phải đi cướp tù, ngươi phụng mệnh đi giết Trần Tích bịt miệng.

Tây Phong không biến sắc: Bịt miệng? Tại sao phải diệt khẩu Trần Tích?

Tề Trung điềm nhiên nói: Gian điệp Cảnh triều Lâm Triều Thanh là do một tay Chu Tú đề bạt, ngươi cứ nói Chu Tú cấu kết với hai anh em gian điệp Cảnh triều Lâm Triều Thanh, Lâm Triều Kinh, Lâm Triều Kinh từng bị Trần Tích bắt sống, Chu Tú nghi ngờ trong tay Trần Tích có bằng chứng ông ta cấu kết với Cảnh triều, cũng lo sợ bằng chứng rơi vào tay nhà họ Tề ta, nên mới xúi giục ngươi làm liều.

Tây Phong im lặng một lát: Chu Tú đang được ân sủng rất lớn.

Tề Trung đứng dậy khỏi án thư: Ngươi chỉ cần ký tên điểm chỉ, còn việc làm sao lôi Chu Tú đến đại đường bộ Hình để chịu thẩm vấn, là chuyện của nhà họ Tề ta. Chỉ cần ông ta đứng trước đại đường bộ Hình, tuyệt đối không có khả năng rút lui toàn thây.

Tây Phong đắn đo suy nghĩ hồi lâu: Thực sự có thể cho ta chức Đồng tri Tuyên Úy sứ ty sao?

Tề Trung mặt không cảm xúc: Dễ như trở bàn tay. Lật đổ Chu Tú, Độc tướng và nhà họ Tề ta đều là người chiến thắng, không ai tính sổ thu sau với ngươi đâu.

Tây Phong nghiến răng: Được.

Hàng lông mày của Tề Trung giãn ra, hắn bước ra khỏi sảnh Đề Lao, ra lệnh cho Chủ sự Đề Lao: Bây giờ viết ngay một bản cung khai cho hắn ký tên điểm chỉ, ngày mai áp giải lên đại đường bộ Hình chịu thẩm vấn.

Nói xong, hắn lại gọi người làm của nhà họ Tề đến: Mang bản cung khai cho Lão ngự sử, bảo ông ấy thời cơ đã đến.

Tây Phong bỗng gọi với theo: Đợi đã.

Tề Trung đứng trước cửa sảnh Đề Lao quay đầu lại: Hả?

Tây Phong hỏi: Còn Trần Tích thì sao?

Tề Trung cười khẩy: Tây Phong đại nhân, người không vì mình trời tru đất diệt, ngươi tự lo thân mình sống sót là được rồi, đừng bận tâm đến kẻ khác.

Tây Phong cúi đầu ngập ngừng hồi lâu: Biết rồi.