Chương 476: Dạ Bất Thu.

Nên đi đâu tìm Tiểu Mãn?

Hướng Tây.

Trong rừng núi, Trương Hạ giữa màn đêm, vừa băng qua cánh rừng vừa lẳng lặng tính toán tốc độ và phương hướng của Tiểu Mãn: Nếu Trình sinh tướng phát hiện manh mối ở khe Đông Bảo rồi đổi hướng ở đó, với tốc độ của bọn họ, e là sẽ bắt kịp Tiểu Mãn tại khe Diêu Tử… Tiểu Mãn gặp nguy hiểm rồi.

Nàng giống như một tấm bản đồ sống, tiếp tục nói: Băng qua hẻm núi phía trước, rồi rẽ về hướng Nam chính là khe Diêu Tử. Đừng quản ta, tốc độ của huynh phải nhanh thêm ba phần nữa, ta sẽ hội quân với huynh sau.

Trần Tích không nói gì, hơi đổ người về phía trước, lúc bôn tập cuốn theo những luồng gió, cuốn lấy lá rụng rời khỏi cành cây, hội tụ thành một luồng lốc xoáy hư ảo phía sau lưng.

Khi Trần Tích tiếp cận khe Diêu Tử, ba hạt kiếm chủng đồng thau đã sẵn sàng trong ống tay áo.

Lúc này, Trần Tích nhìn thấy những mũi tên cắm trên mặt đất và thân cây đều là loại tên ba lông vũ.

Lòng hắn chùng xuống.

Lông vũ càng nhiều, tên bắn càng chuẩn.

Nhưng giá thành làm lông vũ cho tên rất đắt đỏ, cung thủ thông thường chỉ dám mang theo tên hai lông vũ, phải là tinh nhuệ trong hàng tinh nhuệ mới được trang bị tên ba lông vũ.

Trần Tích đứng bên cây lớn, sờ nắn phần lông vũ của mũi tên… Đây là tên của Trình sinh tướng, Trình sinh tướng đã đến đây rồi.

Hắn cúi đầu nhìn vết máu trên mặt đất, ngồi xuống dùng ngón tay quệt một ít máu, xoa nhẹ giữa hai đầu ngón tay.

Còn ẩm, cuộc xẻ thịt vừa kết thúc không lâu, trong khoảng một nén nhang.

Hắn đã đến muộn một bước.

Trần Tích đi chậm lại, vừa cảnh giác quan sát xung quanh vừa đi về hướng Nam.

Hắn lần theo vết máu đi về phía Nam, một, hai, ba… trên đường đi ít nhất có hơn hai mươi vũng máu, nhưng không thấy xác chết.

Tâm trí Trần Tích ngày càng nặng nề: Đại quân Trình sinh tướng e là vẫn đuổi kịp Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng, trong những vũng máu này, liệu có cái nào của Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng không?

Hắn đi tiếp về hướng Nam, tâm trạng lại bình ổn hơn đôi chút: Ở đây không có xác của Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng.

Trình sinh tướng không cần thiết phải bắt giữ Tiểu Mãn, nếu nàng không địch lại, lẽ ra sẽ bị giết rồi vứt xác nơi hoang dã, không có xác chết nghĩa là không sao.

Kỳ lạ.

Ở đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Trong lúc suy tư, Trần Tích bước lên gò đất thấp định phóng tầm mắt ra xa.

Nhưng vừa bước lên gò, hắn bỗng thở hắt ra một hơi dài, chỉ thấy trên mặt đất khắc rõ dòng chữ: Trần đại nhân, thiếp thân đã cứu được người rồi, lần này có thể nể mặt uống với thiếp một ly rượu giao bôi không?

Ký tên: Kiểu Thỏ, từ xa chúc người an khang.

Lúc này, Trương Hạ từ phía sau đuổi tới: Ở đây xảy ra chuyện gì?

Trần Tích chỉ vào dòng chữ trên đất: Là Kiểu Thỏ và Vân Dương, hai người họ như đã hẹn, canh giữ ngoài cửa Sùng Lễ cứu được Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng, nhưng không biết hai người này hiện giờ là cảnh giới gì, lại có thể liên thủ đánh lui hơn ba mươi tên Trình sinh tướng.

Trương Hạ liếc nhìn dòng chữ trên đất, bình thản nói: Đừng dây dưa với nàng ta.

Trần Tích quay đầu nhìn nàng: Hửm?

Trương Hạ im lặng một lát rồi mới giải thích: Kiểu Thỏ làm bộ làm tịch cho Vân Dương xem thôi. Người này đi đến đâu cũng trêu hoa ghẹo nguyệt, vui vẻ không biết chán, Vân Dương vì ghen tuông mà đã giết rất nhiều người, danh tiếng đồn xa. Nếu dây dưa quá nhiều với nàng ta, e là sẽ chiêu mời sự căm ghét của Vân Dương.

Trần Tích ừ một tiếng: Ta biết rồi… Giờ nên đi đâu tìm Tiểu Mãn?

Trương Hạ nhắm mắt suy nghĩ một lát: Họ đi chưa xa, nếu ta là Tiểu Mãn, chắc chắn sẽ đi về hướng khe Miếu, nơi đó bằng phẳng nhất, nhưng sẽ gặp sông Chính Câu. Sông Chính Câu nước chảy xiết, kéo dài hơn mười dặm nhưng chỉ có một cây cầu treo, họ chưa chắc đã biết cầu treo ở đâu, nhất định sẽ bị kẹt lại trước bãi sông… Phải tìm thấy họ trước khi quân Dạ Bất Thu đến.

Hai người khởi hành về hướng Nam, chưa đi được mấy dặm đã nghe thấy tiếng của Tiểu Mãn vang lên từ xa, giận dữ quát: Đây là sứ thần của Cảnh triều, Ly Dương công chúa, được Tổng đốc Kinh doanh Nghi trượng sứ hộ tống về kinh, các người tránh ra!

Chỉ nghe giọng của Hồng Tổ Nhị cũng vang lên đồng thời: Cô bé tránh ra, người này không thể sống.

Trần Tích và Trương Hạ nhìn nhau, lập tức tháo chiếc cung sừng trên lưng xuống, đặt tên lên dây cung rồi phi tốc áp sát.

Trong rừng núi, Hồng Tổ Nhị cùng hàng chục quân Dạ Bất Thu bao vây nhóm của Tiểu Mãn, bọn họ cưỡi chiến mã chạy qua chạy lại quanh Tiểu Mãn, tiểu hòa thượng và Ly Dương công chúa.

Hồng Tổ Nhị giơ cung nhắm thẳng vào Ly Dương công chúa, nhưng Tiểu Mãn kéo tiểu hòa thượng chắn trước chắn sau cho Ly Dương công chúa, nàng run giọng nói: Đây là sứ thần triều đình cần, các người muốn mưu nghịch sao?

Hồng Tổ Nhị lạnh lùng nói: Tránh ra, họ Hồng ta không muốn làm hại kẻ vô tội, để Ly Dương công chúa lại, hai người các ngươi có thể tự rời đi.

Lời vừa dứt, tiếng xé gió từ xa vang lên.

Hồng Tổ Nhị đột ngột quay đầu, kinh hãi thấy hai mũi tên bay thẳng về phía mình, hắn vung cung gạt mũi tên thứ nhất, nhưng mũi tên thứ hai lại bắn trúng ngay quỹ đạo vung cung của hắn, bắn gãy đôi chiếc cung sừng trong tay hắn.

Hắn cúi đầu nhìn chiếc cung sừng đã gãy, nghiêm nghị nhìn về phía Trần Tích vừa chạy tới: Tiễn thuật khá lắm.

Trần Tích lại rút một mũi tên từ bao ra đặt lên dây cung, thận trọng tiến lại gần.

Hắn nhìn những quân Dạ Bất Thu khác, lạnh giọng nói: Ta là Tổng đốc Kinh doanh Nghi trượng sứ, phụng mật chỉ của Bệ hạ đón sứ thần Cảnh triều về kinh, các vị đều là công thần của Đại Ninh ta, lúc này dừng tay, ta có thể coi như chưa có chuyện gì xảy ra, sẽ không tiết lộ ra ngoài dù chỉ một chữ.

Đám Dạ Bất Thu ghì cương, giảm tốc độ ngựa cho đến khi dừng hẳn.

Nhưng bọn họ không hề lùi bước mà dừng ngựa đứng giữa màn đêm, đồng loạt im lặng nhìn xuống Trần Tích và Trương Hạ.

Trong đêm tối, hàng chục quân Dạ Bất Thu tay đặt lên chuôi đao, tựa như những dãy núi nhấp nhô liên tiếp.

Cao Nguyên của quân Vạn Tuế bình thản nói: Trần đại nhân, ngài chưa từng ở cửa Sùng Lễ, không biết Nguyên Thành có ý nghĩa thế nào với chúng ta. Có người vì hắn mà mất cha, có người vì hắn mà mất anh em, có người vì hắn mà mất con trai, giặc Cảnh triều hận đám Dạ Bất Thu chúng ta đến thấu xương, phàm là Dạ Bất Thu nào rơi vào tay Cảnh triều đều bị xử tử bằng hình phạt lăng trì, muốn sống không được, muốn chết không xong.

Một quân Dạ Bất Thu khác trầm giọng: Mùa đông năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm, Nguyên Thành dẫn quân xuống phía Nam, khiêu chiến trước cửa Sùng Lễ. Kẻ này bắt mười một người của Dạ Bất Thu chúng ta, làm thành nhân trệ bỏ vào chum, đặt ngay dưới cửa Sùng Lễ.

Cao Nguyên gằn giọng: Trần đại nhân, họ Cao ta đã nghe danh ngài, Dương Thiên hộ khen ngợi không ngớt, vì thế họ Cao mới nói với ngài nhiều như vậy. Ngài tưởng chỉ mình Hồng Tổ Nhị muốn giết Nguyên Thành sao? Không đâu, đây không phải chuyện của riêng Hồng Tổ Nhị, chúng ta ai nấy đều hận không thể ăn thịt, chặt xương hắn.

Trần Tích hít một hơi thật sâu: Ta biết các vị hận ý thấu trời, nhưng sứ thần Cảnh triều là người triều đình cần, tại hạ chức trách tại thân, không thể để xảy ra sai sót.

Hai bên rơi vào thế giằng co tại chỗ.

Khoảnh khắc tiếp theo, Trần Tích chậm rãi tiến lại gần, bước vào vòng vây dưới ánh nhìn của tất cả quân Dạ Bất Thu, dặn dò Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng: Hai người đi trước đi, Ly Dương công chúa cứ giao cho ta.

Tiểu Mãn định đi, nhưng rồi lại nghiến răng: Em không đi.

Tuy nhiên đúng lúc này, từ phía Tây Bắc vang lên tiếng kêu thảm thiết, trong rừng núi bùng lên ánh lửa, hỏa quang tựa như rồng thần nhanh chóng lan rộng khắp núi rừng.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một luồng đao cương dài tới vài trượng như dải lụa rạch ngang bầu trời đêm.

Sắc mặt Cao Nguyên đanh lại: Thần Cơ doanh và Vũ Lâm quân đụng phải nữ đao khách kia rồi.

Im lặng! Hồng Tổ Nhị nhảy xuống ngựa, áp tai xuống mặt đất lắng nghe một lát, đột ngột ngẩng đầu nói: Người đến cực đông, không chỉ có nữ đao khách.

Cao Nguyên lập tức quay đầu ngựa về hướng Bắc: Ngoại địch trước mặt, giết địch trước!

Hồng Tổ Nhị lưỡng lự.

Cao Nguyên giận dữ quát: Hồng Tổ Nhị, chúng ta là Dạ Bất Thu!

Hồng Tổ Nhị cười tự giễu một tiếng, sau đó nhìn sâu vào Trần Tích một cái rồi nhảy lên ngựa: Giết địch trước!

Trần Tích hơi ngẩn ra, hắn không ngờ khi ngoại địch đến, những quân Dạ Bất Thu này lại lập tức buông bỏ thù hận, quay lưng giết địch.

Hồng Tổ Nhị ghì cương, điều khiển chiến mã xoay vòng tại chỗ, hắn nhìn xuống Trần Tích mỉa mai: Nhóc con, đưa cung cho ta, đi mà lĩnh công lao của ngươi đi!

Trần Tích im lặng trong hai nhịp thở rồi tung chiếc cung sừng qua không trung.

Hồng Tổ Nhị đưa tay bắt lấy chiếc cung, hai chân kẹp chặt bụng ngựa, chiến mã như mũi tên rời cung lao vút về phía Tây Bắc.