Chương 730: Giết cho sạch sẽ.

Con thuyền lớn của Đăng Hỏa biến mất trên mặt biển.

Trần Tích ngồi trên lưng ngựa, cúi đầu kiểm tra vết thương của mình.

Hắn lẩm bẩm tự nói: Xương bả vai hai chỗ, chân trái hai chỗ, vai trái một chỗ, sườn trái một chỗ…

Trên cây cầu phao bằng gỗ chỉ đủ năm sáu người đứng sóng vai, đám quận binh đen kịt vây chặt Trần Tích trước sau, vì quá chật chội, thậm chí có quận binh đứng không vững ngã nhào xuống nước biển dưới cầu.

Dưới biển trôi nổi không biết bao nhiêu là thi thể, đều là người vừa bị Trần Tích giết chết.

Cầu phao bị máu nhuộm đỏ, đám quận binh trước sau căng thẳng nắm chặt cán thương, nhìn Trần Tích cả người đẫm máu đứng giữa cầu mà chần chừ không dám tiến lên.

Trần Tích chỉ lo tự đếm vết thương, chợt nói khẽ: Vẫn chưa đủ…

Bọn quận binh nắm chặt cán thương tưởng mình nghe lầm, nhịn không được đưa mắt nhìn nhau. Bọn họ không hiểu vẫn chưa đủ mà Trần Tích nói có ý gì, là nói vết thương trên người sao, nhưng làm gì có ai lại chê trên người mình chưa đủ nhiều vết thương?

Điên rồi sao?

Ngay khắc sau, Trần Tích coi như chốn không người mà vắt ngang trường thương trên yên ngựa, đưa tay lau đi vết máu bắn trên mặt.

Hắn cúi đầu buộc chặt lại ống tay áo, lại sửa sang cổ áo, thắt chặt thắt lưng: Nương bảo Tiểu Mãn dạy ta, trước khi làm đại sự thì phải chỉnh đốn lại bản thân cho đoan chính, ngươi ăn mặc chỉnh tề có thần, người ngoài sẽ thấy trong lòng ngươi có dự tính, ra tay có chừng mực, vạn sự đều tin ngươi thêm ba phần. Ừm, hình ngay thì bóng thẳng, ngoài chính thì trong yên, chính là đạo lý này.

Hắn cầm lại trường thương, ánh mắt chuyển sang đám quận binh, nhếch miệng cười nói: Lại tới!

Chiêu Liệt và Trần Tích nhân mã hợp nhất, tâm tùy ý chỉ, một lần nữa lao thẳng vào giữa đám quận binh.

Nhưng lần này, Trần Tích điều khiển sáu mai Kiếm Chủng trước sau bảo vệ Chiêu Liệt, còn bản thân thì chỉ công không thủ, giữa đám đông đánh giết đại khai đại hợp, như vào chốn không người.

Có tên quận binh rình rập chờ thời cơ, đợi lúc trường thương của Trần Tích quét ngang sang cánh phải, hắn sải bước lao lên từ cánh trái đâm trường thương về phía Chiêu Liệt.

Nhưng mũi thương còn chưa tới nơi, một mai Kiếm Chủng đã bay đến chém đứt cán thương, lại một mai Kiếm Chủng xuyên vào miệng hắn, sau đó xuyên thẳng ra sau gáy.

Lại có quận binh dũng hãn không sợ chết xông tới, giơ trường thương đâm thẳng vào cổ Chiêu Liệt, Kiếm Chủng ngựa quen đường cũ, một mai chém thương, một mai chém người, đám quận binh chạm trán không ai chống đỡ nổi một chiêu.

Kiếm Chủng tựa như cỗ máy cắt cỏ, quét ngang qua giữa đám quận binh.

Có cung nỗ thủ trốn trong bóng tối bắn ra mũi tên, hắn vốn tưởng một tiễn này chắc chắn sẽ bị Kiếm Chủng chém rụng, nhưng ngoài ý muốn là Trần Tích chỉ hơi nghiêng người tránh đi chỗ hiểm, mặc cho mũi tên cắm phập vào cánh tay.

Trần Tích mặt không đổi sắc, giơ trường thương trong tay dốc sức phóng đi, dòng dung nham trong cơ thể hắn cuồn cuộn chảy xiết bên trong kinh mạch nóng rực, lao nhanh hội tụ về cánh tay phải: Đi!

Trường thương phát ra tiếng xé gió đoạt hồn nhíp vía, vượt qua khoảng cách mấy chục bước tới trước mặt tên cung nỗ thủ, đâm xuyên qua ngực hắn bay về phía sau, lại xuyên thấu qua tên cung nỗ thủ phía sau hắn mới dừng lại.

Tư Binh Tham Quân thấy một ngọn trường thương cách mấy chục bước đâm thủng hai người, theo bản năng ghì chặt dây cương thúc ngựa lùi lại: Tầm Đạo Cảnh?

Uy lực của một thương này, tuyệt đối không phải là thứ Tiên Thiên Hành Quan có thể ném ra được!

Đúng lúc này, bọn quận binh thấy trong tay Trần Tích không còn trường thương, liền nhao nhao lao lên, nhưng một thương vừa đâm tới, Trần Tích lại dùng tay không nắm lấy mũi thương, cứ thế cứng rắn đoạt lấy ngọn trường thương từ tay tên quận binh.

Trần Tích lấy thương làm côn, vung vẩy quét ngang, đoạn đuôi cán thương lần lượt quất vào đầu ba tên quận binh, đánh cho bọn chúng thất khiếu chảy máu, ngã lăn ra đất chết đột tử.

Lúc cán thương quất trúng đầu kẻ thứ ba, cán gỗ rốt cuộc vang lên một tiếng rồi nổ tung thành từng mảnh vụn.

Trần Tích ước lượng nửa đoạn trường thương, kinh mạch nửa người trên của hắn, từ sớm dưới sự lấp đầy của dòng dung nham sáu đường vằn đã hóa thành dòng sông sôi sục như lửa lò.

Đốc Mạch bắt nguồn từ dưới bụng dưới, thông lên trên đến Thừa Tương Huyệt dưới môi; Nhâm Mạch bắt nguồn từ Khúc Cốt Huyệt, thông lên trên đến Ngân Giao Huyệt ở hàm ếch.

Hai mạch chính đả thông tất cả kinh mạch nửa thân trên, kinh mạch lại kết nối với mọi ngọn lửa lò ở nửa thân trên, hô ứng lẫn nhau, khiến sức mạnh nửa người trên của Trần Tích từ sớm đã tiếp cận vô hạn ngưỡng cửa của Tầm Đạo Cảnh.

Trần Tích lần nữa xoay hông ném ra nửa đoạn thương gãy, thương gãy gào thét bay đi, xé gió lao thẳng về phía mặt Tư Binh Tham Quân.

Giữa lúc điện xẹt lửa đá, cơn gió cuộn lên từ đoạn thương gãy thổi tung lớp lớp tua đỏ trên mũ giáp quận binh, đám quận binh theo bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tư Binh Tham Quân hốt hoảng ghì chặt dây cương, chiến mã dưới háng hắn chồm hai chân trước đứng thẳng lên đỡ lấy một thương này.

Tư Binh Tham Quân chật vật thảm hại ngã lăn khỏi lưng ngựa, bị xác chiến mã đè chặt dưới thân.

Phó tướng vội vàng kéo hắn từ dưới ngựa ra, hắn vừa đứng dậy liền cúi rạp đầu trốn giữa đám đông không dám ló mặt ra nữa: Giết, giết hắn!

Dứt lời, Trần Tích lại cướp được một ngọn trường thương phi tới.

Tư Binh Tham Quân vừa đứng dậy, tay phải vẫn còn đang vịn tay phó tướng, phó tướng chợt rút cánh tay đi, đến mức Tư Binh Tham Quân lảo đảo một cái suýt thì ngã sấp.

Hắn ngạc nhiên nhìn sang, lại phát hiện không phải phó tướng chủ động rút tay đi, mà là phó tướng đã bị một thương đâm xuyên ngực, lại bị một thương này găm bay ra ngoài.

Trên cầu phao, quận binh vừa đưa tới một ngọn trường thương, Trần Tích liền rút đi một ngọn. Hắn lấy từng ngọn trường thương làm chùy phá giáp phóng đi giữa không trung, lại ép mười mấy tên cung nỗ thủ trốn sau lưng lính trường thương đến mức không ngóc đầu lên nổi.

Đám quận binh bên cạnh Trần Tích kia, phảng phất như thân tín chuyên canh đưa chùy phá giáp cho hắn, chỉ mười mấy hơi thở, đã có hơn mười tên cung nỗ thủ mất mạng tại chỗ.

Tư Binh Tham Quân, lập tức phẫn nộ gào thét: Bắn tên vào hắn, đừng quan tâm những kẻ bên cạnh hắn, bắn chết hắn đi! Hắn chỉ có một mình, sợ cái gì?

Có cung nỗ thủ căng da đầu đứng dậy giương cung bắn tên, những kẻ còn lại khom lưng chờ phân phó, chỉ chờ một tiễn này dập tắt nhuệ khí của Trần Tích, liền cùng nhau bắn loạt.

Nhưng một tiễn này vừa bắn ra, một ngọn trường thương còn nhanh hơn cả mũi tên, một thương liền đâm chết gã cung nỗ thủ nọ.

Đám cung nỗ thủ còn lại đứng thẳng người, bọn chúng lại kinh ngạc phát hiện, Trần Tích thế mà mặc kệ mũi tên ban nãy bắn xuyên bụng, không thèm để ý mà tiếp tục cướp thương ném đi.

Từng mũi tên cắm phập lên người Trần Tích, Trần Tích cũng chỉ hơi xê dịch thân thể tránh đi chỗ hiểm nơi trái tim và cái đầu, vẫn cứ như chốn không người cướp lấy trường thương phóng đi, đổi mạng với cung nỗ thủ.

Trên vai, ngực phải, phần bụng, xương sườn, bắp chân Trần Tích ghim hơn hai mươi mũi tên, hệt như que kẹo hồ lô, nhưng hắn chỉ nôn ra một búng máu tươi, lại đoạt một thanh trường thương phóng ra, đâm chết một tên cung nỗ thủ.

Quận binh chẳng qua cũng chỉ là dân binh tuyển mộ từ Doanh Khẩu, mặc kệ Cảnh triều huấn luyện nghiêm khắc cỡ nào, cũng không cách nào huấn luyện bọn chúng thành tinh nhuệ trăm người có một.

Bọn chúng ngẩng đầu nhìn Trần Tích máu sắp chảy cạn trên lưng Chiêu Liệt, sợ đến mức can đảm nứt toác. Bọn chúng không dám tiến lên nửa bước, nhao nhao tháo lui, bỏ lại khoảng trống năm bước quanh người Trần Tích, chỉ chực chờ Trần Tích tự mình tắt thở.

Giờ phút này, Chiêu Liệt không nhìn thấy Trần Tích trên lưng, nó chỉ có thể cúi đầu, nhìn máu chảy ra từ Trần Tích xuôi theo yên ngựa nhỏ giọt xuống đất, nó cất tiếng hí rên bi ai, giậm chân tại chỗ.

Lúc này quận binh mới phát hiện, trên người Trần Tích cắm đầy tên, trên người Chiêu Liệt lại chỉ có một chút vết thương ngoài da.

Tư Binh Tham Quân trốn sau lưng quận binh, nhìn xuyên qua kẽ hở đám đông. Chỉ thấy Trần Tích vẫn ngồi trên lưng ngựa, từ trên cao liếc nhìn bốn phía tựa mãnh hổ.

Trần Tích nhìn sang mảnh đất trống bên cạnh, lại nhìn vẻ mặt kinh hãi không tên của đám quận binh ngoài năm bước, chợt cười ha hả, học theo Tiểu Thập Tứ sang sảng hô to: Gia Ninh năm thứ ba mươi hai, Vũ Tương Tử Tước, Trần Tích… Khụ!

Nói xong, hắn ho ra một búng máu, thấp giọng tự lẩm bẩm: Sao không có khí thế được như người ta, hình như thiếu thiếu thứ gì đó.

Trần Tích quay đầu nhìn về phía biển khơi, xác định không còn nhìn thấy con thuyền lớn kia nữa, rốt cuộc trút ra hơi thở cuối cùng, gục đầu xuống.

Đám quận binh kinh nghi bất định nhìn Trần Tích chầm chậm nhắm hai mắt lại, nhưng lưng Trần Tích vẫn thẳng tắp, chưa từng ngã xuống ngựa. Đến nỗi, bọn họ trong lúc nhất thời không dám xác định rốt cuộc Trần Tích đã chết hay chưa.

Sáu mai Kiếm Chủng loảng xoảng vài tiếng rơi xuống cầu phao, có tên quận binh nhanh tay lẹ mắt nhặt lên một mai xem xét kĩ, mai Kiếm Chủng màu bạc dài cỡ bàn tay, mỏng như lá liễu, dường như còn chằng chịt vết nứt li ti sau cuộc chiến dai dẳng. Ban nãy Trần Tích chiến đấu đến tận hơi thở cuối cùng, ngay cả Kiếm Chủng cũng đã rạn nứt sắp vỡ.

Kiếm Chủng nặng trĩu, chỉ một mai nho nhỏ như vậy đã nặng đến mấy cân, trĩu nặng đè tay.

Đám quận binh tranh nhau lao tới tranh giành Kiếm Chủng trên cầu phao, đây chính là Kiếm Chủng đó, nếu như có thể cất giấu một mai mang lên Thượng Kinh bán, chẳng phải nhắm mắt cũng bán được tới cả vạn lượng bạc sao?

Có người giật được Kiếm Chủng đầu tiên, chờ lúc người khác tới cướp liền gắt gao nắm chặt trong tay, dẫu cho bị cứa đứt tay cũng không chịu buông.

Ngay lúc đám người đang xúm vào tranh cướp Kiếm Chủng, đột nhiên có người hoảng sợ thốt lên: Á!

Trên cầu phao chợt yên tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn qua, lại thấy người nọ bưng một mai Kiếm Chủng, mà Kiếm Chủng đang rung lên bần bật phát ra tiếng vo ve không dứt.

Kiếm Chủng nảy lên một cái trong lòng bàn tay hắn, tên quận binh bưng Kiếm Chủng sợ hãi ném vứt ra, nhưng Kiếm Chủng cũng không có rơi xuống cầu phao, mà tĩnh lặng treo lơ lửng bên hông Chiêu Liệt.

Ánh mắt bọn quận binh cùng liếc tới, gắt gao chằm chằm Kiếm Chủng, hoài nghi kinh hãi.

Rất nhanh lại có người hô to: Các ngươi nhìn kìa, máu của hắn!

Đám người nhìn thấy trong từng giọt máu nhỏ giọt trên yên ngựa, như có ánh lửa đang chảy xuôi, chờ bọn chúng ngẩng đầu lên, vừa vặn nhìn thấy Trần Tích bỗng nhiên mở choàng hai mắt, lạnh băng hướng ánh mắt về phía bọn chúng.

Một cái liếc mắt này, phảng phất như nhìn từ nơi hoàng tuyền lạnh lẽo xa xăm, nhiếp nhân tâm phách.

Bọn quận binh sắc mặt đại biến, nhao nhao lùi về phía sau: Quỷ a!

Hít! Trần Tích ngửa đầu hít mạnh một hơi khí lạnh trong đêm đông, giơ tay nhổ từng mũi tên trên người ra, mỗi khi rút ra một mũi, vết thương tương ứng liền chớp mắt khép lại.

Đường vằn thứ bảy trong cơ thể Trần Tích nhạt dần, hóa thành dòng dung nham hợp vào Túc Dương Minh Vị Kinh, Túc Thái Dương Bàng Quang Kinh, Túc Thiếu Dương Đởm Kinh trên chân hắn. Toàn thân từ trên xuống dưới, chỉ còn lại Túc Thái Âm Tỳ Kinh, Túc Quyết Âm Can Kinh, Túc Thiếu Âm Thận Kinh là chưa được đả thông.

Sắc mặt vốn tái nhợt của Trần Tích trở nên hồng hào, hắn nâng hai tay tháo cây trâm bạc chạm rỗng, vuốt lại mái tóc rối bời, tùy ý búi thành búi tóc.

Chiêu Liệt kích động không thôi phì phì chiếc mũi, Trần Tích cười vỗ vỗ lưng nó: Chờ hai ta đuổi theo, giết cho sạch sẽ sành sanh!

Một người một ngựa xông tới chém giết Tư Binh Tham Quân, đám quận binh tâm thần sợ hãi, không còn chút đấu chí nào, tranh nhau chen lấn xoay người chạy trối chết, người chen lấy người, tựa như sủi cảo đổ vào nồi rào rào rơi từ cầu phao xuống biển.