Chương 75: Cứu người.

Trong màn đêm.

Trần Tích quay lại rìa mái nhà, đứng trên mái hiên lơ lửng trên cao, bình thản cúi xuống nhìn dưới chân.

Thế tử liệu có vấn đề gì không?

Nếu bảo có vấn đề, đối phương suốt ba năm qua đều ở thư viện Đông Lâm, căn bản chẳng thể làm được gì.

Nếu bảo không có vấn đề, đối phương lại đúng lúc này trở về, lại còn xuất hiện ở Kim Phường.

Trần Tích nhíu mày, cậu muốn xâu chuỗi các manh mối lại, nhưng phát hiện manh mối còn thiếu quá nhiều.

Trong sân.

Thế tử phát hiện đám hiệp khách giang hồ bỏ mặc mình chạy thoát thân, lập tức quay người chửi đổng: Chẳng phải là hiệp khách giang hồ sao, ngày thường chẳng phải đều nói mình là người trọng nghĩa sao, thế này cũng quá không biết điều rồi!

Sáu mật điệp cầm đao đã xông vào sân, vây chặn Thế tử và Bạch Lý dưới chân tường viện, một tên mật điệp trong đó lạnh giọng nói: Kẻ chống đối lệnh bắt, tội tăng thêm một bậc.

Bạch Lý mở lời: Chúng tôi là…

Chưa đợi cô nói xong, Thế tử đã bí mật kéo cô một cái, tiếp lời: Chúng tôi chỉ là bá tánh bình thường tới ngõ Hồng Y chơi bời chút thôi, không hề vi phạm luật pháp Đại Ninh, các vị cớ gì lại truy đuổi chúng tôi?

Mật điệp quan sát kỹ bọn họ, dường như mượn ánh trăng để nhìn rõ hai người, một lúc sau, hắn lưỡng lự nói: Thế tử, Quận chúa? Ta nhận ra các người! Mật Điệp Ty ta có bằng chứng xác thực chứng minh đêm nay có lũ giặc Cảnh triều hoạt động ở Kim Phường, hai vị xuất hiện ở đây quả là quá trùng hợp, theo chúng ta về Nội Ngục một chuyến đi.

Thế tử trong lòng thầm hô không ổn, Ty Lễ Giám luôn muốn nắm thóp Tĩnh Vương phủ, những năm qua thuộc hạ cũ của Tĩnh Vương đã có rất nhiều người bị bắt vào Nội Ngục rồi không bao giờ trở ra nữa.

Đến Nội Ngục rồi thì thân phận Thế tử Vương phủ cũng chẳng có tác dụng gì.

Bảy năm trước, Hoài Vương vì tư tàng giáp trụ, thủ nỗ mà bị Mật Điệp Ty bắt đi, ngay đêm đó đã chết trong Nội Ngục. Sáu năm trước, Quan Trung đại hạn, Tấn Vương vì lúc uống rượu nói đây là thiên phạt do Ninh Đế không màng triều chính, nên bị Mật Điệp Ty bắt vào Nội Ngục với tội danh vọng xưng đồ sấm, ngay trong tháng đó đã chết trong Nội Ngục, liên lụy theo còn có Ngũ quan Linh đài lang và Ngũ quan Bảo chương chính của Khâm Thiên Giám.

Thế tử hiểu rõ phiên vương Ninh triều trước mặt đám hoạn quan mạng rẻ như cỏ rác, hôm nay nếu vào Nội Ngục, e là không bao giờ ra được nữa.

Nghĩ đến đây, Thế tử nhanh chóng dùng hai tay bắc thang: Bạch Lý, em đi trước đi!

Mật điệp mặt mũi sầm sì: Ai cũng không đi được, Thế tử nếu không có vấn đề gì, sao không dám đi với chúng ta một chuyến?

Thế tử nhổ toẹt một cái, vơ lấy cây chổi tre trong sân chắn trước mặt Bạch Lý: Đi với các người tới Nội Ngục thì không có vấn đề cũng thành có vấn đề, liều mạng với các người luôn, có giỏi thì giết ta ở đây đi!

Trần Tích im lặng đứng nhìn cảnh tượng này.

Cứu hay không cứu?

Nếu không cứu, Thế tử và Bạch Lý dù có giãy giụa thế nào cũng chắc chắn bị bắt vào Nội Ngục. Kim Trư vốn đang tìm bằng chứng Tĩnh Vương phủ câu kết với Cảnh triều, nếu vô tình bắt được Thế tử và Bạch Lý ở đây thì chẳng khác nào buồn ngủ gặp chiếu manh, đối phương hoàn toàn có thể lấy cớ đó để tra tấn ép cung.

Nếu cứu, sáu mật điệp này rất khó nhằn, hơn nữa mật điệp khác có thể chi viện bất cứ lúc nào… Quan trọng nhất là, Trần Tích đêm nay đến là để giết Nguyên chưởng quỹ, không phải đến để cứu người!

Nhưng cũng tại ngõ Hồng Y này, cũng vào đêm nay, nếu có thể uống rượu xong rồi lại lên cổ lầu ngắm mặt trời mọc thì dễ chịu biết bao.

Tay Trần Tích quấn vải thưa, trên thanh đoản đao đang nắm chặt ở tay phải, máu đang chậm rãi chảy xuống mũi đao, cuối cùng hội tụ thành một giọt máu đỏ tươi, rơi xuống lớp ngói xám.

Khi giọt máu rơi xuống ngói, Trần Tích đã biến mất tại chỗ.



Đến đây đi! Thế tử quơ cây chổi tre trong tay, cố gắng đánh lui mật điệp.

Nhưng đám tinh nhuệ của Mật Điệp Ty sao gã có thể ngăn cản nổi? Thấy sáu mật điệp bao vây theo hình quạt, một tên mật điệp áp sát vung đao chém xuống, chỉ khẽ một nhát đã chém cây chổi tre thành hai đoạn.

Thế tử nhìn cây chổi bị chém trụi lủi mà lòng đắng ngắt, gã trầm giọng nói: Ta có thể đi với các người, nhưng các người phải thả muội muội ta đi, nó là con gái thì hiểu cái gì chứ?

Mật điệp lắc đầu: Ai cũng không đi được, nếu không phải thân phận hai vị tôn quý, chúng ta việc gì phải tốn lời khuyên bảo. Ngoan ngoãn theo chúng ta về Nội Ngục, như vậy cả hai đều không bị thương. Đợi sau khi chúng ta tra rõ sự trong sạch của hai vị, tự nhiên sẽ thả hai vị ra.

Thế tử đanh giọng: Được mấy người vào Nội Ngục rồi mà còn ra được, chính các người có tin không? Các vị không sợ Tĩnh Vương phủ ta báo thù sao?

Thế tử điện hạ, những năm qua đến cả thân vương chúng tôi còn bắt được, ngài không dọa được chúng tôi đâu. Lên, bắt lấy bọn họ.

Vài mật điệp đột kích tới.

Thế tử định phản kháng, nhưng bị một mật điệp lướt tới đấm mạnh vào bụng, gã đau đớn gập người xuống, rượu và mật trong bụng nôn thốc nôn tháo ra ngoài.

Đám sát thủ của Mật Điệp Ty này thực sự chẳng coi thân phận Thế tử ra gì.

Họ hiểu rất rõ cấp trên của mình muốn lật đổ Tĩnh Vương phủ đến mức nào, lập trường quyết định tư duy.

Trong lúc giằng co, có kẻ vặn tay Bạch Lý khóa sau lưng, Bạch Lý đau đến mức mồ hôi lạnh vã ra trên trán nhưng không kêu lấy một tiếng, chỉ bướng bỉnh nhìn trừng trừng mật điệp trước mặt.

Trong lúc hỗn loạn, khi cô quét mắt nhìn quanh, bỗng nhiên khựng lại.





Một mật điệp nhận ra điều bất thường, cảnh giác quay người.

Trong sát na, hắn nhấc đao chém về phía sau, nhưng tay cầm đao của hắn vừa mới giơ quá đầu, chưa kịp hạ xuống đã bị một bóng người không tiếng động áp sát.

Đối phương dùng tay trái kìm chặt cánh tay hắn, khiến nhát đao này thế nào cũng không chém xuống được.

Giữa nhịp thở, bóng người đột kích kia chống lên cánh tay hắn đâm liên tiếp hai dao, một dao vào thận ở eo, một dao vào lá phổi dưới mạn sườn, đoản đao trong tay đối phương như lưỡi rắn độc, tàn độc vô cùng.

Đồng liêu mật điệp bên cạnh thấy vậy kinh hãi, lập tức chém đao cứu viện, nhưng bóng người đó chỉ nhẹ nhàng vung tay đỡ, đoản đao và trường đao chém tới va chạm trong đêm tối tóe lửa, đing một tiếng, trường đao gãy lìa!

Đám mật điệp biến sắc, họ đã thấy qua đao khách giang hồ nhiều như cá diếc qua sông, nhưng hạng đao khách bẻ đao như lấy vật trong túi thế này thì chưa từng thấy bao giờ.

Không có đao khí, không có thủ đoạn huyền bí của Hành Quan, đối phương chỉ dùng đoản đao khẽ vung một cái, thanh thép đao của mình đã gãy như băng mỏng!

Bạch Lý bị mật điệp khống chế, đờ đẫn nhìn bóng người kia, mặt đối phương bôi đầy bột than đen, ánh mắt cũng vô cùng xa lạ, nhưng thân hình đối phương nhìn thế nào cũng thấy quen thuộc.

Lúc này, cô bỗng phát hiện, kẻ đột kích từ trong bóng tối này, lúc xoay chuyển né tránh, dường như chân phải có chút không dùng được lực.

Kẻ này dường như cũng biết chân phải của mình là sơ hở nên đã cố gắng che giấu, nhưng trên chân có trọng thương, dù che giấu thế nào cũng vẫn có thể nhìn ra được.

Bạch Lý nghĩ đến một người, người đó trên chân cũng có thương tích…

Thế nhưng, cô dù thế nào cũng không thể đem hình ảnh cậu học đồ hàng xóm hay quét sân kia trùng khớp với bóng dáng của sát thủ lăng lệ trước mắt này.

Tựa như hai bóng hình một sáng một tối, vốn dĩ đầy rẫy mâu thuẫn.

Thần sắc Bạch Lý trở nên phức tạp.

Đúng lúc này, cô thấy đám mật điệp từ sau lưng tháo thủ nỗ ra nhắm vào bóng hình kia, lập tức hô hoán: Cẩn thận, có nỗ!

Chiến trường bỗng nhiên yên tĩnh, Trần Tích đỡ lấy cánh tay mật điệp, lấy cái xác chắn trước người mình, cậu lộ ra nửa khuôn mặt sau cái đầu đang rủ xuống của mật điệp, lặng lẽ quan sát những chiếc nỗ ngắn trong tay đám mật điệp.

Tên mật điệp kia bị đâm thủng phổi, đang bất lực ho ra bọt máu.

Mật điệp ho ra máu, gã sát thủ bình tĩnh nấp sau lưng hắn tránh tên nỗ, một tĩnh một động, lại tàn khốc và huyền bí lạ thường.

Bạch Lý nhìn cảnh tượng này, chỉ cảm thấy câu trả lời trong lòng lại có chút không chắc chắn… người đó trong ấn tượng của cô mỉm cười như thể vĩnh viễn không bao giờ nói nặng lời, dù có bị nghi ngờ cũng chỉ cúi đầu im lặng, không hề phản bác.

Ngay lúc này, đám mật điệp muốn tìm cơ hội bắn nỗ, nhưng phát hiện căn bản không tìm được góc bắn.

Trong lúc giằng co, tên mật điệp ho ra máu cuối cùng cũng nhắm mắt, bàn tay cầm đao của hắn chậm rãi hạ xuống, trường đao rơi khỏi tay.

Trần Tích thuận thế vứt đoản đao, chộp lấy thanh trường đao vừa rơi xuống.

Nhân lúc cậu chộp đao, vút một tiếng, một mũi tên nỗ bắn thẳng vào nửa khuôn mặt đang thò ra của Trần Tích.

Mọi người hoa mắt, chỉ thấy Trần Tích chỉ khẽ nghiêng đầu một cái đã tránh được tên nỗ, đợi đến khi tên nỗ cắm phập vào bức tường sau lưng, đầu Trần Tích đã nghiêng trở lại, vẫn nấp sau xác mật điệp đã chết, bình thản nhìn chằm chằm mọi người.

Đúng lúc mật điệp định lên dây nỗ lần nữa, Trần Tích đẩy xác mật điệp xông thẳng tới, từng mũi tên nỗ bắn tới, hoặc là cắm vào cái xác, hoặc là bắn hụt.

Áp sát!

Trần Tích bỏ cái xác lại, lách mình ra từ sau lưng nó, lấy một địch bốn đánh giáp lá cà với mật điệp, thỉnh thoảng lại có trường đao của mật điệp gãy lìa.

Đám mật điệp chưa bao giờ cảm thấy bất lực như vậy, gã sát thủ trước mặt dường như không có một kẽ hở, chiêu chiêu biến hóa đều bảo vệ toàn thân chu toàn, phòng thủ kiên cố như thành đồng vách sắt.

Dù là bốn người vây đánh cũng không tìm được cơ hội ra đòn chí mạng.

Đừng nói là đòn chí mạng, lưỡi đao của họ cùng lắm chỉ có thể chém rách quần áo của Trần Tích, ngay cả một vết thương cũng không để lại.

Đám mật điệp không biết đây là đao thuật gì, đao thuật danh tiếng lẫy lừng trong giang hồ chỉ có bấy nhiêu môn, loại đao thuật phòng thủ kín kẽ nước tạt không lọt thế này đúng là chưa từng nghe tới.

Đâu biết rằng, lúc Trần Tích chém giết với Phụng Hòe, chỉ cần lộ ra một chút sơ hở là sẽ bị đối phương nắm lấy thời cơ, một sơ hở đồng nghĩa với việc cậu lại phải chết thêm một lần nữa.

Sự rèn luyện cực hạn điên cuồng đó dẫn đến việc thứ Trần Tích học đầu tiên không phải là tấn công, mà là phòng thủ.

Không chết thì mới có thể tấn công.

Tên mật điệp khống chế Bạch Lý kề đao vào cổ cô: Buông đao xuống, nếu không ta giết nó ngay bây giờ.

Nhưng Trần Tích dường như bị điếc, vẫn cứ làm theo ý mình chém giết với đám mật điệp, trường đao trong tay không hề khựng lại mảy may.

Mật điệp sững người, đưa Quận chúa tới Nội Ngục là một chuyện, trực tiếp giết Quận chúa ở đây lại là chuyện khác.

Hắn nghiến răng, bỗng buông Quận chúa ra, cầm đao xông tới chi viện cho đồng liêu.

Bạch Lý đã không còn người khống chế, nhưng cô không chạy, chỉ đứng đờ ra tại chỗ lo lắng nhắc nhở: Cẩn thận phía sau!

Tên mật điệp chi viện tới vung một đao chém chéo vào lưng Trần Tích.

Trần Tích nghe thấy lời nhắc nhở liền đột ngột quay người, đao tùy thân chuyển!

Lại thấy hai thanh trường đao chạm nhau trực diện, cổ tay Trần Tích xoay một vòng, lưỡi đao trong tay đi ngược dòng mà lên, ma sát với lưỡi đao của mật điệp bắn ra những tia lửa tung tóe.

Mật điệp nhìn tia lửa bắn ra mà hoa cả mắt, chưa kịp phản ứng lại, trường đao trong tay Trần Tích đã xoay ngược hất lên, cứa từ cánh tay lên đến cổ!

Máu tươi phun xối xả!

Trần Tích nhìn Bạch Lý và Thế tử, trầm giọng nói: Mau đi đi, đừng ở đây làm vướng chân vướng tay!

Thế tử định nói muốn đi cùng đi, kết quả Bạch Lý lại mím môi kéo gã đi leo tường: Mau đi thôi, chúng ta ở đây không giúp được huynh ấy, chỉ làm huynh ấy phân tâm thôi! Chúng ta đi rồi thì huynh ấy mới đi được!

À à, Thế tử vội vàng quay người chạy thoát thân.

Có mật điệp muốn đuổi theo, nhưng bị Trần Tích một đao chém gục.

Cậu cúi người ngang đao, chắn dưới chân tường viện, lạnh lùng chặn đứng tất cả mật điệp. Máu trên lưỡi đao không ngừng nhỏ xuống, mặt đao nhẵn bóng phản chiếu ánh trăng đỏ như máu trên trời.

Đợi đến khi Thế tử đã nhảy qua tường, Bạch Lý cưỡi trên tường viện mặt mày lấm lem bụi đất ngoái đầu lại, cô nghĩ đến đám nhân sĩ giang hồ bỏ chạy kia, rồi nhìn bóng lưng đang huyết chiến trước mắt, thần sắc phức tạp nói: Huynh hãy tự mình cẩn thận đấy!

Nói xong, cô xoay người nhảy xuống tường chạy mất.

Trong sân yên tĩnh lại, chỉ còn ba mật điệp vây quanh Trần Tích theo hình quạt dưới tường viện, họ chậm rãi thay đổi bộ pháp, muốn tìm sơ hở của Trần Tích nhưng thế nào cũng không thấy.

Đúng lúc họ tưởng có thể cầm cự đến khi viện binh tới, Trần Tích lại chủ động lao tới chém giết.

Trước đây, khi Trần Tích chém giết với Phụng Hòe, mỗi lần tử vong đều cảm thấy nản lòng. Nhưng giờ cậu mới hiểu, đao thuật được ôn luyện bằng cái giá của vô số lần tử vong chính là phần thưởng dành cho cậu.

Bốn bóng người giao nhau, ánh đao trong tay Trần Tích như những vầng trăng khuyết, chém gãy đao của cả ba người, cũng cắt đứt cổ họng của cả ba.



Trần Tích thở dốc cúi người, nhặt thanh đoản đao mình vừa ném dưới đất giấu vào trong ống tay áo.

Cậu không chạy trốn, mà quay lại leo thang về nóc nhà.

Trần Tích tập tễnh đi tới sống mái nhà, nằm rạp trên đó lặng lẽ quan sát tình hình trong ngõ Hồng Y.

Trong ngõ Hồng Y, không biết bao nhiêu khách làng chơi và cô nương quần áo xộc xệch bị mật điệp đuổi ra khỏi thanh lâu.

Tầm mắt Trần Tích tìm kiếm bóng dáng Nguyên chưởng quỹ trong đám đông, đêm nay việc bàn giao hàng hóa là quan trọng nhất, đối phương không lý nào không đích thân tới canh chừng.

Nhưng nhìn từng tòa lầu các bị dọn trống, tất cả mọi người đều bị lùa ra con đường lát đá xanh ngõ Hồng Y, cậu vẫn không tìm thấy Nguyên chưởng quỹ.

Không đúng.

Cảnh tượng trước mắt hoàn toàn khác với dự liệu của Trần Tích.

Ngõ Hồng Y không hề loạn thành một đoàn, không ai cố gắng phá vỡ vòng vây của Mật Điệp Ty, cũng không ai chém giết với Mật Điệp Ty, ngay cả Giải Phiền Vệ mà Kim Trư đặc biệt điều từ đại doanh Mạnh Tân tới cũng chẳng có đất dụng võ!

Lâm Triều Thanh đội nón lá, bình thản ngồi trên ngựa: Kim Trư đại nhân, xem ra ông cũng chẳng khác gì Kiểu Thỏ, Vân Dương, có điều ông may mắn hơn một chút là không đi quật quan tài của cha vị Các lão đương triều… Giải Phiền Vệ, Ngư Long Vệ thuộc Chủ Hình Ty ta là thân binh trực giá của nội đình, vậy mà ngày ngày phải đi theo các người chịu tiếng xấu.

Đừng vội mà, Kim Trư cười híp mắt nhảy xuống ngựa, tóm lấy một người đàn ông trung niên vừa mới định bỏ chạy, mặt mày hiền hậu hỏi: Tên là gì?

Tiểu nhân là Ngô Đông Lượng.

Làm nghề ngỗng gì?

Tôi là thuế lại của huyện thành Tân An…

Kim Trư nhướng mày: Chỉ là một thuế lại thôi, vừa nãy ngươi chạy cái gì…

Nói đến đây, Kim Trư đã phản ứng lại được tại sao đối phương lại chạy.

Luật pháp Ninh triều cấm quan lại ngủ lại kỹ viện, đến những nơi như Thanh Ngâm tiểu ban thì còn đỡ, chứ đến nơi như ngõ Hồng Y mà bị bắt thì lập tức bị cách chức điều tra.

Đạo luật này là do Ninh Thái Tổ định ra từ những năm đầu, đến nay mọi người đều mắt nhắm mắt mở cho qua, chẳng ai đoái hoài, nhưng thỉnh thoảng cũng có quan lại xui xẻo bị người ta tố cáo mà mất chức quan.

Kim Trư thầm rủa một câu xui xẻo, dặn dò mật điệp dưới trướng lập tức xác minh thân phận kẻ này, tiếp đó lại đi tới trước mặt một người đàn ông trung niên khác: Còn ngươi làm cái gì?

Bẩm báo đại nhân, tiểu nhân là thương nhân Huy Châu, tới Lạc Thành nhập ít da lông về phương nam bán… Đây là lộ dẫn của tiểu nhân.

Kim Trư nhận lấy lộ dẫn của đối phương, chỉ liếc mắt một cái là biết đêm nay đối phương mới tới Lạc Thành.

Gã cười như không cười nói: Tra, tra cho rõ danh tính tất cả mọi người, xem xem có nhân vật khả nghi nào không.

Lúc này lòng Kim Trư đã từ từ chìm xuống đáy vực, gã không ngờ mình lại bị lật thuyền trong mương… Rốt cuộc đã xảy ra vấn đề ở đâu?

Mật điệp bắt đầu rà soát tất cả mọi người, những người này hoặc là thương nhân Huy Châu ở phía nam, hoặc là thương nhân Tấn Châu ở phía bắc, còn có tiểu thương chợ búa, đầu mục bang phái nhỏ ở Lạc Thành, mỗi người đều có thể trả lời rõ ràng lai lịch của mình, hộ tịch và lộ dẫn cũng không có dấu vết làm giả.

Trần Tích lặng lẽ quan sát.

Ngoại trừ hai tên hắc y nhân cậu vừa giết trên mái nhà ra, những người có mặt không một ai giống mật điệp của Nguyên chưởng quỹ!

Là do những người này ngụy trang quá tốt sao?

Không, không phải vậy, Trần Tích tìm kiếm khắp ngõ Hồng Y, lại phát hiện ra tú bà và Yên Nhi cô nương của ngõ Hồng Y cũng không có ở đó!

Chắc chắn là có người đưa tin, tiết lộ trước hành động của Kim Trư!

Cho nên tú bà và Yên Nhi mới sớm bỏ chạy!

Trần Tích chợt nhớ lại một việc, hồi đó vị phu xe Ty tào lúc thẩm vấn cậu ở Bách Lộc Các từng nhắc tới việc đối phương biết rõ Kiểu Thỏ, Vân Dương đã thu giữ được những chứng vật nào từ nhà Lưu Thập Ngư… bên cạnh Kim Trư vẫn còn giấu một nội gián!

Vị nội gián này không chỉ có thể xem được chứng vật của Mật Điệp Ty, mà còn có quyền hạn để biết được hành động đêm nay.

Trần Tích tin rằng, với mức độ thận trọng của Kim Trư, để bảo đảm vạn vô nhất thất, chắc chắn sẽ cẩn thận hết mức có thể, vậy mà tin tức vẫn bị rò rỉ.

Là ai?

Đúng lúc này, Kim Trư đột ngột quay đầu nhìn lên mái nhà: Ai ở đó? Bắt lấy hắn!