Chương 399: Con Mồi Và Kẻ Săn Mồi.

Bên ngoài cửa công đường Lại Bộ, Trần Vấn Đức mặc quan phục màu đỏ, tiểu tì bên cạnh lễ phép dâng lên danh thiếp.

Trương Chuyết là Tả Thị lang Lại Bộ, Trần Vấn Đức là Tả Thị lang Lễ Bộ, tình lý đều ra, hắn không cần phải khiêm tốn đến mức này.

Tuy nhiên, quan viên quý tộc ở kinh thành đều biết Trương Chuyết đang như mặt trời giữa trưa, là một vị ‘các thần’ không ở trong Nội các, việc nhập các chỉ là sớm muộn mà thôi.

Một nén hương sau, Hữu Thị lang Lại Bộ là Chu Hành Văn ra nghênh tiếp, dẫn Trần Vấn Đức vào công đường: Đại nhân Trần quá khách sáo rồi, ngài đâu cần dâng danh thiếp, cứ việc vào thẳng là được.

Trần Vấn Đức khách khí hỏi: Đại nhân Trương đâu rồi?

Chu Hành Văn cười đáp: Đại nhân Trương đang đợi ngài ở quan đệ.

Hai người xuyên qua công đường Lại Bộ, bên trong Nghi môn dựng một tấm bia đá khắc chữ, trên đó là bốn chữ Thủ chính tài niên do chính Ninh Đế viết. Đây là tứ cách dùng để khảo xét quan viên kinh thành của Lại Bộ, là tiêu chuẩn bốn mặt dùng để bổ nhiệm quan lại trong các kỳ khảo xét.

Trần Vấn Đức liếc mắt nhìn qua, chỉ thấy trong Chiếu Ma Sở, Giá Các Khố, Ty Vụ Đình, Lại Bộ Đường, các thư lại qua lại tấp nập, từng người một cúi đầu đi vội, gấp gáp xử lý công việc trong tay.

Hắn mỉm cười: Đại nhân Chu, tại hạ sớm nghe nói Lại Bộ là công đường bận rộn nhất trong lục bộ hiện nay, hôm nay mắt thấy quả nhiên danh bất hư truyền.

Chu Hành Văn khiêm tốn đáp: Đang vào kỳ thi Hội, lại gặp kỳ khảo xét kinh thành sáu năm một lần, tự nhiên là phải bận chút.

Hai người đến trước quan đệ Lại Bộ, Trần Vấn Đức vô thức ngẩng đầu nhìn tấm biển. Vốn đây là nơi nghỉ ngơi công đường chuẩn bị cho Thượng thư Lại Bộ, nhưng Trương Chuyết đã dọn vào trước.

Lúc này trong quan đệ, Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng đang ăn uống ngấu nghiến, Trương Chuyết thì đứng bên cạnh cười nói khuyên can: Chậm thôi chậm thôi, hai người sao cứ như ma đói đầu thai vậy? Nhà họ Trần bủn xỉn thế sao, gia nghiệp lớn như vậy, lại để hai người nhịn đói?

Tiểu Mãn mồm nhét đầy bánh bao, nói lắp bắp: Đại nhân Trương, nhà họ Trần ngoài công tử nhà tôi ra, không còn người sống nào cả, toàn là ma quỷ.

Cả hai dường như đều không thấy Trần Vấn Đức đứng ở ngoài ngưỡng cửa, còn Trần Vấn Đức nghe hai người một hát một hòa, mặt mày vẫn không chút biến sắc, không vui không giận.

Chu Hành Văn ở ngoài quan đệ cao giọng bẩm báo: Đại nhân, Trần Thị lang đã tới.

Trương Chuyết lúc này mới nhìn thấy Trần Vấn Đức, vội vàng nói: Ái chà, không thấy đại nhân Trần đến, thất lễ thất lễ… Đại nhân Trần đến đây có việc gì?

Trần Vấn Đức điềm đạm bước vào trong cửa, cũng không nhìn Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng nữa, trấn định tự nhiên nói: Đại nhân Trương có biết, việc nhà đại phòng họ Trần kết thông gia với nhà họ Tề là có ý đồ gì?

Trương Chuyết thờ ơ đáp: Nguyện nghe tường tận.

Trần Vấn Đức đứng trong chính đường quan đệ, khẽ nói: Người không có ngàn ngày tốt, hoa không có trăm ngày hồng. Các lão Từ ngồi ở vị trí Nội các Thủ phụ đã mười chín năm, tất có người cảm thấy không cam tâm. Nay các lão Từ hôn ám, đại nhân Trương tuổi tác lại chưa đủ, việc đại nhân Trương ở phủ Từ thay phê phiếu nghị, tấu chương đang truyền khắp kinh thành, tự nhiên có người động tâm tư.

Trần Vấn Đức thành khẩn nói: Đại nhân Trương, một khi hai nhà Tề Trần kết thân, những kẻ cỏ hai đầu kia tất nhiên sẽ ngả về phía họ, bởi vì triều Ninh này không có thế lực nào lớn hơn họ, ngay cả bệ hạ cũng phải nhường bảy phần.

Trương Chuyết cười nói: Đại nhân Trần muốn nói với bản quan, phá được cuộc kết thân giữa hai nhà Tề Trần mới là việc bản quan nên làm nhất lúc này?

Trần Vấn Đức chắp tay: Chính là. Nếu Trần Tích bị trừ khử, nhà nhị phòng họ Trần chúng tôi tự có cách khiến hai nhà Tề Trần sinh hiềm khích, trong vòng ba năm tất đoạt lấy quyền bính của đại phòng. Sau việc này, đại nhân Trương cứ tiếp tục ở nhà họ Từ phê phiếu nghị và tấu chương của ngài, thôi tiến thuế mới của ngài, nhà họ Trần chúng tôi nguyện một lòng theo đại nhân Trương.

Trương Chuyết khẽ thở dài: Ngươi là tiến sĩ năm Gia Ninh thứ hai mươi tư?

Trần Vấn Đức không hiểu ý: Vâng.

Trương Chuyết hồi tưởng: Năm đó thi Hội, học chính ra đề hỏi sách lược về trị quan. Học chính hỏi, sự bại hoại của quan lại, căn bản ở đâu?

Trương Chuyết nhìn Trần Vấn Đức: Bản quan nhớ trong năm trăm mười hai chữ ngươi viết, câu đầu tiên chính là ‘Đương kim quan lại đệ nhất cố tật, tại vu thế gia huân quý bàn cứ như cự mộc, tế triều đình chi minh, đoạt hàn sĩ chi quang’.

Trần Vấn Đức trầm mặc giây lát, chắp tay: Đại nhân Trương quả nhiên mắt nhớ vô cùng.

Trương Chuyết khẽ than: Tiếc thay. Năm đó ngươi còn có chí hồng hộc, nay cũng đã mờ nhạt như kẻ thường, trong lòng chỉ còn hai chữ quyền mưu.

Trần Vấn Đức cười nói: Đại nhân Trương, khi đó niên thiếu vô tri. Tại hạ tư cho rằng, quyền mưu chỉ cần có lợi cho người khác, chính là dương mưu. Đại nhân Trương, ngài nay cách vị trí kia chỉ trong gang tấc, sao có thể ngồi nhìn nhà đại phòng họ Trần kết thân với nhà họ Tề? Trần Tích không phải bạn của ngài, mà là kẻ địch của ngài.

Trương Chuyết cười to: Đại nhân Trần, bản quan chưa đến nỗi hồ đồ, việc này sao lại hệ vào một mình Trần Tích? Dù hắn có chết, nhà họ Tề vẫn là nhà họ Tề, nhà họ Trần vẫn là nhà họ Trần, ngươi ngăn không được họ, bản quan cũng ngăn không được họ.

Trần Vấn Đức vừa định biện giải thêm, lại thấy Trương Chuyết thu lại nụ cười, nghiêm mặt nói: Ngoài ra, thành tâm khuyên đại nhân Trần một câu, trên đời này chỉ có ôm chí hồng hộc, đoàn kết kẻ sĩ có chí, mới là duy nhất dương mưu, còn lại đều là âm mưu và tiểu đạo.

Trần Vấn Đức trầm mặc hồi lâu, quay người bước đi: Đại nhân Trương, Trần Tích hôm nay nhất định sẽ chết, bởi vì hiện nay muốn hắn chết quá nhiều người rồi.

Trương Chuyết đứng trong ngưỡng cửa cười hỏi: Đại nhân Trần, có biết tại sao bản quan không gấp không?

Tại sao?

Trương Chuyết bình tĩnh nói: Bởi vì bản quan từng cùng làm việc với hắn, nên bản quan tin chắc hắn không chết được.

……

……

Rất gần hắn rồi.

Một tên Du Sơn Bổ Liệp ngồi xổm bên một gốc cây hoàng lô, ánh mắt hắn xuyên qua chiếc mặt nạ xương trắng, cúi xuống nhìn những ngọn cỏ bị đè cong trên mặt đất.

Trong rừng núi đầy rẫy cỏ dại, thế nào cũng không tránh khỏi. Mà ngọn cỏ sau khi bị bước chân giẫm lên, khoảng một nén hương sẽ từ từ phục hồi thẳng đứng.

Tên Du Sơn Bổ Liệp chỉ nhìn một cái những ngọn cỏ cong trước mặt, liền phán đoán, con mồi của bọn hắn vừa mới đi qua đây nửa nén hương trước.

Hắn ngồi xổm trên đất, ánh mắt dọc theo những ngọn cỏ cong gãy kéo dài vào sâu trong rừng núi, như thể nhìn rõ từng bước chân Trần Tích đã đi.

Không xa, một tên Du Sơn Bổ Liệp khác ngẩng đầu nhìn bầu trời, phía xa mặt trời chiều đã xế bóng, kéo dài vô hạn bóng cây trong rừng núi.

Đôi mắt dưới chiếc mặt nạ xương trắng của hắn, ngọn lửa hoang không ngừng nhảy múa: Sắp hoàng hôn rồi.

Tên Du Sơn Bổ Liệp đang ngồi xổm đứng dậy, tháo cây cung cứng bằng xương trên lưng xuống, tùy miệng nói: Yên tâm, trước khi mặt trời lặn sẽ lấy đầu hắn.

Lấy đầu xong thì sao?

Tên Du Sơn Bổ Liệp vừa tháo cung xương xuống búng nhẹ dây cung: Uống rượu. Rượu phải uống sớm, qua vài canh giờ nữa, cái lưỡi thối này sẽ không nếm được mùi rượu nữa.

Uống đến sáng?

Uống đến sáng, về nhà ngủ.

Hai tên Du Sơn Bổ Liệp tán gẫu tùy hứng: Chúng ta bao lâu chưa đến nhân gian này rồi?

Mười ba vạn năm nghìn bảy trăm hai mươi hai ngày, ta đếm đấy.

Ba trăm bảy mươi hai năm rồi à.

Tên Du Sơn Bổ Liệp ngắt một cây tử vân anh đang nở hoa tím dưới đất. Hắn ngắt chồi non, cho vào miệng tham lam nhai.

Hắn lại ngắt vài lá đưa cho đồng liêu, đồng liêu cũng tùy tay mở mặt nạ xương, nhét chồi non vào miệng. Mùi vị của những mầm cỏ vương chút tanh tưởi của đất này, cũng là thứ trong những ngày qua không với tới được.

Một tên Du Sơn Bổ Liệp đeo lại mặt nạ xương: Đi thôi, bách phu trưởng còn đang đợi. Cẩn thận đừng lật thuyền trong mương, không thì chỉ còn cách một mình trở về Ngũ Trọc Ác Thế, mắt trốc chờ người khác kể cho biết rượu nhân gian bây giờ là mùi gì.

……

……

Hai tên Du Sơn Bổ Liệp lên đường.

Một người đi trước mở đường, cúi đầu tìm dấu vết. Ngọn cỏ bị đè cong, cây chua me khép lại, từng ngọn cỏ cành cây đều là vết tích.

Một người đi sau trấn trận, mắt quan sát sáu hướng, sẵn sàng giương cung bắn tên bất cứ lúc nào.

Hai người theo dấu vết đi rất lâu, một người khẽ nói: Trong đất có dấu chân, nửa trước bàn chân rất sâu, hắn đang dùng sức chạy như điên… Khoảng cách bước chân ngắn lại, hắn sắp kiệt sức rồi.

Đuổi.

Hai tên Du Sơn Bổ Liệp cùng tăng tốc, nhảy nhót xuyên qua trong núi rừng, không biết mệt mỏi.

Ngay khi hai người trước sau nhanh chóng đi qua một cây đại thụ, vỏ cây đại thụ đột nhiên chuyển động, tên Du Sơn Bổ Liệp đi sau tai đột nhiên động, quay người giương cung.

Nhưng mũi tên xương trong tay hắn chưa kịp bắn ra, đã bị Trần Tích giơ tay đoạt lấy, tay trái đâm thẳng vào hốc mắt chiếc mặt nạ xương trắng của hắn.

Tên Du Sơn Bổ Liệp đờ đẫn nhìn Trần Tích, nhìn lớp bùn đen trên mặt đối phương: Uống chén rượu mà khó thế…

Chương 19: Thợ Săn

Trong khoảnh khắc sau đó, ngọn lửa hoang dã trong mắt hắn tắt ngấm, thân thể cùng chiếc mặt nạ xương trắng hóa thành tro bụi trắng xóa rơi lả tả xuống đất.

Tên du sơn bổ liệp phía trước quay người bắn tên, liên tiếp ba mũi nhưng mũi nào cũng trượt không trúng.

Xoẹt xoẹt xoẹt ba tiếng, những mũi tên xương đuổi theo bóng dáng Trần Tích lần lượt cắm vào thân cây.

Trần Tích giật tay bắn ngược lại một mũi, buộc hắn cũng phải nghiêng người né tránh, đợi đến khi hắn quay đầu lại thì Trần Tích đã biến mất trong rừng núi, không còn tung tích.

Tên du sơn bổ liệp ra sức phân biệt chỗ ẩn náu của Trần Tích, nhưng Trần Tích dường như lại một lần nữa hòa làm một với núi rừng.

Trong lòng hắn giật mình, nhanh chóng rút lui.

Vừa lùi, tên du sơn bổ liệp vừa rút thêm một mũi tên từ bao tên, đặt lên dây cung bắn vọt lên trời, mũi minh địch tiên bay vút lên không, làm kinh động một đám chim sẻ trong rừng.

Hắn lùi đến một khoảng đất trống, lại rút một mũi tên khác từ bao tên đặt lên dây cung, mắt đảo khắp bốn phía tìm kiếm bóng dáng Trần Tích: Thằng nhóc, khinh thường ngươi rồi, ngươi học thuật ẩn nặc với ai vậy?

Không ai trả lời.

Tên du sơn bổ liệp lại nói: Thằng nhóc, minh địch tiên đã phát, ngươi trốn ở đây cũng vô dụng, lát nữa sẽ có đại quân tới vây tiêu, chạy nhanh đi.

Vẫn không có người trả lời.

Ánh mắt tên du sơn bổ liệp quét quanh bốn phía, muốn tìm ra vị trí của Trần Tích: Tìm thấy ngươi rồi!

Vừa nói, hắn vừa giật dây cung không, muốn lừa vị trí của Trần Tích lộ ra, nhưng trong rừng chỉ có tiếng chim chóc vỗ cánh, ngay cả gió cũng không có.

Đợi đến khi chim chóc đáp xuống, núi rừng yên tĩnh đến đáng sợ.

Tên du sơn bổ liệp chợt nhận ra, mình đang đuổi theo không phải một con mồi, đối phương còn kiên nhẫn hơn cả mình.

Hắn từ từ lùi lại, ngay lúc này, phía sau hắn bỗng có tiếng lá mục sột soạt. Tên du sơn bổ liệp không cần suy nghĩ quay đầu bắn một mũi, bản thân thì lao sang trái, né tránh mũi tên có thể bay tới.

Nhưng hắn lao giữa không trung, trong mắt chợt lóe lên ngọn lửa hoang dã run rẩy, hóa ra thứ vừa phát ra tiếng động không phải Trần Tích, mà là một con thỏ.

So về kiên nhẫn, rốt cuộc hắn đã thua.

Tên du sơn bổ liệp dùng cung xương che trước mặt nạ xương trắng, hắn không biết Trần Tích đang ở đâu, nhưng chỉ cần không bị một mũi tên xuyên qua mắt dập tắt ngọn lửa hoang dã thì vẫn còn cơ hội.

Một mũi tên từ phía sau đầu hắn vút tới, tên du sơn bổ liệp nghe thấy tiếng gió, trong lòng thầm kêu một tiếng, hết rồi.

Rượu không uống được nữa.

Không chỉ hắn không uống được, e rằng nhiều đồng liêu cũng không uống được nữa.

Mũi tên này lực thế cực kỳ trầm trọng, lại từ phía sau đầu xuyên thẳng ra ngoài, dập tắt ngọn lửa hoang dã trong mắt hắn. Tên du sơn bổ liệp còn chưa kịp ngã xuống đất, đã hóa thành một nắm tro trắng giữa không trung.

Vài hơi thở sau, Trần Tích từ sau thân cây ló ra, hắn ngồi xổm trước nắm tro trắng lặng lẽ quan sát một lúc, rồi nhón chân từng bước lùi ra khỏi chiến trường này.

Một nén hương sau, tám tên du sơn bổ liệp thận trọng tiến lại gần.

Hai người lên trước kiểm tra, sáu người cảnh giới xung quanh, giống như một tấm lưới, trùm lên toàn bộ chiến trường.

Một người tỉ mỉ sờ lên lớp đất bám lại trên vỏ cây, rồi ngồi xổm xuống, chăm chú nhìn những mảnh vỏ cây từ người Trần Tích rơi ra lúc hành động, ngọn lửa hoang dã dưới chiếc mặt nạ xương trắng của hắn lung lay: Cẩn thận, thằng nhóc này không phải con mồi, mà là thợ săn.