Chương 324: Cùng chung mối thù.

Khi xe ngựa nhà họ Trương đi qua cửa Huyền Vũ, quân túc trực của Ngũ Thành Binh Mã Ty thậm chí còn bỏ qua cả việc kiểm tra, đứng thẳng tắp hơn cả lúc thường.

Để Lão Ca và Nhị Đao xuống trước cửa quán trọ, sáu cỗ xe chia nhau di chuyển không hướng về phủ Đô đốc Vũ Lâm quân, mà cuối cùng tụ họp lại trong ngõ Hẻm Thừa Ân Tự bên cạnh xưởng đúc nồi.

Trong xe, Tiểu Mãn tò mò hỏi: Chị Hạ, đây là đâu vậy?

Trương Hạ trùm khăn che mặt ngồi thẳng trong xe, lẩm nhẩm niệm kinh không trả lời. Đến nơi, nàng tự mình xuống xe, vẫy tay ra hiệu mọi người đi theo.

Nơi này đã là góc tây nam nội thành hẻo lánh, phía bắc là Thừa Ân Tự, phía nam là Thạch Đăng Am, ở giữa kẹp vài hộ dân cư càng thêm tĩnh mịch.

Trương Hạ đi đến trước cửa một nhà, gõ ba tiếng nhanh hai tiếng chậm, có người từ bên trong mở cửa lớn.

Quân Vũ Lâm lần lượt đi vào, thấy trong sân có hơn mười gã đàn ông chưa ngủ, túc trực trong sân nhóm lò lửa, trên lò nướng hai cái đùi dê.

Thấy Trương Hạ che mặt đi vào, họ lập tức đứng dậy chắp tay, hành lễ trong im lặng.

Trần Tích nhận ra những người này.

Trước đó khi rời Lạc Dương, họ đã ở trong đội ngũ, Trương Chuyết từng nói, đây đều là tử sĩ của nhà họ Trương.

Trương Hạ vào chính đường, tìm một tờ giấy tuyên bốn khổ trải lên bàn án.

Nàng nhấc bút lông, vừa lẩm nhẩm kinh Che Mây, vừa tùy tay vẽ bản đồ Chính Tây Phường, lại đánh dấu các tên như Hẻm Bách Thuận, Hẻm Hàn Gia Đàm, Hẻm Yên Chi…

Một tâm hai việc.

Trần Tích bên cạnh lặng lẽ chờ đợi, quân Vũ Lâm thấy Trần Tích không thúc giục, cũng nén tính chờ đợi.

Đến khi bản đồ vẽ xong, Trương Hạ cuối cùng mở miệng, chỉ vào Hẻm Lý Sa Mạo trên bản đồ nói: Hòa Ký an trám tám mươi tư người ở chỗ này, Hẻm Hàn Gia Đàm sáu mươi ba người, Hẻm Thạch Đầu hai mươi mốt người, Phố Xiên Vương Quảng Phúc bốn mươi hai người…

Quân Vũ Lâm đồng thời nhìn về Trương Hạ, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Họ không ngờ, Trương Hạ đi xem náo nhiệt lại âm thầm quan sát nhiều chi tiết đến vậy.

Lý Huyền che mặt, trầm giọng nói: Nhân thủ của bọn họ đều vây quanh Hẻm Lý Sa Mạo, là phòng bị chúng ta sao?

Trần Tích bình tĩnh nói: Hòa Ký thua trận vật, nhưng không định đem Hẻm Lý Sa Mạo nhường lại. Hắn không phải phòng bị chúng ta, mà là phòng bị Phúc Thụy Tường.

Lý Huyền gật đầu: Không trách nhiều người như vậy.

Trần Tích suy nghĩ nói: Ngày mai đi nữa, không thể đánh từ Hẻm Lý Sa Mạo nữa.

Thế nhưng Lý Huyền đột nhiên nói: Luyện binh là được, cũng không cần nhất định phải thù địch với Hòa Ký, nhất định phải đánh bại hắn. Không thì thật sự làm đến mức Trần gia nhị phòng đằng sau hắn ra mặt, chỉ sợ không dễ thu xếp.

Trương Hạ liếc Lý Huyền một cái, nàng biết rõ Trần Tích nói là luyện binh, nhưng mục đích xa không chỉ luyện binh. Muốn thu hết tiền bạc của Bát Đại Hồ Đồng vào túi, tất nhiên phải kéo Hòa Ký xuống ngựa, giẫm dưới chân nghiền nát.

Nàng suy nghĩ hai hơi thở nói: Phải đánh bại Hòa Ký, không thì làm sao biết phản ứng của kẻ địch cùng đường giật mình là thế nào? Hiện giờ mọi người đều còn có chút kiềm chế, không dám mở rộng tàn sát, nhưng chiến trường thật sự không phải như vậy, nhất định phải giết đến mắt đỏ mới tính là hoàn thành bước cuối của luyện binh, không thì rốt cuộc chỉ là trò trẻ con… Còn như thu xếp thế nào, đến lúc đó lại nghĩ cách.

Trần Tích ừ một tiếng, hô ứng nói: Bộ trận pháp này là thứ mới, chúng ta phải đặt mình vào cảnh hiểm nguy, mới biết nó có đáng dùng hay không.

Lý Huyền trầm ngâm: Có lý.

Đa Báo đám người hơi hưng phấn: Từ Cố Nguyên trở về, mỗi ngày ứng mão luân phiên trực, một chút hứng thú cũng không có. Hiện giờ khó khăn lắm mới tìm được việc làm, liền lấy cái Hòa Ký chết tiệt này mở đao.

Lý Sầm cũng phụ họa: Đánh xong Hòa Ký, lại đánh Phúc Thụy Tường!

Lý Huyền liếc bọn họ: Chúng ta đi đánh mấy tên côn đồ đó rất vinh quang sao? Gào cái gì mà gào.

Nói xong, ánh mắt hắn quay trở lại bản đồ: Ngày mai côn đồ trong Hẻm Lý Sa Mạo có lẽ còn nhiều hơn, chúng ta nên đánh vào từ đâu?

Trần Tích, Trương Hạ đồng thời chỉ vào một bên bản đồ, khẳng định nói: Ở đây.

…

…

Nói xong chiến thuật, Trương Hạ bắt đầu lần lượt điểm người.

Nàng chỉ Tề Châm Chước nói: Các ngươi ba mươi mấy người chia làm ba đội, ba vị thương thủ đi đầu nhất là trận nhãn, tất phải là người sát phạt quả đoán, ngươi không được, đổi một người khác lên thay.

Tề Châm Chước muốn nói lại thôi, hắn vốn định cự tuyệt, lại tự biết mình có lỗi.

Trương Hạ lại nhìn ba tay cung nỏ: Hôm nay không thể dùng cung nỏ, ba vị một mực không dùng được sức, phải không?

Ba quân Vũ Lâm gật đầu: Chỉ có thể cầm thương trợ ứng, nhưng chẳng nhặt được cơ hội nào.

Trương Hạ nghĩ nghĩ: Trước dùng ná cao su gân bò bắn hạt sắt đi, nhiệm vụ của các ngươi không phải giết địch, mà là quấy rối địch, một khi đồng liêu rơi vào nguy hiểm, các ngươi phải từ xa trợ ứng.

Nàng lại nhìn tay chống đỡ cầm tam xoa kích: Tác dụng của các ngươi là che chở cho bốn vị thương thủ ở giữa giết địch, bản thân ý giết chóc không nên quá nặng, để tránh làm loạn trận hình.

Đa Báo giơ tay lên: Giáo đầu, tôi có lời muốn nói. Trúc mao quá mềm mại, địch một lòng quyết tâm, chống trúc mao liền xông lên. Tôi mấy lần muốn đẩy rìu của bọn họ ra, nhưng trúc mao quá mềm căn bản không đẩy nổi, bị người chém mấy phát liền trụi rồi.

Trần Tích giải thích: Trúc mao vốn nên dùng dầu đồng ngâm tẩm, đầu trước cắm mũi thương sắt, cành nhánh lại bôi chất độc như thạch tín, như vậy mới có uy hiếp. Thêm nữa, tôi vốn muốn trúc mao dài một trượng sáu thước, nhưng phương bắc không có trúc dài như vậy, uy hiếp giảm mất một nửa.

Trương Hạ đột nhiên nói: Đổi bằng sắt.

Đa Báo mắt sáng lên.

Trương Hạ nhìn Trần Tích nói: Nếu là tướng sĩ tầm thường, tự nhiên không vung nổi khí cụ sắt dài một trượng sáu thước, chỉ có thể dùng trúc mao.

Nàng chỉ Đa Báo đám người: Nhưng bọn họ khác, bọn họ là hành quan.

Trần Tích cúi đầu suy nghĩ: Khí cụ sắt dài hẹp một trượng sáu thước sẽ nặng bao nhiêu?

Trương Hạ khẳng định nói: Chín mươi cân. Nếu dùng sắt rỗng chế tác, ba mươi hai cân, nhưng hiện giờ không kịp làm rỗng.

Chín mươi cân, vậy phải cảnh giới tiên thiên mới sử dụng được như ý, Trần Tích cao giọng hỏi: Ai có thể sử dụng động?

Lời vừa dứt, Đa Báo, Lý Sầm, Tề Châm Chước đám người giơ tay, Trần Tích một cái nhìn qua, một hai ba bốn năm sáu bảy… ngay cả trong Vũ Lâm quân cũng không có mấy người có thể khống chế nhẹ nhàng trúc mao sắt.

Nhưng nếu thật dùng trúc mao sắt, côn đồ Hòa Ký sẽ chịu đại tội rồi.

Trần Tích tò mò hỏi: Môn kính hành quan của các ngươi đều là năng lực gì, có thể nói một chút không?

Đa Báo đám người nhìn nhau một cái, mở miệng giải thích: Giáo đầu, môn kính hành quan của chúng tôi đều là nhà từ chợ ma Phan Gia Viên mua về mấy trăm lượng bạc, tu hành cùng môn kính quá nhiều người, trước cảnh giới tầm đạo chỉ có tác dụng cường thân kiện thể. Chúng tôi có thể bước vào cảnh giới tiên thiên, vẫn là nhà bỏ ra lượng bạc lớn chất đống lên.

Lý Sầm cười khổ: Tu hành cùng môn kính quá nhiều người cũng có cái hại, năm ngoái đi dạo hội đèn Thượng Nguyên tiết, một hội đèn dạo xuống, gặp mấy hành quan cùng môn kính. Một đêm hồi hộp mấy lần, suýt tưởng mình sắp chết…

Trương Hạ mở miệng nói: Không sớm nữa, các vị về nghỉ ngơi đi, ngày mai không cần mang theo binh khí, tôi tự sẽ chuẩn bị chu đáo cho các vị.

…

…

Ngày thứ hai giờ Hợi, sáu cỗ xe ngựa lại dừng trước cửa phủ Đô đốc Vũ Lâm quân.

Tướng sĩ Vũ Lâm quân thuần thục lên xe, trùm vải xám, ngồi trong xe lặng lẽ nhắm mắt dưỡng thần. Sáu cỗ xe ngựa tách ra ở đại lộ Trường An, từ cửa Sùng Văn, cửa Chính Dương, cửa Tuyên Vũ chạy ra ngoại thành, cuối cùng dừng lại ở một hẻm nhỏ bên cạnh đại lộ Chính Dương.

Khi xe ngựa dừng lại, một nhà trong hẻm mở cửa ra, Trương Hạ vừa lẩm nhẩm kinh văn, vừa vẫy tay ra hiệu tướng sĩ Vũ Lâm quân vào trong sân viện.

Nàng vén nắp hầm chứa lên, Trần Tích cúi đầu nhìn xuống, trong hầm đều là thương, khiên mây, thiết lang tiển, tam xoa kích, ná cao su gân bò đã chuẩn bị sẵn.

Tướng sĩ Vũ Lâm quân vận chuyển binh khí lên mặt đất, mỗi người xách binh khí của mình, quay người đi ra sân viện, hướng về Bát Đại Hồ Đồng Chính Tây Phường giết đi.

Trong Hẻm Lý Sa Mạo, Tiền Gia đang treo lơ lửng đứng trụ, một khắc không ngừng. Dần dần, trên đỉnh đầu hắn có khói xanh mù mịt bay ra, khói xanh cuộn mà không tan, tựa như mây trắng giữa núi.

Nhưng đám mây trắng này vừa mới lộ dấu hiệu, liền có côn đồ chạy đến ôm quyền nói: Tiền Gia.

Mây trắng một trận lay động, Tiền Gia nhắm mắt hỏi: Vẫn chưa tìm thấy?

Côn đồ hổ thẹn nói: Ngoại thành gần như tìm khắp rồi, căn bản không tìm thấy bọn người đó.

Chương [số]: [Tên]

Tiền gia bình tĩnh nói: Trong toàn bộ ngoại thành, có năng lực giấu được bọn người mã này, chỉ có Tam Sơn Hội và Tào Bang… hoặc là chúng đã vào nội thành rồi.

Bã Côn khẽ nói: Long đầu hôm nay nổi cơn thịnh nộ, chửi anh em thậm tệ, nói rằng nếu để bọn này tiếp tục quấy phá nữa, Hòa Ký sẽ mất hết thể diện.

Tiền gia hỏi chậm rãi: Long đầu đâu?

Bã Côn khó xử, im lặng không nói.

Tiền gia mở mắt, lạnh lùng nhìn đối phương.

Bã Côn vội vàng nói: Long đầu đã đi Sùng Nam phường, Phúc Ninh am, gần đây hắn bị cô ni cô kia ở Phúc Ninh am mê hoặc mất hồn rồi…

Tiền gia quát thấp giọng: Đây là lời ngươi nên nói sao?

Bã Côn co rụt cổ lại: Là ngài hỏi tiểu nhân mà… Chúng ta bây giờ phải làm sao, căn bản tìm không ra bọn kia.

Tiền gia lại từ từ nhắm mắt: Không sao, chúng sẽ còn quay lại, chỉ cần hôm nay chúng còn dám đến ngõ Lý Sa Mạo, nhất định phải giữ chúng lại.

Thế nhưng ngay lúc này, có tên Bã Côn hớt hải chạy qua ngõ hẹp: Tiền gia không ổn rồi, bọn kia đã đến ngõ Chu Gia, anh em đều bị đánh hết rồi!

Tiền gia đột nhiên đứng bật dậy: Không ổn, sao lại đến ngõ Chu Gia.

Bã Côn hỏi: Tiền gia, làm thế nào bây giờ?

Tiền gia lập tức cao giọng: Tất cả ra đây, đến ngõ Chu Gia! Nhớ lời ta nói hôm qua, trước tiên phải chặt đứt cây trúc mao trong tay chúng!

Lúc này, trong ngõ Chu Gia, ba đội Uyên Ương trận như ba ngọn thương dài đâm sâu vào phúc địa của Bát Đại Hồ Đồng, phía sau chúng để lại hai mươi mốt tên Bã Côn nằm lăn không dậy nổi.

Có khách trên lầu hai mở cửa sổ nhìn xuống. Trần Tích che mặt quay đầu nhìn lên lạnh lùng, khiến vị khách vội vàng đóng sập cửa sổ, chỉ dám hé một khe nhỏ.

Vũ Lâm quân hành quân gấp xuyên qua ngõ Chu Gia, khi đến một ngã tư, Trần Tích bỗng cao giọng: Dừng!

Vũ Lâm quân cầm thương đứng sững, từ động sang tĩnh chỉ trong chớp mắt.

Những kẻ đang lén quan sát trong ngõ Chu Gia hơi băn khoăn, bọn người này dừng ở ngã tư làm gì vậy?

Ngay giây phút sau, từ phía nam và phía tây ngã tư lần lượt có hơn hai mươi tên Bã Côn Hòa Ký chạy đến, chúng nghe động tĩnh đến ứng cứu, nhưng bất ngờ gặp Vũ Lâm quân đang mai phục sẵn.

Lý Huyền gầm lên: Giết!

Ba đội Uyên Ương trận đột nhiên tách ra, một đội về phía nam, hai đội về phía tây, xông lên chém giết.

Bã Côn hôm nay đã đổi sang phác đao, muốn trước tiên chặt đứt cây trúc mao. Nhưng trong khoảnh khắc tiếp xúc, phác đao chém vào bỗng bật ra một vệt tia lửa, phát ra âm thanh chói tai kim loại va chạm.

Có Bã Côn kinh hô: Không phải trúc! Là khí giới sắt!

Sao lại đổi thành khí giới sắt rồi?!

Chỉ thấy Tề Châm Chước vung trúc mao sắt quét vào mặt Bã Côn, những cành cây lạnh lẽo quét qua mặt đối phương, lập tức khiến mặt kia nát bét máu thịt, hoảng hốt rút lui.

Chu Sùng thuận thế xông lên, dùng đuôi thương đâm vào bụng Bã Côn, tên Bã Côn kêu thảm ngã xuống đất.

Hôm nay chỉ một hiệp, Vũ Lâm quân đã đánh tan Bã Côn trấn thủ trong hai con ngõ, Hòa Ký hoàn toàn không có sức chống cự. Có Bã Côn trong chỗ tối lén ném phi đao, nhưng bị thuẫn mây trong trận dễ dàng đỡ lại.

Cung nỗ thủ ở cuối đội giương nỏ bắn trả, đáng tiếc ngắm bắn kém quá, chỉ có thể dọa người, chứ không trúng được ai.

Bã Côn chạy trốn sâu vào trong ngõ, Vũ Lâm quân còn muốn đuổi theo, bỗng nghe Trần Tích cao giọng: Viện quân của chúng sắp đến rồi, rút!

Vũ Lâm quân xoay chiến trận quay đầu bỏ đi, dứt khoát rời khỏi ngõ Chu Gia, chỉ để lại trên đất đầy tiếng rên la của Bã Côn. Mãi đến khi Vũ Lâm quân đi sạch sẽ, Tiền gia mới dẫn đại đội nhân mã chạy tới.

Hắn nhìn cảnh rên la khắp nơi trong ba con ngõ, tức giận hỏi: Người đâu! Không phải đã dạy các ngươi chặt trúc trước sao, sao trên đất một chút mạt trúc cũng không thấy?

Bã Côn trên đất gượng nói: Bọn chúng hôm nay đổi thành khí giới sắt, còn dài hơn hôm qua bốn thước, căn bản không thể đỡ nổi!

Tiền gia giật mình: Đổi thành khí giới sắt? Rỗng hay đặc?

Bã Côn trả lời: Đặc!

Tiền gia lại hỏi: Chúng có mấy người cầm loại khí giới sắt đó?

Sáu người!

Tiền gia trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, khí giới sắt dài hơn một trượng phải nặng bao nhiêu cân? Ít nhất mấy chục cân, phải Hành quan cảnh giới Tiên Thiên mới vung nổi.

Bọn người che mặt đó tổng cộng chỉ ba mươi tám người, trong đó đã xuất hiện một Đại Hành quan Tầm Đạo cảnh, sáu Tiên Thiên… Đây là một đám Hành quan từ đâu chui ra vậy?

Tam Sơn Hội? Tào Bang? Vạn Tuế quân? Đăng Hỏa?

Tiền gia đứng ở ngã tư tối tăm thâm u, nhìn vào bóng tối cuối ngõ, khẽ tự nói: Hòa Ký gặp đại phiền toái rồi.

Đang suy nghĩ, bỗng nghe xa xa có người cao giọng hô: Tiền gia, không ổn rồi, bọn kia lại đến ngõ Lý Sa Mạo rồi!

Tiền gia nhấc chân đi ngay, nhưng khi hắn dẫn người đến ngõ Lý Sa Mạo, nơi này cũng chỉ còn một đống hỗn độn, bọn người kia đã biến mất từ lâu.

Gặp phải một đám Hành quan muốn đến thì đến, muốn đi thì đi như vậy, còn có một trận pháp chưa từng nghe thấy, Tiền gia đột nhiên cảm thấy có chút bất lực.

Hắn cúi đầu suy nghĩ giây lát, khẽ nói với Bã Côn bên cạnh: Đi mời Long đầu Phúc Thụy Tường đến đây, nói Hòa Ký ta sẵn sàng nhường ngõ Lý Sa Mạo, ngõ Hàn Gia Đàm cho Phúc Thụy Tường, ngoại địch trước mặt, thù riêng tạm gác. Ta sẽ mời ‘trung nhân’ trước tượng Tổ sư làm chứng, tuyên thệ kết minh, cùng chung thù địch.

Bã Côn sững sờ: Tiền gia, bọn chúng chỉ ba mươi mấy người, cần thiết đến thế sao?

Tiền gia nghiêm nghị nói: Bảo ngươi đi thì đi, bây giờ không chuẩn bị, đợi khi bị chúng kéo đổ rồi mới nghĩ buông tha một trận thì đã muộn!

Bã Côn quay người rời đi, vừa mới bước ra nửa bước, Tiền gia lại kéo hắn lại khẽ dặn dò: Nói với Chu Quán, cái Bào Ca đó là hắn tự tay bán đi, nếu hắn đứng ngoài cuộc xem, kẻ tiếp theo gặp nạn nhất định là hắn.

Đợi người này đi xa, Tiền gia lại chỉ một tên Bã Côn: Ngươi đi Sùng Nam phường tìm Long đầu, nói rõ cho hắn, lần này Hòa Ký nhất định phải thỉnh ra tất cả Tọa Đường Hành quan của Nội Bát Đường… qua giang long đã tới rồi.

Một trận gió thổi tới, Tiền gia đứng dưới chiếc đèn lồng đỏ đung đưa, lặng lẽ nhìn Bã Côn đi báo tin.

Đợi gió ngừng, hắn nhấc vạt áo đi sâu vào trong ngõ.

Có Bã Côn tò mò hỏi: Tiền gia, ngài đi đâu vậy?

Tam Sơn Hội.