Chương 656: Diêu An.

Trời ngả về chiều.

Trần Tích đội đấu lạp, cúi đầu dựa vào dưới mái hiên trên đại nhai Tuyên Vũ Môn, lẳng lặng nhìn người qua lại.

Mặt trời lặn sau dãy thú tạc trên mái lầu cổng thành Tuyên Vũ Môn, chút ánh sáng cuối cùng lọt qua khe hở tạc trên tường thành, nhuộm nửa người hắn thành màu vàng nhạt, nửa người còn lại chìm trong bóng tối.

Cho đến khi bóng tối bao trùm toàn thân, tiếng trống chiều trên lầu cổng thành cũng vang lên.

Những người bán hàng rong quẩy gánh đi từ phía bắc đến, hòm gỗ trên gánh đã trống không, rảo bước rời khỏi nội thành trước khi tiếng trống chiều dứt. Trong ngõ nhỏ có người phụ nữ lớn tiếng gọi tên con trẻ gọi về ăn cơm, đứa bé nắm chặt viên đá nhỏ không biết nhặt từ đâu chạy ùa về nhà.

Trên phố tấp nập người qua lại hối hả trở về nhà, nhưng Trần Tích có nhà mà không thể về.

Trong tiệm gạo đối diện Trương phủ có Giải Phiền Vệ cải trang ngồi giám sát, ngay cả con ngõ nhỏ sát bên cạnh Trương phủ cũng có Giải Phiền Vệ canh gác.

Trần Tích chợt cúi đầu, kéo sụp đấu lạp xuống thêm một chút, chờ cho mấy người qua đường đi khỏi mới khẽ ngẩng đầu lên.

Câu chuyện về môn kính Sơn Quân trong một ngày đã lan truyền khắp Kinh Thành, Mật điệp ty rà soát toàn bộ khách điếm, quán rượu trong thành để tìm kiếm Điệp thám Quân Tình Ty, còn Giải Phiền Vệ thì cải trang, bí mật lùng sục hắn khắp thành.

Phản ứng của Lý Đông Yến, còn quyết liệt hơn so với những gì Trần Tích tưởng tượng. Đối diện với một Hành Quan môn kính có thể cắn nuốt vương triều khí vận, Giải Phiền Vệ thà giết lầm còn hơn bỏ sót.

Trần Tích nhìn cánh cửa Trương gia đằng xa, Noãn Xuân đang kiễng chân ngóng nhìn trái phải dưới tấm hoành phi Trương phủ, ngóng trông mãi mà chẳng thấy người về.

Hắn chợt nhận ra, đây có lẽ chính là kết quả mà sư huynh Diêu An mong muốn.

Hiện tại muốn giải quyết dứt điểm chuyện này, bắt buộc phải tìm ra sư huynh mới được… Nhưng đối phương sẽ ở đâu chứ? Muốn đoán vị trí của đối phương, trước tiên phải đoán được ý đồ của đối phương.

Trần Tích nhắm mắt suy ngẫm, sư huynh biến mất ngần ấy năm, đã đi đâu?

Cảnh Triều.

Đối phương có thể thăng lên Tầm Đạo cảnh, nhất định phải ở rất gần trung tâm quyền lực, đối phương đã không ở Kinh Thành Ninh Triều, vậy thì nhất định là ở Thượng Kinh Thành Cảnh Triều.

Sư huynh lần này trở về kinh, hẳn là nghe ngóng được tin Tề Các lão, Từ Các lão sắp hết thọ nguyên, loại người trong lòng chỉ có tham dục này, sao có thể bỏ lỡ vương triều khí vận mà hai vị Chính nhất phẩm Các thần gánh vác, thứ khí vận này so với Tĩnh Vương, Hoàng hậu cũng chỉ kém một bậc.

Nhưng đối phương thân là nguyên lão Quân Tình Ty, đến Ninh Triều nhất định còn có mục tiêu khác, mục tiêu đó là gì chứ?

Trong đầu Trần Tích lướt qua từng hình ảnh lộn xộn, ba bức thư, một hộp thuốc súng, thi thể Viện sứ, cây bút lông vứt dưới đất, dáng vẻ của Trương Càn… đều là những manh mối liên quan đến sự xuất hiện của sư huynh.

Bất chợt, hình ảnh trong đầu Trần Tích dừng lại ở một chiếc hộp gỗ, trong chiếc hộp gỗ nhét một con hổ vải cũ sờn.

Trần Tích đột ngột mở mắt, hắn đoán được sư huynh có thể sẽ đi đâu rồi.

Đúng lúc này, xe ngựa Trương gia chạy ngang qua mặt, Tiểu Mãn đánh xe càu nhàu: Công tử cũng thật là, rõ ràng đã nói sẽ về nhanh, kết quả để bọn ta ở quán trà đợi dài cổ cả ngày trời.

Nói đến đây, Tiểu Mãn chuyển giọng, thở dài nói: Cũng không biết công tử đã ăn cơm trưa chưa, bận rộn mà không ăn uống gì thì hại người lắm. Lại còn cái tin đồn chết tiệt kia nữa, không biết có ảnh hưởng gì đến công tử không, quân giết người Quân Tình Ty Cảnh Triều, đối đầu với công tử làm gì chứ, công tử còn chưa cùng A Hạ tỷ tỷ sinh em bé cơ mà.

Trần Tích nghe tiếng Tiểu Mãn càm ràm, đưa mắt nhìn xe ngựa dừng lại trước cửa Trương phủ.

Đợi tiểu hòa thượng, Tiểu Mãn bước vào cửa phủ, lại thấy Bảo Hầu từ trong xe ngựa chui ra, đi về hướng Bắc.

Khi sắp đi qua bên cạnh Trần Tích, dưới lớp mặt nạ lại vang lên tiếng Trường Sinh: Gấp gáp về Ưng Phòng ty làm gì, bọn ta đi làm hai ly đi.

Tề Hiếu ồm ồm nói: Cũng không phải là không được. Tìm một cái ngõ tháo mặt nạ ra rồi đi ra ngoại thành, cái mặt nạ này ngày nào cũng đeo trên mặt bức bối chết đi được. Nghe nói phía đông Lưu Ly Xưởng mới mở một quán rượu, hình như gọi là Liễu Tuyền Cư gì đó, dùng nước giếng ngọt dưới gốc liễu ủ thành hoàng tửu, ngon tuyệt cú mèo.

Ngọc Diêu phản bác: Nao Nao còn nhỏ, sao có thể đụng vào rượu? Không tốt cho con bé.

Bảo Hầu bình thản nói: Chính sự quan trọng hơn, mấy ngày nay tặc tử Cảnh Triều gây họa loạn Kinh Thành, bên cạnh Bạch Long đại nhân đang thiếu người.

Trường Sinh: Ồ.

Tề Hiếu: Ồ.

Trần Tích nghe những giọng nói nhao nhao vang lên dưới mặt nạ Bảo Hầu, đợi đến khi đối phương đến gần, liền trầm giọng nói: Đi theo ta.

Bảo Hầu nghe tiếng thì khựng lại, bám sát gót Trần Tích chui vào một con ngõ nhỏ.

Ngọc Diêu tò mò hỏi: Bệnh Hổ đại nhân hôm nay đi đâu vậy, bọn ta đợi ở quán trà khá lâu.

Trường Sinh lầm bầm: Sao cứ thậm thụt thế, đây là muốn đi đâu.

Trần Tích không đáp lời, chỉ cẩn thận tránh đường lớn, vòng vèo trong ngõ nhỏ, đi đến ngõ nhỏ có cối xay đá phía sau phố Bàn Cờ, trên nóc nhà truyền đến một tiếng meo, hắn lập tức dừng bước ở đầu ngõ, từng bước lui lại vào bóng râm dưới mái hiên.

Một lát sau, hai tên đàn ông vạm vỡ đi ngang qua đầu ngõ, hai người mặc áo vải thô, nhưng trong tay áo lại giấu đoản đao dài một thước.

Giải Phiền Vệ.

Đợi hai người kia rời đi khá xa, Trần Tích tiếp tục bước đi.

Bảo Hầu ở quán trà cả ngày trời, vẫn chưa biết có chuyện gì xảy ra: Đại nhân, Giải Phiền Vệ đang truy bắt ngài sao? Hôm nay đã xảy ra chuyện gì?

Trần Tích điềm tĩnh đáp: Tề Các lão hoăng rồi.

Trường Sinh kinh hãi nói: Ngươi giết à?

Trần Tích quay đầu liếc xéo gã: Quân Tình Ty Cảnh Triều hành thích.

Trường Sinh ồ một tiếng: Vậy Giải Phiền Vệ bắt ngươi làm gì?

Trần Tích tiếp tục rảo bước: Đối phương trước đám đông hãm hại ta, xưng là sư huynh của ta, ngoài ra, Lý Đông Yến muốn bắt ta tống vào Nội Ngục, điều tra rõ chuyện môn kính Sơn Quân.

Trường Sinh the thé nói: Kẻ Lý Đông Yến này cũng không dễ chọc đâu, hồi ta thăng chức Thiên hộ Giải Phiền Vệ, kẻ này mới vừa thăng chức Bách hộ, cứ khăng khăng dẹp yên cái đám lưu manh hạ lưu trong Kinh Thành khiến chúng không ngóc đầu lên nổi, Cái Bang bị hắn đuổi cùng giết tận, mấy lão đại xóm nghề ngoài thành cũng bị ép phải bỏ xuống phía nam.

Trường Sinh kể tiếp: Nói ra thì, cái luật lệ người giang hồ từ nơi khác đến Kinh Thành phải ra mắt Tam Sơn Hội trước, cũng là do hắn đứng ra đặt ra. Khi đó ta có hỏi qua việc này, hỏi hắn có ăn đút lót của Tam Sơn Hội không, hắn bảo ân oán giang hồ thì để giang hồ tự giải quyết, hắn không rảnh quản mấy thứ tôm tép lặt vặt, chỉ cần quản tốt Tam Sơn Hội là được. Hồi đó, Kinh Thành lại được yên bình một thời gian, Hòa Ký và Phúc Thụy Tường cũng nước giếng không phạm nước sông, đợi đến khi hắn đi Thái Nguyên rồi mới lại loạn cào cào lên.

Tề Hiếu cười khẩy một tiếng: Lại định ba hoa chức Thiên hộ Giải Phiền Vệ của ngươi à, cuối cùng chẳng phải vẫn bị người ta leo lên đầu lên cổ sao, lúc ngươi làm Thiên hộ thì người ta là Bách hộ, người ta thăng lên Chỉ huy sứ rồi, ngươi vẫn là Thiên hộ.

Trường Sinh nổi trận lôi đình: Kẻ bại tướng dưới tay ta như ngươi thì có quyền gì mà lên tiếng?

Câm mồm hết đi, Bảo Hầu quay sang nhìn Trần Tích: Đại nhân, vậy bây giờ chúng ta định đi đâu?

Lúc này, Trần Tích dừng bước ở đầu một con ngõ: Đến rồi.

Bảo Hầu ngó nghiêng quan sát, chợt nhận ra, bọn họ vậy mà lại đến ngõ Thiêu Tửu.

Trần Tích bước đến trước cửa căn nhà mà Ninh Đế từng ban thưởng cho hắn, tòa trạch viện bị nội đình thu hồi này, vốn dĩ phải trống không, nhưng Bảo Hầu lại nghe rõ mồn một bên trong vang lên tiếng xèo xèo chiên xào món ăn.

Cửa sân không đóng chặt, mùi thức ăn thơm lừng tỏa ra từ khe hở.

Trường Sinh thầm thì: Bắp cải xào chua ngọt, đậu phụ rán.

Món ăn là món lão Diêu thích làm, cái sân là cái sân lão Diêu đã sống mười mấy năm, cũng là nơi sư huynh Diêu An từng sinh sống hơn mười năm.

Trần Tích hít một hơi thật sâu, từ từ đẩy cửa sân ra.

Hắn nắm chặt Kình Đao trong tay, lặng lẽ quan sát trong sân, bên cạnh bàn đá, một người đàn ông trung niên mang dáng vẻ thư sinh đang cầm một cuốn sách y, đọc sách dưới ánh sáng lờ mờ.

Thư sinh trung niên hai bên thái dương lốm đốm bạc, nhưng gương mặt lại không hề già nua.

Gò má đối phương hơi cao, cằm gầy guộc, cài một chiếc trâm bạc trơn, mặc một bộ đạo bào cũ bạc màu vì giặt nhiều.

Ngón tay cầm cuốn sách thon dài, móng tay cắt tỉa gọn gàng, trong kẽ tay không có lấy một hạt bụi, không giống Ty Tào của Quân Tình Ty, mà giống một tiên sinh dạy học hơn.

Chỉ có vài vết sẹo cũ trên cổ tay đối phương, chi chít như mạng nhện, lan mãi vào trong bóng tối của ống tay áo.

Thư sinh trung niên ngẩng đầu lên, mỉm cười nói: Sư đệ quả nhiên thông tuệ, sao lại nghĩ đến việc tìm đến nơi này?

Khoảnh khắc hai người chạm mắt nhau, tim Trần Tích bỗng hẫng đi một nhịp, như thể bị mãnh hổ nhắm trúng.

Nhói tim?

Cảm giác này, giống hệt với lần đầu tiên chạm mắt với lão Diêu khi xưa, nhưng trong lòng Trần Tích lại chợt kinh hãi.

Không đúng!

Hôm nay mình ở trên con phố dài, chẳng phải đã từng trải qua một lần nhói tim rồi sao, vì sao khi gặp lại vị sư huynh này, vẫn có cảm giác nhói tim đó? Lẽ nào vì ban ngày mình nhìn thấy là tràng quỷ, lại vì tràng quỷ cũng mang lốt người, cho nên mình chạm mắt với tràng quỷ cũng sẽ bị nhói tim?

Đang lúc suy ngẫm, một người thanh niên bưng cơm canh từ trong bếp bước ra, hệt như người ở, dọn hai đĩa thức ăn lên bàn.

Thanh niên mặc chiếc áo dài giao lĩnh, bên dưới cổ áo còn loáng thoáng nhìn thấy một vết đao kéo dài vào trong cổ áo, hình dáng giống hệt vết đao mổ phanh lồng ngực Trương Càn.

Thanh niên này vậy mà cũng là tràng quỷ?

Vị sư huynh này rốt cuộc có thể sai khiến bao nhiêu tràng quỷ?

Thanh niên ngẩng đầu liếc nhìn Trần Tích một cái, rồi quay lại bếp xới cơm. Ánh nhìn này, không hề gây ra cảm giác nhói tim.

Trần Tích trong lòng kinh nghi bất định, nếu lúc này hắn mới là lần đầu tiên chạm mắt với sư huynh, vậy trên phố dài hôm nay, Hành Quan đồng tu mà mình chạm mắt lại là ai?

Nguy to!

Diêu An buông cuốn sách xuống, liếc nhìn Bảo Hầu phía sau Trần Tích, mỉm cười nói: Sư đệ sao lại ngây ra ngoài cửa vậy, đã mời được Bảo Hầu làm trợ thủ thì cũng nên có chút can đảm chứ, vào đây cùng ăn bữa cơm nào.

Trần Tích suy nghĩ giây lát, xách Kình Đao ngồi xuống đối diện Diêu An.

Diêu An tò mò hỏi: Sao sư đệ tìm được đến nơi này?

Trần Tích mặt không biến sắc: Hổ vải, sư huynh có thể giữ lại một món đồ cũ suốt hai mươi năm, nghĩ tới cũng là một người nặng tình nặng nghĩa. Đã về cố hương, ắt hẳn phải về xem lại một chút.

Diêu An vỗ tay khen ngợi: Tuy cũng không khó đoán, nhưng ngu huynh vẫn phải đánh giá cao đệ một bậc.