Chương 42: Kỹ và Đạo.

Sáng sớm, lão Diêu rời giường, thong thả bước vào sân.

Lu nước đã được gánh đầy, mặt sân cũng được quét dọn sạch sẽ, nhưng không thấy bóng dáng Trần Tích đâu.

Lão Diêu ngẩng đầu nhìn con quạ trên cây hạnh, con quạ dùng cánh chỉ chỉ ra ngoài cửa.

Ánh mắt lão xuyên qua hành lang nhìn ra ngoài y quán, vừa vặn thấy Trần Tích đang cầm một chiếc chổi tre dài, quét dọn con đường đá xanh trước cửa y quán.

Hôm qua là tết Trùng Cửu, trên phố An Tây đầy rẫy lá thù du và rác rưởi, duy chỉ có trước cửa Thái Bình y quán là sạch bong.

Lão nghi hoặc hỏi: Thằng nhóc này dậy từ lúc nào vậy?

Con quạ kêu lên một tiếng quạ.

Giờ Dần ba khắc? Đúng là dậy còn sớm hơn cả gà, lão Diêu nhìn quanh bốn phía: Làm việc lanh lẹ thế này, muốn tìm lý do nện nó một trận cũng khó.

Con quạ lại kêu lên một tiếng.

Lão Diêu gật đầu: Nó quả thực biết điều… Ngươi cũng không cần tìm cách khen nó, ta tự có tính toán.

Lão đi tới cửa, liếc xéo Trần Tích nói: Tiểu tử ngươi siêng năng làm ta thấy hơi hoảng đấy, hôm nay cũng không phải lượt ngươi làm việc, sao lại tranh làm hết thế này?

Trần Tích chống chiếc chổi tre lớn, cười nói: Rảnh rỗi cũng chẳng để làm gì, dẫu sao cũng là nhà mình, quét dọn sạch sẽ trông cũng thoải mái hơn.

Lão Diêu nghi hoặc quan sát Trần Tích: Hôm qua tiểu tử ngươi còn khách khách khí khí với ta, sao hôm nay đã chủ động lấy lòng rồi?

Trần Tích đáp lại: Luôn cần có những thay đổi mới.

Lão Diêu im lặng hồi lâu: Chuyện của Xà Đăng Khoa, ngươi có dự tính gì?

Trần Tích vừa quét đất vừa trả lời: Tổng không thể thật sự giết huynh ấy… Sư phụ, ngài thấy Xà sư huynh là người xấu sao?

Không phải.

Đúng vậy, ngài cũng thấy huynh ấy không phải người xấu, Trần Tích thở dài một tiếng: Con đương nhiên sẽ ghi nhớ chuyện này trong lòng, nhưng bảo con thật sự giết huynh ấy, e là cũng không xuống tay được.

Lão Diêu bình thản nói: Ngươi không phải người tốt, cũng không phải người xấu, hạng người như ngươi ở trên giang hồ này chưa chắc đã sống lâu, truyền thừa môn Sơn Quân này có lẽ sẽ đứt đoạn trong tay ngươi rồi.

Đang nói chuyện, từ cuối phố An Tây truyền đến tiếng vó ngựa.

Lão Diêu và Trần Tích quay đầu nhìn lại, hỏa nhiên thấy một cỗ xe ngựa đang lao nhanh tới.

Xe ngựa dừng trước cửa y quán, quận chúa Bạch Lý, tiểu hòa thượng, thế tử lần lượt nhảy xuống xe, trên mặt thế tử còn vương lại vài vết phấn son, nồng nặc mùi rượu.

Ba người cúi đầu chạy thẳng vào trong Thái Bình y quán, lúc chạy cũng không quên chào hỏi lão Diêu: Diêu Thái y buổi sáng tốt lành!

Diêu Thái y buổi sáng tốt lành!

Quận chúa Bạch Lý chạy được nửa đường lại vòng ngược trở lại, nhét một gói giấy dầu vào tay Trần Tích: Đây, đã hứa với huynh rồi đấy, đi đây!

Chỉ thấy ba người hớt ha hớt hải, loạng choạng chạy ra hậu viện, thế tử gọi: Tiểu hòa thượng, lần này đổi lại đệ giẫm lên vai ta mà leo lên… Ơ, không cần nữa!

Thế tử nhìn dưới chân bức tường kia, không biết từ lúc nào đã dựng sẵn một chiếc thang gỗ.

Gã nhỏ giọng lẩm bẩm: Phí qua đường đúng là không uổng công nộp, tiểu tử này khá là biết chuyện, xem ra cũng là người trong giang hồ chúng ta!

Quận chúa Bạch Lý ngoái đầu nhìn Trần Tích trên phố một cái, rồi xoay người leo thang nhảy vào trong vương phủ: Nhanh nhanh nhanh, giờ học sớm của Vương tiên sinh sắp bắt đầu rồi.

Diêu Thái y ngơ ngác nhìn ba người này nhảy vào vương phủ, quay đầu nhìn Trần Tích: Thang là ngươi đặt đấy à?

Trần Tích gật đầu: Con nhận tiền của họ, nên cung cấp chút thuận tiện.

Diêu Thái y mặt không cảm xúc: Thái Bình y quán có ngươi, đúng là càng ngày càng không thái bình.

Lúc này, từ cuối phố An Tây lại truyền đến tiếng chửi đổng lúc say: Đám người ở ngõ Hồng Y toàn lũ ăn cháo đá bát, lúc có tiền thì gọi ta là Cẩu gia, lúc không tiền thì gọi ta là Lương Cẩu, trước đó chỉ vì ba lần không trả bạc mà dám đuổi ta ra ngoài! Giờ ta dẫn thế tử qua đó, bọn chúng chẳng phải vẫn khúm núm chào mời sao?

Một giọng nói khác trầm đục: Anh, anh vốn dĩ tên là Lương Cẩu Nhi, người ta cũng đâu có gọi sai.

Thế tử cũng thật là, bọn họ ngồi xe ngựa về mà cũng không biết cho anh em mình đi nhờ một đoạn. Lại còn không biết sắp xếp chỗ ở cho ta nữa.

Lương Miêu Nhi bực bội: Anh, anh cứ yên ổn làm việc ở Lưu gia không được sao, người ta đưa rất nhiều tiền rồi mà.

Thế không được… Ta đây có ba hạng không giúp, hạng uống rượu lười biếng trốn việc không giúp, yêm đảng không giúp, hạng đối đầu với yêm đảng cũng không giúp… Đám lão gia hỏa đó tâm đen, tay còn đen hơn, ta chơi không lại bọn họ.

Trần Tích quay đầu nhìn lại, hỏa nhiên là Lương Miêu Nhi mập mạp đang cõng Lương Cẩu Nhi.

Sư phụ, ngài quen Lương Cẩu Nhi sao? Trần Tích hiếu kỳ hỏi.

Quen, lão Diêu cười lạnh một tiếng: Giang hồ gọi là Thu Phong Đao Khách, chính là Lương Cẩu Nhi này.

Thu Phong Đao Khách? Vì hắn luyện Thu Phong Đao Pháp sao?

Không, vì hắn thích đi khắp nơi kiếm chác.

Trần Tích: Hả?

Sư phụ, Lương Cẩu Nhi là Hành Quan sao? Trần Tích hiếu kỳ hỏi: Tại sao hắn phải phụ thuộc vào Lưu gia?

Tu hành chú trọng Tài, Lữ, Pháp, Địa, giống như ngươi tu hành cần nhân sâm vậy, võ nhân tu hành cũng cần dược liệu để rèn luyện bản thân, lão Diêu bình thản nói: Đa số môn kính tu hành trên đời đều giống nhau, đốt tiền như nước chảy, không có chỗ dựa thì tự mình không luyện thành thế được.

Lương Cẩu Nhi đã lợi hại như vậy, sao không đi cướp của Lưu gia? Trần Tích hỏi.

Lão Diêu cười nhạo: Tài nguyên thiên hạ đều nằm trong tay quan gia, thế gia, đạo gia, phật gia, một số ít rải rác trong tay các tông môn như La Thiên Tông. Lương Cẩu Nhi dù có lợi hại đến đâu cũng không chống lại nổi một lần xung sát của ba ngàn kỵ binh tinh nhuệ. Lưu gia nuôi hơn bốn vạn tinh nhuệ ở đại doanh Dự Châu, chỉ nghe lệnh một mình Lưu Các lão… Lương Cẩu Nhi có mấy cái đầu mà dám đi cướp của Lưu gia?

Lương Miêu Nhi đã cõng Lương Cẩu Nhi đi tới gần.

Lương Cẩu Nhi say khướt mở mắt, chỉ vào Thái Bình y quán nói: Chúng ta ở chỗ này, chỗ này gần thế tử, gã đi chơi nhất định phải dắt theo ta!

Lương Miêu Nhi ái ngại nhìn lão Diêu: Thật xin lỗi, anh trai tôi nói sảng đấy ạ.

Ta không nói sảng! Lương Cẩu Nhi quần áo xộc xệch từ trên lưng Lương Miêu Nhi nhảy xuống, nghênh ngang định xông vào y quán.

Lão Diêu giơ tay chặn lại: Chậm đã.

Lương Cẩu Nhi mở mắt, loạng choạng quan sát lão Diêu, hồi lâu sau kinh ngạc nói: Diêu Thái y… Người quen cũ nha, vậy càng tốt, chúng ta ở nhà Diêu Thái y!

Lão Diêu im lặng không nói.

Trần Tích có chút căng thẳng, cậu đã từng thấy Lương Cẩu Nhi xuất đao, nhát đao ảo diệu chẻ đôi nón lá của Lâm Triều Thanh, không thừa không thiếu một phân.

Cậu lo lắng vị Hành Quan thế này sau khi bị sư phụ từ chối sẽ giở trò quấy nhiễu, vạn nhất làm bị thương sư phụ thì không tốt.

Tuy nhiên chưa đợi cậu nghĩ ra cách xử lý, lại thấy lão Diêu liếc nhìn Trần Tích một cái, sau đó thong thả nói với Lương Cẩu Nhi: Ở lại y quán cũng không phải không được, nhưng ngươi phải dạy đồ đệ ta luyện đao. Dạy tốt, Thái Bình y quán không chỉ cho các ngươi ở, mà còn lo cơm nước cho các ngươi.

Trần Tích sững sờ.

Đây vẫn là vị sư phụ keo kiệt của mình sao?

Lương Cẩu Nhi cười cợt trêu chọc: Diêu Thái y, ngài mở y quán, đồ đệ ngài học đao làm gì? Lẽ nào dạo này làm ăn ế ẩm, muốn tạo ra chút thương bệnh nhân sao?

Lão Diêu khoan thai nói: Ngươi cứ việc dạy, chuyện khác đừng quản.

Lại thấy Lương Cẩu Nhi đột nhiên nghiêm túc lại: Lão đầu, ta chỉ là uống nhiều thôi chứ không phải uống ngu, đao đạo nhà họ Lương ta không truyền ra ngoài.

Diêu Thái y bình thản nói: Thứ ta bảo ngươi dạy là đao kỹ, không phải đao đạo của nhà ngươi.

Lương Cẩu Nhi trầm tư, sau đó cười lớn: Thành giao! Đi thôi đi thôi, Lương Miêu Nhi, chúng ta có chỗ ở rồi, vào tìm cái gì ăn trước đã! Chẳng qua là dạy chút đao pháp thôi mà, trên đời này chưa có loại đao nào mà Lương Cẩu Nhi ta không dạy nổi!