Chương 170: Bày Bài.

Đều giết đi.

Một câu nói nhẹ nhàng tùy ý của Phùng tiên sinh dưới màn đêm, đã quyết định sinh tử của tất cả mọi người.

Trong Phi Vân Uyển mờ tối, ánh mắt của Trần Tích lặng lẽ lướt qua gương mặt của Trương Chuyết, lão Diêu, Trương Hạ, Xà Đăng Khoa, rồi ánh mắt liếc đọng lại trên người Phùng tiên sinh.

Lòng bàn tay Trần Tích nắm chặt chuôi đao, mồ hôi thấm ướt dải vải đen quấn trên đó.

Phá cục thế này thế nào?

Không thể phá. Dù Trần Tích có suy nghĩ thế nào, cũng cảm thấy không có cách nào phá được.

Khoảnh khắc sau, Trần Vấn Tông bỗng kéo Trần Lễ Khâm: Phụ thân, không thể đi!

Phùng tiên sinh dừng bước trước cửa, quay đầu lại nhìn với vẻ hứng thú: Ồ?

Trần Vấn Tông nhìn Phùng tiên sinh, trầm giọng nói: Thả những người này, phụ thân ta mới có thể viết cho ngươi bài hịch đánh giặc!

Phùng tiên sinh bật cười: Ngươi cảm thấy mình có tư cách thương lượng với ta? Người đâu, chặt một cánh tay của em hắn.

Trần Lễ Khâm đứng che trước mặt Trần Vấn Hiếu: Ta đi với ngươi là được. Thứ ngươi muốn chỉ là một tờ hịch văn mà thôi, hà tất tạo thêm nghiệp sát? Thả Trương đại nhân và Diêu thái y đi, ta lập tức viết bài hịch đánh giặc cho ngươi.

Phùng tiên sinh lắc đầu bất đắc dĩ: Trần đại nhân, ngươi vẫn chưa hiểu, chỉ cần bước lên con đường này là không thể quay đầu được nữa rồi. Những kẻ không muốn đứng cùng thuyền với ngươi, đều là kẻ địch, chỉ tiếc cho tài hoa và hoài bão cả đời của Trương đại nhân.

Hắn hướng ra ngoài cửa gọi: Người đâu, đưa Trần đại nhân và gia quyến của hắn đến Tĩnh An điện!

Trần Lễ Khâm bị hai tên giáp sĩ xông vào từ ngoài cửa khống chế hai tay, vừa giãy dụa vừa tức giận nói: Nếu ngươi giết bọn họ, ta sẽ không viết bài hịch đánh giặc này nữa!

Phùng tiên sinh ha ha cười lớn: Việc thỏa hiệp, có lần thứ nhất ắt sẽ có lần thứ hai. Trần đại nhân, sóng gió trên con thuyền họ Lưu này lớn lắm, phải tàn nhẫn một chút, mới đứng vững được.

Nói xong, hắn quay đầu nói với Trần Tích: Hai người các ngươi sau khi giết bọn họ thì đến Tĩnh An điện tìm ta, còn có việc khác chờ các ngươi.

Trần Tích trong lòng chợt động, có cơ hội.

Hắn luôn cảm thấy sự tình có gì đó kỳ quặc, nhưng hắn không kịp nghĩ đến những thứ đó.

Đợi đến khi Phùng tiên sinh và Trần Lễ Khâm rời đi, một tên giáp sĩ khác trong sân rút đao bên hông, từ từ tiến về phía lão Diêu và Trương Chuyết.

Trương Chuyết kéo Trương Hạ và Trương Tranh ra phía sau mình, từng bước lùi về sau: Vị huynh đệ nhỏ này, ta là tri phủ Lạc Dương Trương Chuyết, giết ta là trọng tội tru di cửu tộc.

Tên giáp sĩ đó trầm giọng nói: Xin lỗi Trương đại nhân, bọn tiểu nhân chúng tôi cũng chỉ phụng mệnh hành sự.

Trương Chuyết căng thẳng nói: Chi bằng thế này, ngươi chỉ giết một mình ta, tha cho con cái ta đi. Ta bảo chúng đi lấy trăm lượng hoàng kim tặng ngươi, có thể bảo đảm ba đời con cháu ngươi vinh hoa phú quý…

Lời chưa dứt, hắn bỗng thấy tên hắc giáp võ sĩ trước đó đấm con trai mình một quyền, chợt lóe thân đến phía sau một tên hắc giáp võ sĩ khác, dùng cánh tay siết chặt cổ họng đối phương.

Tên hắc giáp võ sĩ bị khống chế kia ra sức giãy dụa, nhưng vô ích, cũng không kêu thành tiếng.

Sắc mặt Trương Chuyết biến đổi: Đây là…

Lời chưa dứt, hắn cảm thấy trong tay trống rỗng, quay đầu nhìn, chỉ thấy Trương Hạ đã xông đến trước mặt tên hắc giáp võ sĩ cổ đã gãy kia, im lặng thuần thục cởi giáp tay, giáp ngực, giáp trước, giáp thân, giáp chân của hắn ra, một chút thời gian cũng không muốn lãng phí.

Trương Chuyết và Trương Tranh nhìn nhau, đầu óc nhất thời có chút không chuyển kịp.

Trương Hạ không quan tâm người khác nghĩ gì, mà ngẩng đầu nhìn Trần Tích, gọn gàng hỏi: Ai mặc bộ giáp trụ này? Ta mặc không được, chiều cao không đúng, giọng nói cũng dễ bị nhận ra. Xà Đăng Khoa không được, hắn quá cao to, Lưu Khúc Tinh cũng không được, hắn quá gầy.

Trương Tranh ngây người nói: A Hạ, các ngươi đang làm gì thế? Đây là ai vậy?

Trương Hạ ngẩng đầu liếc nhìn Trần Tích một cái.

Nàng thấy Trần Tích không có ý định thành thật thân phận, nên cũng không trả lời Trương Tranh, chỉ quay đầu thúc giục Trương Tranh: Ca ca, ngươi mặc bộ giáp trụ này đi, tiếp theo đi theo hắn, nghe lời hắn, tuyệt đối đừng tự ý làm chủ.

Trương Tranh vẫn chưa phản ứng kịp: Đi theo ai?

Trương Chuyết nhanh vài bước tiến lên, trực tiếp bắt đầu mặc giáp trụ: Để ta mặc đi, con trai ta Trương Tranh tính nóng nảy không có đầu óc, sợ sẽ hỏng việc.

Trương Hạ do dự một chút: … Được!

Vừa giúp phụ thân mặc giáp trụ, nàng vừa thấp giọng dặn dò: Cha, nếu có cơ hội trốn thoát, thì đừng quay lại nữa. Nơi đây là hang hùm hang cọp, quay lại cũng vô dụng.

Nói chuyện, nước mắt Trương Hạ từng giọt rơi xuống, nhưng cúi đầu không để người khác nhìn thấy.

Trương Chuyết cười vui: Con gái ngốc nói gì thế, cha ngươi là loại người đó sao? Yên tâm, một khi để ta có cơ hội ra ngoài, ta liền đến chùa Đà La cầu viện binh, có mặt mũi của Từ Thuật, Phật môn thiên hạ sẽ không ngồi nhìn, bảo vệ mạng sống mấy người chúng ta là đủ rồi.

Trương Hạ ừ một tiếng: Ngài nhất định phải nghe theo sắp xếp của người bên cạnh, đừng tự ý hành động.

Trương Chuyết liếc nhìn Trần Tích đang khoác giáp trụ: Được.

Trần Tích dặn dò Trương Hạ: Trước đừng chạy lung tung. Bên ngoài đều là giáp sĩ, các ngươi ở lại Phi Vân Uyển nơi đã bị khám xét này trái lại an toàn hơn.

Trương Hạ gật đầu đồng ý.

Trần Tích thấy Trương Chuyết đã mặc chỉnh tề, lập tức hướng ra ngoài đi: Trương đại nhân, tiếp theo đừng nói chuyện, mọi thứ để ta ứng phó. Nếu có cơ hội thích hợp, ta sẽ đưa ngươi ra ngoài.

…

…

Trong hậu trạch Tĩnh vương phủ.

Trần Tích và Trương Chuyết tay cầm trường mâu, hông đeo bội đao, sát cánh dọc theo con đường đá sỏi trong vườn hoa hướng đến Tĩnh An điện đi, giáp trụ trong đêm tĩnh lặng phát ra âm thanh lạnh lẽo.

Đối diện đi tới một đội giáp sĩ, đang xua đuổi những tỳ nữ và tráng bộc khóc lóc.

Trần Tích im lặng kéo Trương Chuyết nghiêng người tránh đường, đợi đến khi đội giáp sĩ này rời đi, mới tiếp tục nhanh chóng đi gấp.

Trương Chuyết đeo mặt giáp, thấp giọng hỏi: Hiện tại tình thế bên ngoài thế nào?

Trần Tích giải thích: Nhà họ Lưu đã phong tỏa cổng thành, lúc này hẳn đang thuyết phục Tĩnh vương cùng họ cử sự.

Trương Chuyết tự nói: Bọn họ muốn cưỡng ép Tĩnh vương giết vào kinh thành, đến lúc đó chỉ cần giết vị kia trong Nhân Thọ cung, rồi do Thái hậu hiện tại phối hợp ban bố chiếu giả truyền ngôi cho Tĩnh vương, việc này liền thành rồi. Lạc Dương cách kinh thành hơn sáu trăm dặm, nếu trường đồ bôn tập nửa tháng là có thể đến nơi, kỵ binh chạy còn nhanh hơn tin tức…

Trương Chuyết nhíu mày: Nhưng vấn đề là, chỉ dựa vào mấy vạn tư quân của hắn, làm sao dám khẳng định mình có thể mở cửa kinh kỵ? Không tốt, hẳn có thế tộc và quân đội khác bị nhà họ Lưu thuyết phục rồi!

Trương Chuyết tiếp tục tự nói: Sẽ là ai đến nội ứng ngoại hợp đây, họ Hồ, họ Trần, họ Dương, họ Tề? Thần Cơ doanh, Phong Đài doanh, Ngũ Quân doanh, Báo Biến doanh…

Nói đến đây, Trần Tích đột nhiên giơ tay nắm chặt cổ tay hắn dừng bước.

Trương Chuyết ngẩng đầu nhìn, lập tức cứng đờ tại chỗ.

Dưới ánh trăng, chỉ thấy vị Phùng tiên sinh kia khoác một chiếc áo xanh, bước trên con đường đá sỏi, đại bộ tiến đến đối diện.

Ông ta cười nhìn Trần Tích hai người hỏi: Giết xong rồi?

Trần Tích trầm giọng đáp: Bẩm Phùng tiên sinh, giết xong rồi.

Phùng tiên sinh gật đầu: Hai người theo ta về Phi Vân Uyển một chuyến, có thứ quên lấy.

Trong khoảnh khắc, Trần Tích chỉ cảm thấy một luồng hàn ý từ dưới chân bốc lên đỉnh đầu, thế giới tĩnh lặng đến mức chỉ còn lại tiếng tim đập của hắn, ngay cả không khí cũng dần dần ngưng đọng.

Phùng tiên sinh thấy hắn không nhúc nhích, cười hỏi: Sao vậy, lẽ nào các ngươi không giết Trương đại nhân và Diêu thái y? Chuyện nhỏ nhặt thế này không lẽ lại phải để ta tự tay ra tay chứ?

Trương Chuyết đưa tay từ từ sờ vào chuôi đao ở thắt lưng, nhưng Trần Tích lại như chiếc kìm sắt nắm chặt cổ tay hắn không cho động đậy.

Trước mặt vị đại hành quan như Phùng tiên sinh, việc thử dùng võ lực khác nào tự tìm đường chết. Ngay cả Kim Trư và Thiên Mã đều không giết được đối phương, mình và Trương Chuyết làm sao có thể giết được?

Nhưng, còn có cách nào để phá vỡ cục diện đây?

Phùng tiên sinh từng bước tiến đến, cuối cùng dừng lại trước mặt Trần Tích: Không nói gì à?

Ngay lập tức, Trần Tích nhẹ nhàng tháo chiếc mặt giáp của mình xuống: Phùng tiên sinh, chúng ta nói chuyện đi.

Trương Chuyết giật mình, hắn vừa rồi đã đoán ra thân phận của Trần Tích, nhưng không ngờ Trần Tích cuối cùng lại dám lựa chọn giở bài ngửa với Phùng tiên sinh!

Phùng tiên sinh nhìn khuôn mặt dưới chiếc mặt giáp, bỗng nhiên cười ha hả: Thì ra là ngươi, ta còn tưởng ai dám to gan lớn mật đến thế, dám lừa gạt đến trước mặt ta! Chỉ là ngươi trước đó đã mượn xe ngựa của Đạo Đình trốn thoát rồi, tại sao còn phải quay lại?

Trần Tích hít một hơi thật sâu: Đương nhiên là có lý do không thể không quay lại.

Phùng tiên sinh chắp tay sau lưng, hứng thú hỏi: Ngươi dám tháo mặt giáp, không sợ ta giết ngươi sao?

Trần Tích suy nghĩ một chút rồi đáp: Nếu Phùng tiên sinh muốn giết tiểu tử, sớm đã giết rồi.

Vị Phùng tiên sinh này sớm ở Ngõ Thúy Vân đã phát hiện thân phận hắn có vấn đề, nhưng lại không chọn vạch trần, mà giữ lại bên cạnh.

Nếu không phải giữ lại ‘gián điệp’ như hắn có tác dụng, đối phương sớm đã giết hắn rồi.

Phùng tiên sinh hài lòng gật đầu: Nói đi, muốn nói chuyện gì với ta?

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Phùng tiên sinh, ngài đã lưu mạng tiểu tử, tất nhiên là có việc không tiện tự mình ra tay, nên cần tiểu tử giúp ngài làm, đúng hay không?

Phùng tiên sinh nhìn Trần Tích nửa cười nửa không nói: Hiện giờ sinh mạng ngươi trong tay ta, sinh sát cho đoạt đều do ta một niệm quyết định, lý do lưu ngươi là cần ngươi giúp ta giết một người. Chúng ta chơi một trò chơi nhé, ngươi đoán xem ta muốn giết ai. Ba cơ hội, nếu ngươi đoán trúng, ta không chỉ lưu mạng ngươi, còn ban cho ngươi một món phú quý trời giáng.

Trần Tích nhíu mày: Tĩnh Vương?

Hắn luôn cảm thấy thân phận vị Phùng tiên sinh này đáng nghi, nếu đối phương muốn ngăn cản cuộc binh biến của nhà họ Lưu, vậy thì chỉ cần giết Tĩnh Vương, mưu đồ của nhà họ Lưu tự nhiên thất bại một nửa.

Hắn ngẩng đầu quan sát biểu cảm của Phùng tiên sinh, nhưng nghe đối phương thong thả nói: Không đúng, còn hai cơ hội.

Trần Tích vô thức nắm chặt cổ tay Trương Chuyết, tâm niệm điện chuyển: Đối phương lưu mình, tự nhiên là muốn lợi dụng tính đặc thù của mình… ví như thân phận đặc biệt.

Mình có thân phận đặc biệt gì? Gián điệp của Mật Điệp Ty.

Trần Tích mở miệng nói: Phùng tiên sinh muốn giết Thiên Mã?

Phùng tiên sinh cười lắc đầu: Vẫn không đúng, cơ hội cuối cùng.

Trần Tích đồng tử hơi co lại, lẽ nào lại đoán sai?

Chờ đã, Phùng tiên sinh trước đó không biết dưới mặt giáp giấu là mình, vậy người đối phương muốn giết không liên quan đến Mật Điệp Ty…

Đối phương muốn mình làm ‘gian tế’, giết người nhà họ Lưu!

Trương Chuyết phát hiện sức lực Trần Tích nắm cổ tay mình ngày càng lớn, lập tức lo lắng nhìn sang.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, Trương Chuyết thấy vị thiếu niên này chợt giãn nở lông mày.

Trần Tích nhìn Phùng tiên sinh khẳng định nói: Phùng tiên sinh muốn giết Tiền tướng quân của Hổ Giáp thiết kỵ.

Phùng tiên sinh nhướng mày, rồi tán thán: Trước đó ở Long Vương Đồn lưu mạng ngươi, quả nhiên là đúng.