Chương 450: Vô Khu Vô Quái Bất Tử.

A Sinh thấy Trần Tích kéo lê một tên tróc sinh tướng xuyên qua rừng cây, như đang kéo một con chó chết. Hai tay tên tróc sinh tướng vô lực lê lết trên mặt đất, áo giáp cọ xát phát ra tiếng xào xạc.

Trong chớp mắt, A Sinh nhìn thấy Trần Tích khắp người vấy máu, vô thức giương cung lên, chờ đến khi hắn nhớ ra đây là người mình, lập tức thu mũi tên lại, treo cung lên lưng.

Hắn cúi đầu nhìn tên tróc sinh tướng dưới chân, lại nhìn tên bị Trần Tích kéo lê kia. Trên mũ sắt cả hai đều cắm một chiếc lông đuôi trĩ đen dài, đây là hai tên bá phó trưởng, đều là cao thủ trong hàng ngũ tróc sinh tướng.

A Sinh thăm dò: Công tử, đều do ngài giết sao?

Trần Tích ừ một tiếng: May mắn thôi.

A Sinh nhìn gương mặt bình thản của Trần Tích, bỗng nhớ lại, lúc trước hắn lấy tai từ trong túi ra cho Trần Tích xem, những công tử quý tộc khác đều né tránh, thậm chí kinh hãi la hét, nhưng Trần Tích thì không.

Hắn thay đổi thái độ trước đó, lanh lợi tháo túi nước trên thắt lưng đưa cho Trần Tích: Công tử uống nước.

Trần Tích ngạc nhiên nhìn hắn một cái: Không khát.

A Sinh mắt linh hoạt chuyển động, lại từ trong túi lấy ra hai quả trứng còn ấm: Công tử ăn trứng, vốn là chuẩn bị cho Hồng gia, bây giờ ông ấy cũng không ăn được nữa.

Trần Tích chưa ăn sáng, liền đón lấy, bóc vỏ trứng.

A Sinh tán thưởng: Công tử thủ đoạn tốt, trong dạ thâu, người có thể một hơi giết hai tên tróc sinh tướng cũng không nhiều.

Trần Tích vừa bóc trứng vừa hỏi: Đều có những ai?

A Sinh cười đáp: Chu Khoáng của Ngũ quân doanh, nhưng Chu Khoáng ca sau khi thăng Thiên hộ đã về kinh thành rồi. Còn có Cao Nguyên, Cao Dã của Vạn tuế quân, Trương Lương, Lý Nhượng của Thần cơ doanh, Hồng Tổ Nhị, Trương Bãi Thất của Sùng Lễ quan.

Trần Tích hỏi: Muốn lấy chiến công của tróc sinh tướng, nên cắt chỗ nào?

Làm sao để ngài tự tay làm việc bẩn thỉu này, để tiểu đệ giúp ngài, bình thường đều là Hồng gia giết địch, tiểu đệ thu dọn chiến lợi phẩm, A Sinh ngồi xổm xuống, mò mẫm trên người tên tróc sinh tướng: Việc nghiệm minh chiến công của tróc sinh tướng khá phức tạp, dù ngài là người từ kinh thành đến, kỷ công quan cũng sẽ cẩn thận hơn. Trước tiên phải tìm yêu bài của tróc sinh tướng, trên yêu bài ghi chép họ thuộc quân đội nào, dùng để nghiệm minh chính thân khi ra vào doanh trại quân Cảnh. Nhưng tróc sinh tướng âm hiểm xảo trá, thích cố ý giấu yêu bài ở nơi khác, chính là để sau khi chết không cho dạ thâu nghiệm minh chiến công.

Quả nhiên, hai tên tróc sinh tướng này cũng không mang yêu bài trên người.

A Sinh lại nói: Nếu không tìm thấy yêu bài, cần nhiều thứ hơn để chứng minh. Cung và đao của tróc sinh tướng đều tốt hơn bộ tốt thông thường, cái này phải mang về, sau khi nghiệm minh chiến công kỷ công quan sẽ trả lại cho ngài, tự dùng cũng được, mang ra chợ quân bán cũng được, trị giá không ít bạc.

Tiếp theo là thủ cấp của họ. Tróc sinh tướng đều là hành quan, răng, tóc tốt hơn bộ tốt thông thường rất nhiều, đây cũng là bằng chứng nghiệm thân.

Cuối cùng là áo giáp trên người họ. Giáp da của tróc sinh tướng đều là da bò sống ngâm dầu tung rồi phơi khô trong bóng râm, sau đó liên tục quét sơn mài rồi lại phơi khô trong bóng râm. Một bộ giáp da làm xong phải mất ba năm, giá tiền còn đắt hơn một bộ giáp sắt, cũng nhẹ nhàng hơn nhiều so với giáp sắt. Phải là hành quan tinh nhuệ nhất trong quân đội Cảnh triều mới được mặc, đao binh rìu nhọn thông thường đều không chặt thủng được, thích hợp cho việc chạy đường dài.

A Sinh dùng thân đao gõ vào bộ giáp da đen trên người tên tróc sinh tướng, phát ra âm thanh như gõ vào nhựa cây, hắn lại dùng tay bẻ thử miếng giáp, cứng đến mức khó bẻ động.

Hắn lén liếc nhìn thi thể do Trần Tích kéo đến, trên người tên tróc sinh tướng đó có ba vết thương xuyên thấu, có hai chỗ đều đâm thủng giáp da, xem giáp da như không có.

A Sinh không hiểu, Trần Tích tay không, đây phải là thủ đoạn hành quan gì mới có thể xuyên thủng giáp da, rồi lại đâm xuyên thân thể tróc sinh tướng?

Trần Tích ăn xong một quả trứng, bình thản nói: Giáp da cũng sẽ trả lại sao?

Không, A Sinh tiếp tục giải thích: Những giáp da này nộp lên, kỷ công quan sẽ không trả lại đâu. Nguyên vẹn không tổn hại vận về kinh thành giao cho triều đình bảo quản, thỉnh thoảng dùng làm ban thưởng, không được ban thưởng thì không được tư tàng; hư hỏng nhẹ giao cho thợ sửa chữa, trực tiếp phát cho tinh nhuệ của Ngự tiền tam đại doanh; hư hỏng nặng sẽ sửa chữa đơn giản rồi phát cho biên quân… Vì vậy các đại gia dạ thâu thu hoạch được giáp da, đều sẽ cố ý phá hỏng nhiều một chút, rồi cầu tổng binh chặn lại lưu giữ.

Trong lúc nói chuyện, A Sinh đã thành thạo lột sạch quần áo tên tróc sinh tướng, lại vô sự chặt đứt thủ cấp hắn, lấy vôi từ trong túi ra bôi lên: Chiến công của hai tên tróc sinh tướng này, đủ để ngài thăng lên Bách hộ, còn có thể đến Thiên hộ hay không, phải xem bối cảnh của ngài có đủ cứng không.

Trần Tích nghi hoặc: Vị Bách hộ trước đó nói với ta, hai tên tróc sinh tướng đủ thăng Thiên hộ rồi.

A Sinh lắc đầu, kiên nhẫn giải thích: Đó là Thiên hộ đấy, tổng binh Trương Lan Tân Trương tướng quân nói không tính, phải báo lên binh bộ. Nếu thăng Thiên hộ, chính là võ tướng chính ngũ phẩm, đổi bổ tử gấu. Trở về quan nội lập tức có thể nhậm chức thủ bị một nơi, cũng có thể nhậm lãnh vận Thiên hộ trên Tào vận, đều là chức béo bở… Có chiến công của hai tên tróc sinh tướng, chỉ có nghĩa ngài có tiền đề vận tác việc này, nhưng có thành công hay không, còn phải xem bản thân ngài.

Trần Tích bình thản nói: Vậy tại sao Bách hộ lại nói như vậy?

A Sinh nhe răng cười: Đó đều là lời chúng tiểu đệ lừa gạt các công tử quý tộc, mấy tên công tử quý tộc đó ngốc người nhiều tiền, mỗi tháng nhà gửi đến đều hơn ngàn lượng bạc, một tên tróc sinh tướng bán cho họ hai ngàn lượng bạc, chúng tiểu đệ có thể giàu có mấy năm… Nhưng ngài là người trong nghề, tiểu đệ không thể lừa ngài được.

A Sinh đem thủ cấp, giáp da, đao cung cùng giấu dưới một đống đá: Phải dùng đá đè chặt, không thì thủ cấp sẽ bị thú dữ tha đi mất.

Trần Tích dựa vào thân cây ăn nốt quả trứng cuối cùng, hắn nhìn thiếu niên A Sinh làm xong tất cả những việc này, ý vị thâm trường nói: Trực tiếp mang về Sùng Lễ quan không phải tốt rồi, giấu làm gì?

A Sinh mắt linh hoạt chuyển động, cười nói: Công tử, chúng ta còn phải đi nơi khác, trước không về Sùng Lễ quan.

Trần Tích thờ ơ nói: Ngươi trước là nịnh nọt, đem trứng mình không nỡ ăn cho ta. Sau đó hao tốn công sức giúp ta xử lý việc này, tự ý chủ trương giấu hết tất cả đồ đạc, nói muốn đi nơi khác. Nói đi, muốn cầu ta việc gì?

Bị bóc mẽ tâm tư, A Sinh cũng không ngại ngùng, chỉ thành khẩn nói: Công tử là người thông minh, tiểu đệ cũng không vòng vo nữa. Chú Bãi Tử và Tinh Tinh của tiểu đệ còn bị vây ở Lưu Điều Câu, xin ngài ra tay tiếp ứng bọn họ.

Trần Tích thờ ơ nói: Ta có lợi ích gì?

A Sinh mắt sáng răng trắng, trông vô cùng vô tội: Công tử, chẳng phải chúng ta đều vì triều đình làm việc sao?

Trần Tích đứng thẳng người: Tróc sinh tướng đều đến dưới Sùng Lễ quan rồi, nghĩ ra Lưu Điều Câu nhất định hiểm ác, ta chỉ là Tiểu kỳ quan thôi, không đi.

A Sinh vội vàng nói: Ngài thế nào mới chịu đi?

Hai việc, Trần Tích suy nghĩ một lát: Thứ nhất, ta không định thăng quan, ngươi giúp ta bán hai tên tróc sinh tướng này, bạc toàn bộ về ta.

A Sinh sững sờ: Công tử ngài thật một chút cũng không muốn thăng quan sao?

Trần Tích cười cười: Thăng Bách hộ không cần đến tróc sinh tướng, trong tay ngươi không còn tai bộ tốt Cảnh triều sao, tặng ta mười cái.

A Sinh lẩm bẩm nhỏ: Ngài làm ăn thật tinh… Việc thứ hai là gì?

Trần Tích trầm ngâm: Có không con đường bí mật ra vào Đại Mã Quần Sơn, loại ít người biết đó.

A Sinh cảnh giác: Ngài hỏi cái này làm gì.

Trần Tích nhìn hắn: Còn muốn cứu chú Bãi Tử của ngươi không?

A Sinh cắn răng: Có một con, ra Sùng Lễ quan đi Diêu Tử Câu, Vương Ma Câu, Hạ Sơn Xá…

Trần Tích lắc đầu: Đến lúc đó ngươi tự mình dẫn ta đi.

A Sinh do dự ba lần: Công tử không sợ tiểu đệ phản hối?

Trần Tích quay người đi về phía bắc: Người có thể bỏ mạng cứu người, đều là người nhất ngôn cửu đỉnh, không sợ ngươi phản hối. Đi thôi, đến Lưu Điều Câu.

…

…

Hai người đi về phía Hoàng Thổ Chủy, muốn tiện thể nhìn xem đồng liêu cùng kỳ với Trần Tích còn sống không.

A Sinh thuần thục quen đường, dường như nhớ vị trí từng cái cây.

Trần Tích đi theo sau xuyên núi vượt đèo, tò mò hỏi: Ngươi đã là một tuổi rưỡi được Hồng gia nhận nuôi, tại sao vẫn gọi ông ấy là Hồng gia, không đổi xưng hô?

A Sinh thân hình khựng lại, sau đó vô sự tiếp tục đi về phía trước: Hồng gia không cho.

Trần Tích nghi hoặc: Tại sao không cho?

A Sinh không ngoảnh đầu lại, giải thích: Hồng gia nói, Dạ Bất Thu không thể có vướng bận, có vướng bận rồi sẽ sợ chết. Ở cái chỗ quỷ quái Sùng Lễ Quan này, sợ chết là sẽ chết, linh nghiệm lắm.

Trần Tích trầm mặc.

A Sinh cảm thán: Mỗi lần ra khỏi Bình An Môn, Hồng gia đều đến chợ quân sự đánh bạc sạch túi trước. Ông ấy nói, tiêu hết bạc rồi thì không còn vướng bận gì nữa, nhất định sống sót trở về.

Trần Tích châm chọc: Vậy nên các ngươi lập nhiều quân công kiếm được bao nhiêu bạc, mà sống vẫn khó khăn thế này?

A Sinh cười khẽ: Đúng vậy đó. Số tai qua tay ta bán đi, không tám mươi cũng một trăm rồi, đầu của Tốc Sinh Tướng cũng bán qua hai cái. Mỗi lần ta nói với Hồng gia, tích đủ bạc rồi thì đừng ra ngoài liều mạng nữa, đến kinh thành hưởng phồn hoa đi, hoặc là đến Vạn Tuế quân, dù sao Tổng binh Lục Vô Nhai của Vạn Tuế quân cũng muốn chiêu mộ ông ấy.

Kết quả thì sao?

A Sinh vượt qua một con suối nhỏ, tùy miệng nói: Kết quả là mỗi lần ông ấy đều mắng ta một trận thậm tệ. Hồng gia tính khí không tốt, thường xuyên mắng người lắm. Vừa mới quay lại ứng cứu công tử lúc nãy, ông ấy còn mắng ta một trận.

Trần Tích tò mò hỏi: Ngươi không sợ chết sao? Biết có Tốc Sinh Tướng mà còn dám quay lại?

A Sinh cúi đầu: Không còn cách nào khác, Hồng gia nói rồi, đó là số mệnh của Dạ Bất Thu. Hơn nữa, mạng của Bãi Tử thúc và Tinh Tinh phải cứu chứ. Dạ Bất Thu mà rơi vào tay Tốc Sinh Tướng, sẽ bị lột da rút gân xử lăng trì đến chết. Chúng ta ghét bọn chúng, bọn chúng cũng ghét chúng ta. Tinh Tinh bằng tuổi ta, hai đứa chơi với nhau từ nhỏ, sao có thể mặc kệ nó chết như vậy…

Chưa nói hết lời, A Sinh từ từ dừng bước, đờ đẫn nhìn về phía trước.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn theo, kinh hãi phát hiện phía trước có hơn trăm cái đầu lâu chất thành một tòa Kinh Quan, người chết không nhắm mắt, cảnh tượng vô cùng khủng khiếp.

A Sinh từng bước từng bước lê về phía Kinh Quan: Ba Tử thúc, Lục ca…

Hắn lần lượt nhận ra những cái đầu lâu lộ ra bên ngoài, nói chuyện gần như nghiến răng nghiến lợi.

A Sinh đi đến trước Kinh Quan, dùng mu bàn tay quệt qua mắt, không chê máu me và sự kinh dị trên đầu lâu, cẩn thận nâng từng cái đầu đặt xuống đất.

Trần Tích đứng nhìn không xa, thấy A Sinh quay đầu lại nói với hắn: Toàn bộ nhân mã kỳ của các ngươi đều ở đây rồi, còn có cả kỳ khác nữa. Nhưng Bãi Tử thúc và Tinh Tinh không ở trong đó, bọn họ vẫn còn sống.

Hắn thành khẩn nói: Xin nhờ công tử, ra tay cứu bọn họ.

Trần Tích trầm giọng: Liễu Điều Câu ở hướng nào?

A Sinh chỉ về phía đông bắc: Bên kia.

Trần Tích quay người chạy lớn bước về phía bắc: Đi ngay bây giờ.

Kinh Quan là cách kẻ địch thị uy, bộ tốt thông thường nhìn thấy Kinh Quan đều sẽ sinh lòng sợ hãi.

Tốc Sinh Tướng xâm nhập sâu vào Đại Mã Quần Sơn, là muốn ép tướng sĩ triều Ninh quay về trong Sùng Lễ Quan, như vậy bọn chúng mới có thể yên tâm làm việc… Nhưng bọn chúng muốn làm việc gì?

Trần Tích khẳng định, Tốc Sinh Tướng nhất định là vì sứ thần triều Cảnh mà đến, bọn chúng muốn chặn giết sứ thần.