Chương 391: Mắt thấy mới tin.

Trần Tích tự giễu: Hóa ra ta đắt giá đến thế cơ à.

Khi bốn mươi hai tên sát thủ giả trang làm Giải Phiền Vệ xuất hiện, Trần Tích, Trương Hạ, Trương Chuyết theo phản xạ đều cho rằng những người này nhằm vào Thái tử, Phúc Vương mà đến: những người khác căn bản không đáng để hưng sư động chúng như vậy.

Nhưng mãi đến lúc nỏ tên từ vách đá Anh Lạc bắn xuống, Trương Hạ mới chợt giật mình nhận ra, những kẻ này muốn giết là Trần Tích.

Ai sẽ bỏ ra cái giá lớn như vậy, để giết một Bách hộ Vũ Lâm quân?

Không kịp suy nghĩ nhiều, mọi người đã men theo con đường núi hẹp rời khỏi vách đá Anh Lạc thật nhanh, phía trước chính là gò Bạch Tùng.

Chưa kịp thở phào, từ sườn dốc bên cạnh gò Bạch Tùng lại có nỏ tên rơi xuống như mưa.

Vào lúc ngàn cân treo sợi tóc, Dương Dương gầm lên: Dương Phóng, Dương Hiền, đỡ tên!

Hai người lính Vạn Tuế quân mà Dương Dương dẫn theo không chút do dự xông lên phía sườn mọi người, khoác giáp trụ giúp họ cứng rắn đỡ lấy hơn chục mũi tên nỏ.

Chỉ trong chớp mắt, hai người bị tên nỏ bắn thành con nhím, nhưng vẫn cắn răng, không nói một lời tiếp tục thúc ngựa phi nước đại, yểm hộ mọi người xuyên qua đường núi.

May là lúc đến họ có khoác áo giáp ngầm của Vạn Tuế quân, tên nỏ xuyên qua giáp trụ sau, chỉ có mũi tên đâm vào da thịt và cơ bắp.

Dương Dương lớn tiếng hỏi: Có sao không?

Dương Phóng cắn răng đáp: Không đâm trúng yếu hại, chết không nổi.

Chết không nổi, không có nghĩa là không đau.

Tề Châm Chước nhìn những mũi tên trên người hai người, đem lòng mình suy lòng người, nếu lúc nãy Trần Tích bảo hắn đi đỡ tên, hắn quyết không thể quả quyết như vậy.

Lúc này, trên sườn dốc bên cạnh gò Bạch Tùng, vẫn còn người núp sau cây thông bắn tên lén, sẵn sàng đuổi giết ra.

Dương Dương ngẩng đầu nhìn về phía trước, đi tiếp sẽ là một đoạn đường lên núi gập ghềnh khó đi, ngựa khó phi.

Trương Chuyết thở hổn hển hỏi: Bỏ ngựa?

Trương Hạ khẳng định: Không thể bỏ ngựa! Ở đây bỏ ngựa khác nào tự tìm cái chết, qua đoạn đường leo núi này, phía trước chính là đường núi bằng phẳng, cứ phóng qua!

Tề Châm Chước ngoảnh lại nhìn rừng núi: Bọn chúng nhất định sẽ đuổi ra. Lúc đó chúng ta trên sườn núi chậm chạp leo dốc, chính là bia sống… phải có người ở lại dưới núi, tranh thủ thời gian cho người lên núi.

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn những mũi tên trên người Vạn Tuế quân chưa rút ra, cắn răng nói: Ta có thể ở lại đoạn hậu!

Trần Tích chặt đinh chặt sắt: Không, các ngươi đi trước, ta và Dương Dương đoạn hậu.

Lời hắn vừa dứt, Dương Dương không chút do dự, lập tức cùng hắn cùng chậm tốc độ, dần dần rơi lại phía cuối đội ngũ.

Hai người dưới sườn núi từ từ dừng ngựa đứng lại, lạnh lùng quét nhìn sườn dốc gò Bạch Tùng.

Trên gò Bạch Tùng mọc không phải thông trắng, mà là cây hoàng lô. Đến mùa thu, lá cây hoàng lô sẽ biến thành màu đỏ, đây chính là nguồn gốc của hồng diệp Hương Sơn.

Sát thủ rất kiên nhẫn, chúng núp sau cây, muốn đợi Trần Tích cùng Dương Dương chạy trốn lúc đuổi giết lên, đôi bên cứ thế giằng co bất động.

Nhưng thân cây hoàng lô không thô mập, tổng có chỗ che không kín thân hình.

Dương Dương ánh mắt dò xét rừng núi, thấy một tên sát thủ ẩn núp sau cây, chân phải từ sau thân cây lộ ra một tấc.

Hắn lập tức rút ra hai mũi tên lông, kéo căng dây cung.

Mũi tên thứ nhất, mũi tên lông từ ngoài bắp chân tên sát thủ lộ ra ngoài thân cây xé toạc qua, tên sát thủ thân thể không tự chủ nghiêng đổ xuống, phát ra một tiếng kêu đau.

Trong khoảnh khắc, mũi tên lông thứ hai đã tới, xuyên thủng yết hầu tên sát thủ, tiếng kêu đau đột ngột dứt bặt.

Dương Dương liếc nhìn Trần Tích: Thế nào…

Lời chưa nói hết, hắn chợt thấy Trần Tích kéo dây cung không, dây cung sừng gia truyền họ Dương phát ra tiếng oanh minh hùng hồn.

Tên sát thủ sau cây hoàng lô nghe thấy tiếng dây cung, lập tức ló thân ra, muốn nhân khe hở Trần Tích lắp tên mới phản kích, nhưng mãi đến lúc này Trần Tích mới thực sự lắp lên mũi tên lông, đem tên sát thủ vừa ló thân ra kia xuyên thủng.

Sức mạnh mũi tên lông hùng vĩ, lại lúc xuyên qua tên sát thủ, mang theo thân thể hắn cùng áo tơi, cùng nhau bay về phía sau.

Dương Dương trên dưới xem xét Trần Tích, theo phản xạ hỏi: Mày ở Cố Nguyên chẳng lẽ thực sự giết nhiều người như vậy sao?

Tai nghe là hư, mắt thấy mới tin.

Vạn Tuế quân giết người như rạ, tự nhiên biết hơn trăm Thiên Sách quân khó giết thế nào. Bọn họ ở ngoài ải Sùng Lễ chạm trán chính diện kỵ binh triều Cảnh, đôi bên chém giết mấy canh giờ, đao chém cùn cả, quăn lưỡi cả, dù là Đại Hành quan tiên thiên đỉnh phong cũng không thể vớt được hơn trăm cái thủ cấp, phải là Đại Hành quan Tầm Đạo cảnh mới có cơ hội.

Lúc trước bọn họ nghe thấy tấu báo xin công thắng trận của Thái tử, trong doanh trại cười đến ngả nghiêng, chỉ cảm thấy Thái tử mất trí, thổi một cái bịp trời.

Nhưng bây giờ Dương Dương xem xét Trần Tích, lại tin bảy phần bản tấu báo thắng trận đó, không thì cũng không đem cung sừng gia truyền đổi cho Trần Tích: Lạ thật, nếu là thật, sao chưa từng thấy Thái tử ra ngoài biện bạch một hai câu cho ngươi? Cứ để mặc người khác hủy hoại danh tiếng ngươi như vậy?

Trần Tích bình tĩnh nói: Không biết.

Dương Dương vừa dùng ánh mắt trấn áp sát thủ trong rừng núi, vừa ném ra cành ô liu: Tiểu tử, đến Vạn Tuế quân ta thế nào, Vũ Lâm quân toàn là chỗ của mấy cô nàng xinh đẹp, không hợp với mày.

Trần Tích nhìn lên sườn núi, thấy mọi người đã vượt qua sườn núi, lập tức nói: Lúc này không phải lúc nói những chuyện này, ngươi đi trước đi!

Dương Dương không do dự nữa, lập tức quay ngựa xông lên sườn núi, hắn chạy đến lưng chừng núi tựa như nhớ ra điều gì, đột nhiên tháo túi tên đeo bên hông ném cho Trần Tích: Tên của mày chỉ còn ba mũi rồi, không đủ, dùng tạm của ta, ta đây còn ba mũi.

Trần Tích đón lấy túi tên giữa không, nhét vào khe hở giữa đùi phải hắn và yên ngựa, đây là chỗ rút tên nhanh nhất.

Đúng lúc Dương Dương leo núi, hơn chục tên sát thủ núp sau cây hoàng lô đột nhiên một lúc xông ra giết tới, chúng khoác áo tơi, đội nón lá, tay trái giơ nỏ tay, tay phải lôi đao dài, sát khí ngút trời.

Giết! Có người thấp giọng hạ lệnh: Sáu mũi tên, sáu mạng người, đổi với hắn!

Tuy nhiên chúng còn chưa xông tới trước mặt Trần Tích, lại nghe tiếng dây cung một tiếng nối tiếp một tiếng. Sát thủ xông lên giết tới, ánh mắt liếc nhìn lại thấy đồng liêu bên cạnh một người lại một người bị mũi tên lông mang theo thân thể bay về phía sau.

Chớp mắt, hơn mười người chỉ còn bốn!

Sát thủ đồng tử đột nhiên co rút, đây đã bắn ra hơn mười mũi tên rồi, có gian trá! Lúc nãy Dương Dương cố ý nói Trần Tích chỉ còn ba mũi tên, rõ ràng là cùng Trần Tích liên thủ dùng kế!

Dương Dương trên sườn núi cao giọng chế giễu cười: Các ngươi là tử sĩ nhà nào? Có dũng không mưu lấy không được mạng chúng ta, đổi chủ sự của các ngươi tới đây đi!

Nói chuyện giữa chừng, hắn trên sườn núi thấy không xa có đàn chim giật mình bay lên, rõ ràng là có nhiều sát thủ hơn đang hướng về phía này hội hợp: Không tốt, chạy mau!

Nói xong, hắn tự mình trước vượt qua sườn núi biến mất không thấy.

Trần Tích không do dự nữa, quay ngựa lên núi.

Hắn vừa thúc ngựa chiến leo núi, vừa ngoảnh đầu kéo cung áp chế sát thủ phía sau, vừa đánh vừa lui.

Đến lưng chừng núi, hắn đã thấy phía xa lại có hơn hai mươi tên sát thủ khoác áo tơi giết tới, áo tơi dính sương mai sáng sớm, lúc chạy lại làm sương mai rung rơi.

Hai người nhanh nhất trong đó ngẩng đầu đối diện với hắn, ánh mắt dưới nón lá sát ý ngập tràn.

…

…

Trương Hạ vượt qua núi liền dưới núi chờ đợi, đợi rất lâu mới thấy Dương Dương tới hội hợp.

Trương Chuyết ngẩng đầu thấy Dương Dương một mình vứt Trần Tích ở bên kia núi, lập tức giật mình: Dương Dương, mày sao lại vứt một mình Trần Tích ở đó đoạn hậu thế?

Dương Dương không vui nói: Trương Chuyết mày, mạng lão tử chẳng lẽ không phải mạng sao?

Trương Chuyết nhướng mày: Ta không có ý đó, nhưng hai người các ngươi cùng đoạn hậu, sao chỉ một mình ngươi chạy tới trước?

Dương Dương lạnh cười: Kinh hãi nhỏ mọn, đoạn hậu đương nhiên là người lợi hại nhất ở lại cuối cùng chứ. Thái tổ triều ta lập nước lúc thua chạy Lạc Dương, lúc đó ngài thân dẫn quân đoạn hậu, tướng địch dẫn ba trăm kỵ binh thẳng tới ngài mà đến, lại thấy Thái tổ tả hữu xạ chi, quân truy kích không ai không ứng thanh mà đổ, mới tuyệt ý niệm quân truy kích.

Trương Chuyết do dự giây lát: Hôm qua nghe hát mới nói Thái tổ bại trận Cám Châu, hôm nay lại nghe ngươi nói ngài bại trận Lạc Dương, sao ngài cứ thua mãi thế… triều Ninh này làm sao mà có vậy?

Trương Hạ nhìn lên sườn núi, bình tĩnh nói: Không lạ. Thái tổ một đời bại trận bốn mươi mốt lần, bốn mươi mốt lần đại khởi đại lạc, bốn mươi lăm tuổi mới lập nên triều Ninh, người thua được mới có thể làm hoàng đế.

Nói chuyện giữa chừng, Trần Tích đã vượt qua đỉnh núi phóng xuống: Đi mau.

Đợi hắn xuống núi, Trương Hạ thúc Táo Táo đuổi theo hắn: Trần Tích, những người này không phải vừa mới vào núi, nhất định là đêm qua đã mai phục ở chỗ này. Vả lại, tuyệt đối không chỉ bốn mươi hai người.

Đối thủ đến đã chuẩn bị sẵn sàng, không hề có ý định để Trần Tích sống sót rời khỏi Hương Sơn… Nhưng rốt cuộc là ai, nhất định phải giết hắn bằng được?

Là ai?

Nếu ngay cả địch nhân là ai cũng không rõ, vậy bọn họ thậm chí không thể xác định tiếp theo nên chạy về đâu.

Trần Tích phục trên lưng ngựa nhắm mắt trầm tư, mặc cho gió núi cuốn bay những sợi tóc của hắn.

Khi mở mắt ra, hắn dùng âm lượng chỉ có Trương Hạ nghe được mà nói: Là Thái tử.

Trương Hạ cau mày suy nghĩ.

Trần Tích tiếp tục suy đoán: Chỉ có những người từng cùng ngươi và ta trải qua cuộc chém giết ở Cố Nguyên mới biết, muốn giết ta không dễ dàng. Chỉ có các ngươi mới biết, ta thực sự từng giết hơn trăm Thiên Sách quân.

Trong số nhiều kẻ muốn giết Trần Tích như vậy, chỉ có Thái tử biết rằng, muốn giết Trần Tích, phải dùng hơn trăm mạng người để đổi.

Trương Hạ hỏi khẽ: Bắt mấy tên sống, giữ làm chứng cứ mang về kinh thành giao cho nhà họ Hồ, rồi mua chuộc Mộng Kê thẩm vấn trong mộng, nhà họ Hồ nhất định có ý thúc đẩy việc phế trữ.

Trần Tích lắc đầu: Những tử sĩ dám dùng ở chỗ này, nhất định tra không ra manh mối. Có lẽ bọn họ chỉ biết phải giết ta, nhưng không biết vì sao phải giết ta, bọn họ có lẽ ngay cả ai đang nuôi dưỡng bọn họ cũng không rõ… Tù binh sống là phải bắt, nhưng không phải lúc này.

Trương Hạ suy nghĩ một lát nói: Nếu có mai phục, thì không thể tiếp tục đi về phía đỉnh Hương Lô được, ta và Dương Dương theo ngươi giết về, theo đường cũ từ biệt viện Hồng Diệp rời đi, có lẽ nơi đó quân truy kích ít nhất.

Trần Tích ngoảnh lại nhìn một cái đàn chim đang lượn vòng trên trời, đột nhiên quay đầu ngựa lao về phía ‘mười tám đoạn đường núi’: Không thể trở về đường cũ, theo ta đi.

Trương Hạ ban đầu còn không hiểu hắn muốn đi đâu, nhưng nhìn hướng hắn đi, lập tức mắt sáng lên.