Chương 380: Chín Lạy.

Cảnh Dương cung.

Các nữ quan đứng trước ngưỡng cửa cao, ngoảnh đầu nhìn lại, trong mắt đầy vẻ lưu luyến.

Trời trong, mây trắng, gió nhẹ.

Những thời khắc tốt đẹp quá ngắn ngủi, tựa một giấc mộng xuân.

Hôm nay ra ngoài, họ theo sau đội nghi trượng, ngay cả mùi phân bò vương vãi bên đường quan cũng thấy vô cùng thân thuộc, mà mùi hương nến trong Cảnh Dương cung này, lần đầu tiên lại khiến người ta buồn nôn.

Đỗ Miêu ngây người nhìn sắc trời bên ngoài: Về sau chúng ta còn có cơ hội ra ngoài nữa không?

Một nữ quan khẽ nói: Lần sau e là bị người khiêng ra khỏi cung mất.

Đỗ Miêu nghe vậy, giật chiếc trâm cài tóc trên đầu, để mặc mái tóc hoa râm xõa sau lưng, thất thần bước về phía hậu điện.

Chu Linh Vận đang đi vào, bỗng bị người gọi lại: Huyền Vận.

Nàng quay đầu nhìn.

Huyền Chân đang đứng trong bóng tối nơi trắc điện, không rõ mặt mũi: Ta nghe nói, lúc các ngươi về cung bị lưu lại ở Cân Mão cục, bị các nữ sử trong cung lột sạch kiểm tra ba lượt, còn chị ngươi lại được Hoàng hậu nương nương trực tiếp dẫn đến Khôn Ninh cung?

Chu Linh Vận lạnh giọng: Ngươi đừng hòng ly gián chị em chúng ta nữa, ta sẽ không nghe lời ngươi nữa đâu. Giờ đây chị ta được Hoàng hậu nương nương để mắt, không cần sợ ngươi nữa.

Huyền Chân đứng trong bóng tối cười khẽ: Đi một chuyến Tiên Đàn, liền có thể rửa sạch tâm ma trong người ngươi sao? Ngươi thật sự cho mình là người tốt ư, chẳng qua chỉ là một cô bé hư hỏng được cha mẹ, chị gái cưng chiều mà thôi, nếu ngươi thực sự có thể giữ vững bản tâm, ta làm sao ly gián được? Ta hỏi ngươi, chị ngươi đến Khôn Ninh cung, có dẫn ngươi cùng đi không?

Chu Linh Vận sắc mặt ngưng đọng.

Huyền Chân ôm phất trần trong tay, giọng nói thoáng chút hoài niệm: Ngươi chưa từng đến Khôn Ninh cung nhỉ, ta thời trẻ từng đến. Nơi đó mùa hè sẽ đặt nước đá ở bốn góc trong cung, đại điện mát lạnh như thu; nơi đó mùa đông sẽ đốt địa long, chân trần giẫm lên những viên gạch thanh kim do ngự diêu Tô Châu cung tiến, mặt đất ấm áp. Nơi đó có trái cây rau củ ăn không hết, ngay cả mùa đông cũng có thể ăn rau quả trồng trong động suối nước nóng…

Chu Linh Vận giận dữ: Nói với ta những chuyện này làm gì, ta không ham!

Huyền Chân cười cười: Ngươi nghĩ, ngươi đốt thanh từ của Bạch Lý, nàng còn tha thứ cho ngươi sao?

Chu Linh Vận bước lên mấy bước, nghiêm giọng: Đừng vu khống ta, rõ ràng là ngươi đốt.

Huyền Chân cười lớn: Trong mắt nàng, có khác biệt gì không?

Bà ta từ từ bước ra khỏi bóng tối trắc điện, Chu Linh Vận lúc này mới nhìn rõ nửa mặt kia của đối phương sưng vù, rữa nát, tựa như quỷ dữ bò từ dưới đất lên.

Một cái tát của Nguyên Cẩn, lại khiến nửa khuôn mặt Huyền Chân tàn lụi.

Chu Linh Vận sợ hãi lùi mấy bước, loạng choạng ngồi phịch xuống đất: Ngươi đừng lại gần.

Huyền Chân đến trước mặt Chu Linh Vận, nhìn xuống nàng: Ngươi tưởng chị ngươi bám được Hoàng hậu, ngươi có thể theo nàng hưởng phúc? Không, chỉ có bản thân nàng mới có thể hưởng phúc thôi. Tiếp theo, ngươi sẽ thấy mình ngày càng xa rời nàng, cho đến một ngày nào đó bị nàng vứt bỏ như cục phân chó.

Chu Linh Vận kêu gào thảm thiết: Không đâu, chị ta sẽ không như vậy đâu!

Huyền Chân cúi người, áp sát khuôn mặt rữa nát vào trước mặt Chu Linh Vận: Vậy chúng ta xem tối nay sau khi nàng trở về, có dẫn ngươi hưởng phúc không. Nhưng ngươi còn một lựa chọn khác, vừa rồi có hoạn quan hứa hẹn, chỉ cần ngươi và ta làm bẩn thanh danh nàng, Tuyết quý phi sẽ cho ngươi và ta một cơ hội ra khỏi cung.

Ra khỏi cung? Chu Linh Vận nghi ngờ bất định: Tuyết quý phi có thể để ta ra khỏi cung? Ta không tin bà ta có thể phục hồi danh dự cho phụ vương ta.

Huyền Chân nửa mặt còn nguyên vẹn khẽ nhếch mép: Người sống đương nhiên không ra được, nhưng người chết thì có thể.

Chu Linh Vận run người: Ta không muốn chết.

Huyền Chân chậm rãi: Tuyết quý phi có cách khiến ngươi và ta giả chết, do hoạn quan đã mua chuộc khiêng đi chôn. Khi đó ngươi và ta ra khỏi cung mỗi người một ngả, cầm tiền Tuyết quý phi ban tặng ẩn danh tính là được.

Chu Linh Vận ngẩng cổ hỏi: Tuyết quý phi vì sao làm vậy? Bà ta muốn đối phó Hoàng hậu, đối phó chị ta làm gì?

Huyền Chân cười cười: Hôm nay tất cả mọi người đều cho rằng chị ngươi được trời cao chiếu cố, mới có thể giúp Hoàng hậu hóa giải nguy hiểm. Nhưng nếu chị ngươi không phải được trời cao chiếu cố, mà là dùng thuật vu cổ mới ném ra chín lần âm dương thì sao? Vậy thì chín lần âm dương ném ra hôm nay, sẽ không được tính nữa.

Chu Linh Vận kinh hãi liếc nhìn tượng Tam Thanh Đạo Tổ: Các ngươi làm vậy, không sợ Tam Thanh Đạo Tổ quở trách sao?

Tam Thanh Đạo Tổ? Huyền Chân đột nhiên quay người, nhìn chằm chằm vào tượng Tam Thanh Đạo Tổ: Các ngài từng nào để ý đến nhân gian này? Nếu các ngài thực sự có thể phân biệt phải trái, sao lại nhìn ta bị vô tội giam cầm nơi đây? Ta phạm tội gì? Ta ở hậu cung hầu hạ người này, nịnh bợ người kia cẩn thận từng li, nhưng Tiên đế băng hà liền bắt ta đi tùy táng, vì sao?

Huyền Chân cúi đầu, nhìn Chu Linh Vận với vẻ dữ tợn: Ngươi muốn giống ta không, mười tám tuổi đã bị đày đến vũng bùn này, từ đó nhìn một cái đã thấy được cái chết. Ban đầu ta tưởng chỉ cần chuyên tâm tu đạo, chỉ cần mình ngoan ngoãn một chút là có thể ra ngoài. Nhưng sau này ta mới phát hiện, hoàn toàn không ai để ý ta tốt hay xấu, cũng hoàn toàn không ai để ý ta có thể ra ngoài hay không. Huyền Vận, ngươi cũng muốn giống ta, ở lại nơi này mọc tóc bạc và nếp nhăn, từng ngày đếm ngày chờ chết sao?

Chu Linh Vận bị Huyền Chân dọa đến nỗi không nói nên lời.

Huyền Chân quay người đi sâu vào trắc điện: Ta không ép ngươi, tối nay ngươi có thể tự chọn. Thành công, ngươi và ta ra khỏi cung, không thành, ngươi ở lại đây thối rữa cùng ta.

Chu Linh Vận bỗng hỏi: Vậy chị ta thì sao?

Huyền Chân cười lên, bà ta ngoảnh đầu nói: Nàng ở đây có Hoàng hậu chiếu cố, đương nhiên sẽ không có chuyện gì, nhưng ngươi có Hoàng hậu chiếu cố không? Nhớ lấy, cơ hội chỉ có tối nay.

…

…

Đêm hôm ấy, giờ Hợi.

Hai nữ sử trong cung cầm đèn lồng sáng rực, dẫn Bạch Lý trở về Cảnh Dương cung.

Bạch Lý tay xách một chiếc giỏ, thi lễ vạn phúc với hai nữ sử: Đa tạ hai vị tỷ tỷ.

Nữ sử vội vàng đỡ nàng dậy: Ngài làm chúng tôi chịu không nổi… Ngoài ra còn phải bẩm báo với ngài, từ nay về sau ngài đừng ăn trai phạn trong Cảnh Dương cung nữa. Nương nương đặc biệt dặn dò, từ ngày mai trở đi, cơm ăn của ngài do chúng tôi đưa riêng, một là trai phạn không nuôi người, hai là phòng kẻ tiểu nhân ám toán, thâm cung nhân tâm độc ác, ngàn vạn cẩn thận.

Bạch Lý ừ một tiếng: Cảm ơn hai tỷ tỷ nhắc nhở.

Nàng xách giỏ đi vào Cảnh Dương cung, các nữ quan bị mùi thơm trong giỏ đánh thức, lần lượt ngồi dậy từ giường thông.

Bạch Lý đặt giỏ lên giường thông mở ra, bên trong lại đặt một con ngỗng quay.

Nàng xé hai cái đùi ngỗng: Phần còn lại, các ngươi chia nhau đi.

Lời vừa dứt, Đỗ Miêu và Lưu Phẩm Nga xông lên trước, mỗi người xé một miếng thịt ngỗng lớn, lùi về giường mình ăn một cách cẩn thận.

Cảnh Dương cung này, đã mấy chục năm chưa thấy mùi thịt.

Trong lúc các nữ quan tranh giành, Bạch Lý đi đến trước mặt Chu Linh Vận và Vĩnh Thuần công chúa, đưa đùi ngỗng cho hai người, nói nhẹ nhàng: Ăn đi, Hoàng hậu nương nương nói trong bụng chúng ta không có dầu mỡ, lần đầu không thể ăn quá nhiều thịt, lần này ăn ít thôi, về sau còn có.

Vĩnh Thuần công chúa cười ngây ngô: Bồ Tát, ngươi quả nhiên là Bồ Tát.

Chu Linh Vận cúi đầu nhìn đùi ngỗng trong tay, mắt chớp liên tục, giữ nước mắt quay tròn trong mắt: Chị, chị tha thứ cho em rồi sao?

Bạch Lý khẽ nói: Người không phải thánh hiền, ai mà không có lỗi. Trước đó ta đã nói rồi, Huyền Chân muốn chính là chị em chúng ta ly tâm, chúng ta không nên để bà ta toại nguyện.

Chu Linh Vận gằn giọng ừ một tiếng, vài miếng ăn ngấu nghiến đã gặm xong đùi ngỗng.

Bạch Lý dùng khăn tay lau dầu mỡ trên miệng nàng: Ăn chậm thôi.

Chu Linh Vận cảm thán: Lâu quá không ăn thịt.

Bạch Lý an ủi: Yên tâm, về sau còn có.

Chu Linh Vận quỳ ngồi trên giường thông, ngẩng đầu ngước nhìn Bạch Lý bên giường: Chị, về sau chị đều có thể tự do ra vào Cảnh Dương cung sao?

Bạch Lý lắc đầu: Không được, phải có khẩu dụ triệu kiến của Hoàng hậu nương nương mới được, cần nữ sử cầm thẻ bài Khôn Ninh cung dẫn đường.

Hoàng hậu nương nương nhất định sẽ thường xuyên triệu chị đến, Chu Linh Vận vội hỏi: Chị, lần sau chị đến Khôn Ninh cung, dẫn em cùng đi được không?

Bạch Lý xoa đầu nàng: Linh Vận, việc này ta không quyết định được.

Chu Linh Vận kéo tay áo nàng lắc lắc: Chị, chị nói với Hoàng hậu nương nương đi, dẫn em cùng đi.

Bạch Lý giọng điệu nhẹ nhàng nhưng tuyệt không nhân nhượng: Linh Vận, việc này ta không quyết định được.

Chu Linh Vận như tượng đá cứng đờ tại chỗ.

Không hiểu vì sao, những nữ quan trong hậu điện ăn uống rồi bỗng khóc nức nở, hôm nay dường như là thời khắc hồi quang phản chiếu cuối cùng của cuộc đời họ, ánh hoàng hôn cuối cùng cũng kết thúc trong ngày này.

Bạch Lịch thổi tắt nến trên đài rồi nằm xuống giường thông, cùng sắc mặt của Chu Linh Vận chìm vào bóng tối.

Nàng đắp chăn cho Vĩnh Thuần công chúa, bỗng nghe nữ quan thì thầm: Cảm ơn quận chúa.

Một người mở lời, những nữ quan khác cũng theo đó: Cảm ơn quận chúa.

Bạch Lịch im lặng giây lát: Không cần cảm ơn, từ nay về sau trong Cảnh Dương cung này chúng ta cùng nương tựa nhau, đừng công kích lẫn nhau nữa.

Tất cả mọi người chìm vào giấc ngủ trong hương thơm của ngỗng quay, khi ngủ khóe mắt vẫn còn vương vết nước mắt.

……

……

Giờ Tý.

Bỗng nghe bên ngoài Cảnh Dương cung vang lên tiếng bước chân hỗn tạp, có người giật mình tỉnh dậy, nhìn ra ngoài hậu điện thấy bóng người lấp ló, ánh đuốc lung lay: Dậy mau, có người đến!

Chưa kịp họ đứng dậy, cửa lớn hậu điện bị đẩy mạnh mở ra, gió lạnh đêm xuân ùa vào trong phòng.

Bạch Lịch nhìn kỹ.

Chỉ thấy hơn mười tiểu thái giám cầm đèn lồng đứng ngoài cửa, đề đốc Thần Cung giám khoanh tay đứng sau lưng họ, lạnh lùng nói: Bản tọa nhận được mật báo, có người trong cung tư tàng pháp khí vu thuật, cho ta lục soát!

Các nữ quan mặc áo lót trắng bị đuổi xuống giường thông, cùng co rúm vào góc.

Khi bị đuổi xuống giường, Chu Linh Vận đưa tay vào trong tay áo, nhìn chằm chằm gối của Bạch Lịch do dự không quyết, băn khoăn có nên nhét thứ trong tay áo vào gối Bạch Lịch hay không.

Cuối cùng, nàng vẫn rút tay về, giấu chặt vật ấy trong tay áo rồi xuống giường, trốn sau lưng Bạch Lịch.

Trong hậu điện, một đám tiểu thái giám lật tung giường ngủ của các nữ quan, chăn mền cũng bị ném xuống đất.

Kế tiếp, một tiểu thái giám đứng bên chỗ nằm của Bạch Lịch, giơ cao hai tay: Tìm thấy rồi.

Tất cả mọi người nhìn kỹ, tay trái tiểu thái giám rõ ràng là một con búp bê vu thuật may bằng vải vụn, tay phải thì giơ lên một pháp khí vu thuật làm từ xương ngón tay người.

Sắc mặt các nữ quan biến đổi, tai họa vu thuật chỉ cần xảy ra trong cung, nhất định sẽ dấy lên một trận phong ba đẫm máu.

Chu Linh Vận đồng tử co rút, nàng sờ vào thứ trong tay áo, rõ ràng mình không có… Đây là tiểu thái giám nhét vào khi lục soát, chủ mưu đã chuẩn bị sẵn kế hoạch hoàn hảo.

Đề đốc Thần Cung giám bước vào trong phòng, âm trầm nói: Của ai đây?

Các nữ quan quay đầu đi, không dám nói.

Đề đốc Thần Cung giám cười lạnh: Sao, các ngươi không nói, ta sẽ không tra ra được sao? Gọi Huyền Chân chân nhân đến!

Huyền Chân ôm phất trần bước vào phòng, nhìn pháp khí vu thuật trong tay tiểu thái giám: Tìm thấy ở đâu?

Tiểu thái giám chỉ vào gối của Bạch Lịch: Ở đây.

Huyền Chân ồ một tiếng: Đó là chỗ nằm của Chu Bạch Lịch.

Đề đốc Thần Cung giám âm lãnh nhìn Bạch Lịch: Có phải của ngươi không?

Bạch Lịch bình tĩnh đáp: Không phải, ta chưa từng thấy hai thứ này.

Đề đốc Thần Cung giám cười lạnh: Tìm thấy ở chỗ ngươi nằm, ngươi bảo không phải của ngươi?

Bạch Lịch quay đầu nhìn hắn, bình tĩnh nói: Chẳng phải các ngươi vừa ăn cướp vừa la làng sao? Pháp khí vu thuật rõ ràng là tên tiểu nội quan này vừa nhét vào gối.

Đề đốc Thần Cung giám quát lớn: Còn dám chối tội!

Bạch Lịch không sợ hãi, cũng không oán hận, chỉ bình tĩnh nói: Ta nghe nói Mật Điệp ty thập nhị sinh tiếu Mộng Kê có bản lĩnh thẩm vấn trong mộng, có thể gọi hắn đến, thẩm vấn từng người chúng ta, tra một lần là biết ngay.

Đề đốc Thần Cung giám sắc mặt biến đổi, sau đó càng thêm âm trầm: Mộng Kê cũng là người ngươi muốn gọi là đến muốn đuổi là đi sao? Hắn đang ở Khai Phong phủ, không thể đến kinh thành.

Bạch Lịch đưa tay tách đám người, thậm chí đi đến trước mặt đề đốc Thần Cung giám: Ngươi có từng nghĩ, trong cấm cung này xảy ra tai họa vu thuật, hoàng hậu nương nương sẽ chất vấn, bệ hạ cũng sẽ chất vấn, ngươi phải bức ta nhận tội, ngươi mới có thể sống. Nếu ngươi không làm được, chết chính là ngươi. Ngươi dám đảm bảo, ngươi có thể bức ta nhận tội trước khi hoàng hậu nương nương đến cứu ta không?

Đề đốc Thần Cung giám đồng tử hơi co, thân hình run nhẹ: Ngươi một tiểu nữ quan dám nói lời ngông cuồng? Ngươi…

Huyền Chân bên cạnh khẽ nói: Đề đốc đại nhân, đừng nghe nàng hù dọa.

Đề đốc Thần Cung giám nghiêm giọng nói: Lại đây, bắt Chu Bạch Lịch, áp giải đến Cổ Giám trai thẩm vấn nàng, thẩm đến khi nàng khai nhận mới thôi. Trước khi thẩm rõ, không ai được rời khỏi Cảnh Dương cung.

Mấy tên tiểu thái giám vây quanh Bạch Lịch, một người định đưa tay nắm cánh tay Bạch Lịch, không ngờ Bạch Lịch quay tay tát một cái vào mặt hắn. Cái tát này lực đạo cực mạnh, khiến tiểu thái giám lảo đảo lùi lại.

Những tiểu thái giám khác thấy vậy, lập tức vây lên, nhưng chỉ vài hơi thở, tiểu thái giám đã bị Bạch Lịch đánh ngã hết.

Huyền Chân nhíu mày: Ngươi khi nào trở thành hành quan? Thật cho rằng thành hành quan rồi có thể muốn làm gì thì làm?

Lời vừa dứt, phất trần trong tay nàng khẽ quét, đánh bay Bạch Lịch ra xa, đập mạnh vào tường, rơi xuống giường thông.

Bạch Lịch tóc xõa tung, dựa vào tường ho ra một ngụm máu. Nhưng nàng chỉ lau khóe miệng, không chút sợ hãi: Việc này không có bằng chứng, thật sự đưa đến trước mặt bệ hạ, cũng chỉ là tất cả cùng chết mà thôi.

Huyền Chân ôm phất trần vào lòng, thong thả nói: Ai bảo không có bằng chứng? Thứ này giấu trong hậu điện, nhất định có người từng thấy, Huyền Vận, ngươi nói có phải không?

Tất cả nữ quan Cảnh Dương cung vô thức nhìn về Chu Linh Vận, lại nhìn Bạch Lịch, ánh mắt chuyển qua lại giữa hai người.

Huyền Chân tiếp tục: Huyền Vận, ngươi là em gái Chu Bạch Lịch, lại ngủ bên cạnh nàng, nếu ngươi cũng nói chưa từng thấy, vậy đề đốc đại nhân chỉ có thể lục soát hậu điện này triệt để một lần, tìm bằng chứng mới. Lúc đó từ người nào lục ra manh mối, người đó chính là chủ nhân pháp khí vu thuật này.

Chu Linh Vận đột nhiên nắm chặt ống tay áo.

Pháp khí vu thuật đang ở trong tay áo nàng, đó là thứ nàng vừa rồi không nỡ nhét vào gối Bạch Lịch. Nhưng nếu lúc này từ người nàng lục ra, chết sẽ không phải Bạch Lịch, mà là nàng.

Huyền Chân thúc giục: Huyền Vận, sao không nói?

Bạch Lịch đột ngột nhìn vào gương mặt bên của Chu Linh Vận, Chu Linh Vận cảm nhận ánh mắt nhưng không dám đối diện, chỉ có thể hư tâm quay đầu sang bên.

Một bên, Huyền Tố béo tròn dùng cả đôi mắt mù lòa và lành lặn của mình nhìn chằm chằm Chu Linh Vận: Ngươi nghĩ kỹ chưa, nếu ngươi làm chứng này, chị gái ngươi hôm nay sẽ chết ở đây.

Huyền Chân dùng phất trần quất vào mặt nàng, đánh ngã nàng xuống đất: Ở đây có phần ngươi nói sao?

Bạch Lịch ngây người nhìn Chu Linh Vận: Linh Vận, ngươi nói lại một lần.

Chu Linh Vận cúi đầu: Pháp khí vu thuật là của Bạch Lịch.

Huyền Chân cười lớn: Tốt tốt tốt, ngươi là em ruột nàng, nhất định không nói dối!

Đề đốc Thần Cung giám lớn tiếng nói: Bạch Lịch hành vu thuật độc thuật họa loạn hậu cung, hôm nay lại ở Tiên Đàn đàn dùng vu thuật độc thuật ném bói, lừa dối trời xanh! Lại đây, kéo Bạch Lịch ra ngoài, trượng tử!

Nhưng ngay lúc này, tất cả mọi người nghe thấy trong đám nữ quan có người khẽ nói: Khoan đã.

Các nữ quan quay đầu nhìn, rõ ràng là Vĩnh Thuần công chúa đang co rúm trong góc tường lên tiếng.

Huyền Chân kinh nghi bất định.

Vĩnh Thuần công chúa chậm rãi bước ra từ đám người, đi đến bên giường thông, giơ tay giúp Bạch Lịch gỡ lại mái tóc rối bời. Trâm gỗ của Bạch Lịch không biết rơi đâu mất, nàng liền rút trâm tóc của mình, dịu dàng cài vào búi tóc của Bạch Lịch.

Bạch Lịch ngẩng đầu nhìn, ánh mắt xuyên qua những sợi tóc rối của đối phương, thấy đôi mắt dịu dàng ấy.

Vĩnh Thuần công chúa cúi đầu ôn nhu nói: Mỗi lần nhìn thấy ngươi, giống như nhìn thấy bản thân ta ngày trước. Họ nhốt ta ở đây, tiên nhân muốn truyền thụ cho ta Thái Thượng Vong Tình, cái giá là buông bỏ hoàn toàn Chu Trác Nguyên, nhưng đó là người trong mộng của ta, làm sao buông bỏ được. Nếu không có người tình, thì trường sinh có tác dụng gì, nên ta không tu.

Bạch Lịch lẩm bẩm: Ngươi không điên.

Vĩnh Thuần công chúa quay đầu nhìn Huyền Chân: Những pháp khí vu thuật kia là…

Đừng! Bạch Lịch nắm chặt đôi tay Vĩnh Thuần công chúa, nước mắt nàng tuôn rơi.

Vĩnh Thuần công chúa khẽ lau đi giọt lệ trên má, thì thầm: Đứa bé ngốc, đôi khi ta cũng hối hận. Ta bị giam cầm ở Cảnh Dương cung này mấy chục năm trời, cũng từng nghĩ, nếu như ta tu cái Thái Thượng Vô Tình kia, liệu có khác đi chăng? Ta biết ngươi đã chọn con đường khác với ta, hỉ, nộ, ai, cụ, ái, tăng, dục, ngươi đã chém bỏ dục, hôm nay ta sẽ giúp ngươi chém bỏ tăng, thay ta đi nhìn một kết cục khác.

Nàng lại nhìn về Huyền Chân: Những pháp khí vu cổ đó là của ta.

Nói xong, Vĩnh Thuần công chúa rời khỏi Bạch Lý, đứng thẳng thân hình còng lưng bước ra ngoài điện: Đến đi, các ngươi chẳng phải thích giết người sao, cứ giết ta đi.

Huyền Chân ở phía sau lưng nàng trầm giọng nói: Ngươi vứt bỏ thể diện thiên gia để tư bôn với Vũ Lâm quân, lại ở Cảnh Dương cung này sống lén lút mấy chục năm trời, sớm đã đáng chết.

Vĩnh Thuần công chúa bước ra sân, ngước nhìn vầng trăng sáng trên trời cười lớn: Ta với Chu Trác Nguyên lưỡng tình tương nguyện, có tội tình gì? Có tội tình gì!

Lời vừa dứt, nàng quỳ xuống đất: Vĩnh Thuần hôm nay trả mạng về cho họ Chu.

Huyền Chân và đề đốc Thần Cung giám liếc nhau.

Đề đốc Thần Cung giám do dự bất định: Làm sao đây?

Huyền Chân gấp gáp nói: Bà ta không thể chết, giết bà ta thì thành ra xác nhận chính bà ta giấu pháp khí vu cổ, đây không phải kết quả Quý phi muốn!

Trong lúc hai người trao đổi, bỗng nghe Huyền Tố khẽ nói với các nữ quan: Các ngươi còn muốn để tên ma đầu Huyền Chân đó tiếp tục quản sự nữa sao? Nếu để hắn tiếp tục quản sự, đời này của chúng ta có thể nhìn thấu tương lai rồi. Nếu đổi thành Bạch Lý quận chúa, chúng ta còn có chút hy vọng, quận chúa không thể gặp chuyện. Quận chúa hôm nay không chết, chết chính là Huyền Chân!

Ngay khi Huyền Chân định bắt Vĩnh Thuần công chúa, bỗng thấy các nữ quan chặn trước cửa, ngăn đường đi.

Huyền Chân giận dữ quát: Cút hết đi!

Các nữ quan im lặng.

Trong sân, Vĩnh Thuần công chúa gục đầu xuống đất thật mạnh, trên gạch xanh đầu vỡ máu chảy, mỗi lần cúi đầu đọc một câu:

Khổng miếu chu môn mã huyên, trinh phường cốt cốt vị hàn.

Thánh hiền thư dịch phiên động thời, tự phùng bà xuất lễ giáo, hành gian quyển trước thị nữ!

Bất như chích liễu kinh thư đương sài thiêu, luyện xuất cửu cân thiết, đả tác tam chi tiễn!

Nhất chi xá xuyên kim loan điện đích lưu li ngoã,

Lậu ta quang cấp hàn diêu phá oản!

Nhất chi đinh tử môn tiền trinh tiết biển,

Phóng oan hồn xuất từ đường môn khảm!

Tối hậu nhất chi trám huyết sáp tại thành môn thị chúng,

Đẳng na dã hỏa lai điểm!

Chín câu, chín lần khấu đầu, Vĩnh Thuần công chúa quỳ phục trên gạch xanh, không còn âm thanh nào nữa.