Chương 622: Đồng hành.

Đợi khi Bảo Hầu từ mật thất đi ra, Xuân Am đường vậy mà đã trở thành một đống đổ nát, ngay cả tượng đất sét Long Nữ dưới tọa Quán Thế Âm cũng bị đánh nát vụn trên mặt đất.

Một giọng nói khàn khàn kinh hãi nói: Nữ nhân đó là do Bạch Long đại nhân tìm ở đâu ra vậy, hung dữ thế?

Bảo Hầu không đáp.

Y rảo bước băng qua đống đổ nát của chính điện, một cước đá văng nửa cánh cửa xiêu vẹo, nhảy vào trong sân. Chiếc lư hương lớn bằng đồng thau trong sân đã sớm vỡ nát, những mảnh vỡ ghim vào nền tuyết, để lộ ra từng vòng từng vòng hoa văn đồng.

Không có ai.

Lục thị và Tề Trung đều không có ở đó.

Tuyết vẫn đang rơi, nhưng trong sân có một chỗ không có tuyết, giống như bị thứ gì đó quét sạch vậy.

Trên nền gạch xanh lưu lại những dấu chân nông sâu không đều, còn có một vết kéo lê rất dài, giống như có người bị ném văng ra, trượt trên mặt đất một quãng rất xa.

Bảo Hầu nghiêng tai lắng nghe.

Từ xa vọng lại những âm thanh trầm đục, cách mấy con phố, bị tuyết lớn bao trùm nên nghe không rõ ràng.

Giọng the thé thúc giục: Mau đi xem thử, đừng để tiểu tử Tề Trung đó chạy thoát.

Bảo Hầu tung mình nhảy lên nửa đoạn tường bao còn sót lại, nhìn về hướng phát ra âm thanh. Nhưng y chẳng nhìn thấy gì cả, chỉ có tuyết lớn ngợp trời và bầu trời xám xịt.

Y nhảy xuống khỏi đầu tường, giẫm lên đống gạch vụn chạy ra ngoài phố.

Bảo Hầu xuyên qua tầng tầng lớp lớp màn tuyết, đợi khi y ra đến phố, chỉ thấy Tề Trung và Lục thị đang khuấy động gió tuyết, quần thảo với nhau. Gió tuyết bên cạnh hai người bị quyền cước của họ cuốn theo, xoáy thành một cơn lốc.

Những bông tuyết bị cuốn lên không trung, rồi lại rơi xuống, lại bị cuốn lên, cứ lặp đi lặp lại như vậy.

Bảo Hầu chỉ bước lên phía trước một bước, đã cảm thấy gió cắt vào mặt đau rát.

Giọng nói khàn khàn cất lên: Cứ để họ đánh đi đã, chúng ta yểm trợ.

Bảo Hầu lùi lại một bước, trơ mắt nhìn cơn lốc ngày càng lớn, tuyết đọng hai bên con phố dài bị đẩy lùi về phía sau, để lộ ra mặt đường lát đá xanh xám.

Bên rìa vòng xoáy, tuyết chất đống như hai bức tường thấp, cắt ngang cả con phố.

Người đi đường ở hai đầu phố đều trốn vào trong các cổng tò vò, rụt cổ nhìn về phía này, một người bán hàng rong quẩy đòn gánh ném đòn gánh bên lề đường, tự mình nằm sấp trên mặt đất không dám nhúc nhích.

Bảo Hầu nheo mắt nhìn vào trong.

Trong màn tuyết, chữ 卍 màu vàng kim giữa mi tâm Tề Trung sáng rực như một ngọn đèn.

Hai tay hắn bắt chéo trước ngực, mỗi lần xuất chưởng đều mang theo âm thanh trầm đục như sấm rền, gió tuyết bị chưởng phong của hắn cuốn theo, đập ập về phía Lục thị che trời rợp đất.

Lớp sa đen trên nón màn thưa của Lục thị bị gió thổi tung lên, để lộ nửa khuôn mặt dưới, vết sẹo đao chạy ngang qua sống mũi.

Chưởng pháp của bà không mở rộng đóng kín như Tề Trung, mà là bông giấu kim, lá giấu hoa, lấy bước đi làm nền tảng, lấy xoay vặn làm gốc rễ, lấy eo làm trục, lấy vòng tròn làm phương pháp, trong ngoài hợp nhất, tránh thẳng đánh xiên.

Mỗi chưởng Lục thị đánh ra, đều tạo ra một gợn sóng chấn động trong không khí.

Bảo Hầu nhìn thấy, Càn, Khôn, Chấn, Tốn, Khảm, Ly, Cấn, Đoài, tám quẻ tượng luân chuyển trên mép bàn tay bà, tuyết đọng trên con phố dài bị gạt ra, vậy mà lờ mờ vẽ ra một bức Thái Cực Đồ khổng lồ giữa hai người.

Thái Cực Đồ đan xen qua lại theo bước chân hai người, Tề Trung đột ngột áp sát, một chưởng vỗ thẳng vào mặt Lục thị.

Lục thị nghiêng người tránh né, tay phải hất từ dưới lên trên, mép bàn tay hướng thẳng vào dưới sườn Tề Trung. Cú chưởng đó nhanh đến mức không nhìn rõ, chỉ nghe thấy một tiếng ong ong, trong không khí nổ tung một quẻ Ly.

Ly là hỏa, Hỏa Sơn Lữ, Thiên Hỏa Đồng Nhân.

Sau một chưởng, phía sau Tề Trung vậy mà lại có một bóng mờ bay ngược ra ngoài, bóng mờ bay ra mặt mày trắng bệch, Thôn Tặc phách bị đánh bay vào trong màn tuyết rồi tiêu tán.

Tề Trung rên lên một tiếng, bị đẩy lùi ba bước, lòng bàn chân cày ra hai đường rãnh trên nền đá xanh.

Nhưng hắn không ngã.

Tề Trung đứng vững thân hình, chữ 卍 giữa mi tâm lại sáng thêm một chút, hai tay chắp lại, đập mạnh xuống đất.

Ầm.

Lớp tuyết dày không biết bao nhiêu trên mặt đất bị cú chưởng này chấn động bay tung lên, tản ra bốn phương tám hướng. Chớp mắt sương tuyết che rợp bầu trời, không còn nhìn thấy gì nữa.

Bảo Hầu nghe thấy tiếng gạch đá vỡ nát trong màn sương tuyết, có tiếng gạch xanh bay lên đập vào tường, còn có tiếng rên rỉ của Lục thị.

Khoảnh khắc tiếp theo, màn sương tuyết bị một bàn tay chém đôi.

Lục thị bước ra từ trong màn trắng xóa, nón màn thưa đã mất, tóc tai xõa tung. Trước khi màn sương tuyết hoàn toàn tan đi, bà xé một mảnh vải từ vạt áo, đưa tay bịt mặt.

Tề Trung đứng ở bên kia đường, ngực phập phồng, khóe miệng rỉ ra một vệt máu.

Gió tuyết trên phố bỗng nhiên ngừng lại.

Không phải ngừng, mà là bị hai người đánh tan.

Bảo Hầu nheo mắt lại, y nhìn thấy Tề Trung và Lục thị đột nhiên cùng lúc ra tay, hai bàn tay đối chọi nhau.

Toàn bộ những viên gạch xanh trên phố dường như đều rung lên một cái, những vết nứt lan ra từ dưới chân hai người, bò lổn nhổn khắp mặt đường như mạng nhện. Những cánh cửa gỗ của các cửa tiệm hai bên kêu rào rào, có vài cánh bị chấn động văng hẳn ra, để lộ những căn phòng tối om bên trong.

Nhưng đúng lúc này, Tề Trung đột ngột rụt tay về, mượn lực phản chấn nhảy lùi lại mấy trượng, rơi xuống nóc nhà của một cửa tiệm, xoay người vượt qua nóc nhà bỏ chạy về phía Bắc.

Trong cổ họng Bảo Hầu vang lên giọng nói the thé đó: Mau đuổi theo, nếu để hắn chạy thoát, Bạch Long không muốn làm bằng hữu với chúng ta nữa thì sao?

Nhưng Bảo Hầu không nhúc nhích.

Ngay khi Tề Trung nhảy lên nóc nhà, từ góc khuất đối diện nóc nhà đột nhiên lóe sáng, từng luồng sao băng từ xa lao tới, hai nhịp thở mười hai mũi tên, còn nhanh hơn thần tiễn thủ của Thiên Hạ kỵ Cảnh triều nhiều.

Tề Trung không kịp phòng bị, bị một mũi tên bắn xuyên qua hõm vai, một mũi tên bắn xuyên qua đan điền, sao băng xuyên qua cơ thể hắn kéo theo hai vệt sương tuyết đỏ rực, rồi tiếp tục bay đi xa.

Trong phút chốc, cơn mưa mười hai mũi sao băng xé toạc màn tuyết trên bầu trời con phố dài, rực rỡ vô ngần.

Tề Trung lảo đảo trên nóc nhà, cuối cùng ngã ngửa ra sau, rơi uỵch xuống mái ngói, rồi lăn hai vòng rơi xuống nền tuyết trên phố.

Tề Trung chống tay từ từ đứng dậy, ngẩng đầu nhìn lên nóc nhà.

Thiên Mã không biết từ lúc nào đã bay đến trên đỉnh đầu, đang đứng trên góc mái hiên giương cung lắp tên, lạnh lùng nhìn xuống hắn.

Trong cổ họng Bảo Hầu, giọng nói của nữ nhân cất lên đầy vẻ kinh ngạc: Ba Tầm Đạo Cảnh vây giết một tên, vậy mà suýt chút nữa để hắn chạy thoát.

Tề Trung thở hổn hển nhìn Lục thị và Bảo Hầu, rồi lại cúi đầu nhìn lỗ máu ở đan điền.

Hắn kéo lê những bước chân nặng nhọc, lội qua lớp tuyết, chậm chạp đi về phía Phủ Hữu nhai: Tam tiểu thư chỉ còn lại mình ta, ta phải về, đúng, ta phải về…

Bảo Hầu vừa định tiến lên kết liễu tính mạng Tề Trung, thì đột nhiên sởn gai ốc, lùi lại phía sau.

Y ngẩng đầu nhìn lên, lại thấy Thiên Mã không biết từ lúc nào đã giương cung chĩa về phía mình.

Bảo Hầu tức giận nói: Ngươi điên rồi à, chĩa vào ta làm gì?

Thiên Mã không trả lời, mà lại nhìn về phía Tề Trung trên phố, bắn từng mũi tên một, hệt như những mũi phá giáp nón trong tay Tề Trung đêm Tây Phong dẫn người cướp xe tù.

Tề Trung dùng phá giáp nón giết những mật điệp dưới trướng Kim Trư như thế nào, Thiên Mã liền tái hiện lại y hệt, cho đến khi đóng đinh Tề Trung chết cứng trên con phố dài.

Bảo Hầu quay đầu nhìn về phía Lục thị đứng, nhưng ở đó chỉ còn lại màn tuyết lớn rơi lả tả, đâu còn bóng dáng Lục thị nữa.

Y đi đến bên cạnh Tề Trung ngồi xổm xuống.

Tề Trung nằm sấp trên mặt tuyết nghiêng mặt, đôi mắt mở trừng trừng nhìn chằm chằm về hướng Phủ Hữu nhai.

Bảo Hầu mở miệng, một giọng nói ngây thơ của bé gái cất lên: Thúc thúc đừng nhìn nữa, ngủ một giấc đi, các thúc quá mệt mỏi rồi.

Thân hình bé nhỏ của Bảo Hầu vươn tay che lên mắt Tề Trung, giúp hắn vuốt mắt.

…

Phủ Hữu nhai, trước cửa nhà họ Tề.

Bách tính trong biển người đang xì xào bàn tán, ánh mắt của mọi người lúc thì hướng về Trần Tích, lúc lại hướng về Trương Hạ.

Trần Tích đứng trên bậc thềm đá nhìn về phía xa, cho đến khi Tiểu Mãn ôm Ô Vân chạy đến từ trong màn tuyết, đứng ngoài biển người gật đầu điên cuồng với hắn, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng cũng xong.

Ngay khi Trần Tích quay người rời đi, từ sau ngưỡng cửa nhà họ Tề vang lên tiếng gào khóc xé lòng của Tề Chiêu Ninh: Lý Trường Ca!

Ba chữ này đuổi theo từ trong ngưỡng cửa nhà họ Tề, như một chiếc đinh, ghim vào trong trận tuyết lớn.

Trần Tích khựng lại trên bậc thềm, rồi lại tiếp tục bước xuống.

Lại nghe Tề Chiêu Ninh gào khóc: Rốt cuộc ta đã làm sai điều gì, tại sao ngươi chưa từng chịu nhìn thẳng vào ta một lần!

Tề Chiêu Ninh lao ra khỏi ngưỡng cửa.

Vạt áo choàng lông cáo trắng vướng vào chân nàng ta, nàng ta lảo đảo một bước, suýt nữa ngã nhào. Nàng ta vịn vào cánh cửa lớn sơn son của nhà họ Tề đứng trên bậc thềm đá cao nhất, nhìn bóng lưng Trần Tích bước xuống bậc thềm.

Giọng nàng ta run rẩy: Ta ở biệt viện Hương Sơn nghe nói ngươi bị ngũ xương binh mã truy sát, ngày đêm cầu nguyện cho ngươi trong Phật đường. Sau đó nghe nói ngươi gặp nguy hiểm ở ải Sùng Lễ, ta liền quỳ xin gia gia phái người đi cứu ngươi. Vì ngươi, ta học nữ công gia chánh, còn đi học cưỡi ngựa, học bắn cung, nhưng sao ngươi lại không thèm nhìn ta!

Trần Tích trong màn tuyết lớn ngoái đầu lại, nhẹ giọng nói: Xin lỗi.

Tề Chiêu Ninh sụt sịt mũi, dùng mu bàn tay quệt ngang mặt, lau sạch nước mắt và nước tuyết.

Nàng ta nhìn Trương Hạ: Trương Hạ, sau này ngươi sẽ giống như ta, mỗi khi nghe người khác nhắc đến hắn, đều sẽ nhắc đến vị Bạch Lý quận chúa kia. Rồi ngươi sẽ nhớ ra, người vốn dĩ trong lòng hắn không phải là ngươi, là một người khác!

Trương Hạ ngồi trên lưng Tảo Tảo nhìn bộ dạng nhếch nhác của Tề Chiêu Ninh, trong lòng khẽ thở dài, không đáp lại.

Tề Chiêu Ninh từ từ đứng thẳng người lên, nhìn chằm chằm vào Trương Hạ: Ngươi muốn gả cho tên yêm đảng này sao, muốn kéo theo nhà họ Trương, nhà họ Từ cùng với kẻ bất trung, bất hiếu, bất nhân, bất nghĩa này thân bại danh liệt sao?

Ánh mắt Trương Hạ dần trở nên lạnh lùng, nhưng không thèm tranh luận: Trần Tích, về nhà.

Trần Tích đi đến trước mặt Tảo Tảo cầm lấy dây cương, định dắt Tảo Tảo cõng Trương Hạ đi qua biển người.

Lại nghe Trương Hạ giận dữ hỏi: Huynh làm gì vậy?

Trần Tích ngớ người.

Làm gì là làm gì?

Trương Hạ gằn giọng nói: Lên ngựa!

Trần Tích ngẩng đầu nhìn thiếu nữ áo đỏ trên lưng tuấn mã rực rỡ như một vầng thái dương, hắn ngỡ ngàng hồi lâu, rồi sau đó nở nụ cười rạng rỡ: Được.

Hắn xoay người lên ngựa ngồi phía sau Trương Hạ nhận lấy dây cương, ôm Trương Hạ vào lòng, giục ngựa đi ra ngoài Phủ Hữu nhai.

Tiểu Mãn đứng ở đầu phố ôm chặt Ô Vân, trong mắt tràn đầy sự mừng rỡ.

Biển người trước mặt hai người một ngựa rẽ sang hai bên như những con sóng, tất cả mọi người lặng lẽ nhìn Tảo Tảo chậm rãi giẫm lên nước tuyết đi ngang qua trước mặt, trong mắt hai người không còn ai khác, biển người chen chúc đều trở nên trong suốt.

Tuy nhiên, ở cuối con đường rẽ sóng biển người, xuất hiện một phụ nữ mặc áo cài cúc chéo cổ đứng màu nâu, đang đứng giữa con phố dài lạnh lùng nhìn hai người.

Trần Tích bỗng căng thẳng nắm chặt dây cương, Tảo Tảo cũng từ từ dừng lại cách phụ nữ đó năm trượng.

Trương Hạ mấp máy môi hồi lâu không nói nên lời, nàng ngập ngừng hồi lâu cuối cùng rụt rè cất tiếng gọi: Nương…

Trương phu nhân nhìn chằm chằm Trần Tích một lát, ánh mắt lại quay về khuôn mặt Trương Hạ: Làm càn!