Chương 417: Kẻ Cuồng Ngoài Vòng Pháp Luật.

Sáng sớm, tiếng gà gáy.

Trần Tích tỉnh dậy bên đống củi, hắn ngửi thấy một mùi rượu nồng, theo mùi mà quay đầu nhìn về phía không xa, trên mặt đất đặt hai vò rượu đã cạn.

Quay đầu nhìn sang phía khác, hắn thấy Lục thị đang luyện công hành trung trong sân.

Lục thị một thân y phục đen, đầu đội nón rũ đen, bước chân lướt sát mặt gạch xanh di chuyển. Thân thể xoay chuyển nhảy vọt, nhưng bước chân luôn không rời khỏi đồ hình Bát Quái Âm Dương.

Không một tiếng động.

Trần Tích dựa vào đống củi, ngẩng đầu hỏi: Vì sao Dì không gọi cháu dậy canh đêm?

Lục thị tùy miệng đáp: Người trẻ ngủ nhiều một chút không có hại, người già muốn ngủ còn không ngủ được.

Thấy Trần Tích đã tỉnh, Bát Quái chưởng của Lục thị không còn thu liễm nữa, từ cực âm cực nhu bỗng chuyển thành cực dương cực cương, mỗi chiêu mỗi thức mang theo mưa gió. Lối Bát Quái Du Thân chưởng mang chút say này, lại càng thêm mấy phần phóng khoáng, và quyết tuyệt.

Chợt nghe nàng nói với chút say: Hai chúng ta thử thủ cước xem sao?

Trần Tích lắc đầu từ chối: Cháu chỉ biết dùng binh khí, không giỏi thủ cước… Đây là môn hộ hành quan của Dì?

Lục thị không trả lời thẳng, chỉ trong hơi say thi triển một chiêu ‘Tẩu Mã Hoạt Tê’: Trước kia có người dạy ta, ta không muốn học, sau đó hắn không còn nữa, ta một mình luyện tập đã hơn mười năm.

Lúc này, Lục thị đánh xong một lần, lại bắt đầu từ đầu, vừa đánh vừa dạy: Một đánh Thái Dương làm đầu, hai đánh chính trung yết hầu, ba đánh trung tâm lưỡng bích, bốn đánh lưỡng hiếp thái cực, năm đánh hải để liêu âm, sáu đánh lưỡng thận đối tâm, bảy đánh vĩ lư phong phủ, tám đánh lưỡng nhĩ phiến phong.

Khác với những cái tên hay ho của giang hồ, mỗi câu một chiêu, chiêu chiêu chí mạng.

Lục thị từ từ thu lại thế quyền: Muốn học không?

Trần Tích dựa vào đống củi lắc đầu: Không học nữa, dùng thủ cước giết người không đủ nhanh.

Lục thị cười khẽ: Ta ngày trước cũng nói như vậy. Ta nói thủ cước của hắn không tốt, hắn còn không phục, mọi người đề nghị đấu rượu phân thắng bại, kết quả ta uống gục ba người bọn họ. Hắn say khướt chịu thua, mắt lờ mờ say hỏi ta, cái gì giết người nhanh nhất? Ta nói đao kiếm giết người nhanh nhất, khẩu thiệt giết người độc nhất. Không ngờ, một câu thành lời tiên tri.

Trần Tích nghi hoặc, không biết Lục thị nói những chuyện này với hắn để làm gì, là cố ý muốn nói, hay là say rượu nói bừa?

Lục thị vỗ vỗ bụi trên người: Không nói nhảm nữa, hôm nay giúp cháu bắt Liêu Trung, bắt được hắn, tối nay cháu có thể trở về kinh thành rồi.

Trần Tích giật mình.

Hắn chỉ cảm thấy một đêm trôi qua, trên người Dì dường như lại thêm mấy phần sát khí.

Lục thị ngồi bên bàn bát tiên, thong thả nói: Muốn bắt Liêu Trung, cháu phải đoán trước hắn trốn ở đâu. Huyện Xương Bình có năm phường, Tuyên Hóa phường là nơi nha thự, quan viên cư trú; An Phú phường là nơi thương nhân tụ tập; Uy Mạc phường là nơi vệ sở đồn binh, kinh thương trữ lương; Nho Lâm phường có huyện học, văn miếu, là nơi văn sĩ tú tài tụ tập, nhiều học trò nghèo đi thi ở không nổi kinh thành sẽ ở đây; Củng Cực phường phần nhiều là dân thường và ‘lăng hộ’ của Hoàng lăng nhà Ninh, có thợ làm giấy vàng hương đèn, còn có tạp dịch quét dọn đường lăng.

Nàng nhìn Trần Tích xuyên qua lớp voan đen của nón rũ: Nếu cháu là Liêu Trung, cháu sẽ cài cắm tử sĩ ở đâu?

Trần Tích ngồi đối diện bàn bát tiên phân tích: Tử sĩ ở huyện Xương Bình là đường lui cuối cùng của Liêu Trung, là lựa chọn cuối cùng để hắn ẩn náu tung tích, trốn khỏi triều Ninh, tử sĩ này phải ẩn thân nơi hỗn tạp cá rồng để tránh truy bắt, còn phải có thân phận xuất thành chính đáng.

Trần Tích làm phép loại trừ: Uy Mạc phường không được, nếu tử sĩ là binh vệ sở, không thể tự ý rời nhiệm vụ đưa hắn rời đi; Tuyên Hóa phường không được, bắt nhanh, nha dịch tụ tập; Nho Lâm phường cũng không được, tú tài đi thi rốt cuộc sẽ không lưu lại đây quá lâu.

Chỉ còn lại Củng Cực phường và An Phú phường.

Lục thị lặng lẽ nghe, không ngắt lời.

Trần Tích tiếp tục nói: An Phú phường tuy có phú thương, nhưng phú thương thường xuyên đi xa, làm tử sĩ chưa chắc có thể lúc nào cũng ở lại Xương Bình chờ hắn. Địa vị lăng hộ ở Củng Cực phường tuy thấp, nhưng Hoàng lăng nhà Ninh tháng nào cũng phải quét dọn, tháng nào cũng phải dâng giấy vàng, cống phẩm, họ có lý do chính đáng để xuất thành… Người giấy gói ra, cũng có thể gói người trong đó, chở ra khỏi thành.

Trần Tích khẳng định: Là Củng Cực phường.

Hoàng lăng nhà Ninh phía đông huyện Xương Bình chôn cất mấy chục vị đế vương triều Ninh, tháng nào cũng có nghi lễ tế tự, giấy vàng, hương đèn, tiền vàng nguyên bảo thứ nào cũng không thể thiếu.

Lăng hộ thường xuyên đi lại giữa huyện thành Xương Bình và Hoàng lăng nhà Ninh, có lý do xuất thành tuyệt đối chính đáng, thủ quân cũng quen thuộc.

Trần Tích ngẩng đầu nói: Liêu Trung chính ở Củng Cực phường này… Suy ra, đây cũng là lý do Dì ở Củng Cực phường. Dì có biết, Củng Cực phường có bao nhiêu hộ gia đình không?

Hai trăm sáu mươi ba hộ. Lục thị lại tự rót cho mình một bát rượu, hứng thú hỏi: Nhiều hộ dân như vậy, nên tìm thế nào đây?

Trần Tích cười khẽ: Dì không có hải đông thanh nha bài sao, đương nhiên là dùng thân phận mật điệp, đường hoàng từng nhà từng hộ mà tìm. Lục soát ba ngày ba đêm, thế nào cũng tìm ra.

Lục thị lắc đầu: Mật độ gan lớn hơn một chút, nhưng vẫn chưa đủ lớn.

Trần Tích sửng sốt.

Lục thị giải thích: Ta mượn thân phận mật điệp vốn dĩ không giấu được bao lâu, nên động tác phải nhanh.

Nàng rút từ tay áo ra một con dao găm, khắc lên bàn bát tiên bản đồ Củng Cực phường: Củng Cực phường chỉ có một con đường chính xuyên đông tây, nhìn một cái là thấy hết. Lát nữa ta sẽ gây một chút động tĩnh, cháu đi về phía đông, ta đi về phía tây, hộ gia đình nào phản ứng khác với dân chúng, Liêu Trung sẽ trốn ở nhà đó.

Trần Tích hơi nghi hoặc: Phải là động tĩnh gì, mới có thể thu hút cả hai trăm sáu mươi ba hộ này ra ngoài?

Ngay lập tức, thấy Lục thị đi vào phòng ngang, xách những vò rượu trong đó ra, ném vào chính ốc, trong chốc lát mùi rượu nồng nặc bốc lên trời.

Nàng từ trong lòng móc ra một que diêm quẹt thổi ra tia lửa, ném vào rượu, cháy bùng lên ngọn lửa dữ dội.

Chỉ vài hơi thở, ngọn lửa men theo giấy dán cửa sổ một mạch cháy lên mái nhà!

Lục thị cười khẽ: Không gây động tĩnh lớn một chút, làm sao dụ mọi người ra xem náo nhiệt? Yên tâm, cả con ngõ Đảo Y đều là của ta, sẽ không liên lụy hàng xóm.

Trần Tích quay đầu nhìn nàng: Dì không sợ động tĩnh quá lớn, sẽ lôi kéo cả Giải Phiền vệ và mật điệp đến sao?

Lục thị lại từ phòng ngang xách một vò rượu ra, nàng mở nút bùn uống một hơi lớn, rồi lại ném sang nhà bên cạnh: Đừng sợ, cháu lo hoạn đảng, Liêu Trung cũng lo hoạn đảng, cứ xem ai không nhịn được trước.

Ngọn lửa trong nhà cuốn theo luồng gió phụt lên, khẽ nâng lên nửa lớp voan đen của nón rũ, lộ ra vết sẹo ngang sống mũi của Lục thị.

Lúc này đây, Trần Tích không giống như phạm nhân trọng yếu bị truy nã trên hải bộ văn thư, người Dì bên cạnh này mới càng giống hơn.

Kẻ cuồng ngoài vòng pháp luật!

Lục thị quay người đi ra ngoài: Đi thôi.

Nàng và Trần Tích một đông một tây tuần tra đi, chưa đầu nửa nén hương, cả con ngõ Đảo Y đều lan tỏa ngọn lửa dữ dội, cháy lên khói đen cuồn cuộn, khiến hàng xóm hoảng hốt chạy ra xem.

Cháy rồi!

Dập lửa mau!

Có dân chúng xách thùng nước của mình chạy tới, gào thét khẩn trương: Cứu hỏa mau!

Trần Tích cứ thế lặng lẽ quan sát.

Tiếng gà gáy mới qua một nén hương, dân chúng vẫn còn ở trong nhà, gặp ngọn lửa lớn như vậy chỉ sẽ theo phản xạ ra cửa xem, hoặc là chạy đi cứu hỏa, hoặc là xem náo nhiệt.

Không dám ra cửa xem ắt có vấn đề, thần sắc khác thường cũng có vấn đề… Trần Tích không dám bỏ sót một chi tiết nào.

Đang suy nghĩ, từ xa có tiếng vó ngựa vọng tới, ầm ầm như sấm.

Còn có tiếng còi đồng của mật điệp ty nối tiếp nhau, mỗi lần còi đồng đều là hai tiếng chim chóc liên tục: Bao vây!

Động tĩnh nơi này quá lớn, rốt cuộc đã dụ ra mật điệp ty và Giải Phiền vệ đang ẩn náu.

Trần Tích nghe tiếng vó ngựa ngày càng gần, lòng lại ngày càng tĩnh.

Hắn phải tìm ra Liêu Trung trước khi Giải Phiền vệ đến.

Trong tầm mắt Trần Tích, Củng Cực phường nhà nào cũng ra cửa xem, chỉ có bốn nhà cửa đóng chặt.

Có phải trong bốn hộ gia đình này không?

Không, không đúng, trên mái bốn nhà này không phơi rau dại.

Dân chúng phương bắc triều Ninh vào mùa xuân thường thiếu lương, như tiền du, tề thái, mã xỉ hiện, bồ công anh đều là rau dại đầu xuân cứu mạng, phơi khô còn có thể dự trữ đến thu đông ứng cấp.

Trần Tích nhìn khắp nơi, nhà nào nhà nấy trên mái cũng phơi rau dại, chỉ riêng bốn nhà này không có.

Trong nhà không có người ở.

Trần Tích tạm nhớ bốn nhà này, lại đưa ánh mắt nhìn sang nơi khác.

Ngay lúc đó, hắn chợt thấy một người phụ nữ căng thẳng nhìn về phía ngọn lửa lớn, hai mắt đỏ hoe, dường như đã khóc mấy trận, khóc đến sưng cả mắt.

Người phụ nữ lén lút quan sát đám cháy lớn ở ngõ Đảo Y, trong lúc quan sát vô thức thu mình sau lưng hàng xóm.

Cô ta khẽ hỏi những người láng giềng xung quanh: Bên ngõ Đảo Y xảy ra chuyện gì vậy?

Những người hàng xóm đều lắc đầu: Chẳng hiểu sao tự nhiên lại cháy.

Ánh mắt người phụ nữ thận trọng quét qua đám đông, khi sắp quét đến Trần Tích, hắn lập tức quay lưng đi, không để đối phương nhìn thấy dung mạo của mình.

Lục thị từ phía tây chạy đến, đến bên Trần Tích khẽ hỏi: Phía tây không có gì bất thường, bên ngươi thế nào?

Trần Tích không trả lời, ánh mắt liếc vẫn luôn đặt lên người phụ nữ lúc nãy.

Nhưng người phụ nữ này cực kỳ tinh ý, thấy Trần Tích và Lục thị đi cùng nhau, lập tức sinh lòng cảnh giác, cúi đầu đi về nhà mình.

Trần Tích trong lòng thầm nghĩ không ổn.

Ngay lập tức, người phụ nữ xô đám đông chạy vào trong ngõ, Trần Tích không quan tâm đến người khác nữa, nhảy vọt lên đỉnh mái nhà.

Hai người, một ở trong ngõ, một trên mái nhà, cùng phóng hết tốc lực chạy. Trần Tích nhảy vọt xuống, toàn thân hắn dồn lực chuẩn bị đánh nhau với người phụ nữ.

Nhưng trước khi hắn kịp rơi xuống, người phụ nữ tự biết không địch nổi, phịch một tiếng quỳ xuống đất, nước mắt như mưa.

Người phụ nữ nhìn Trần Tích trước mặt, lại nhìn Lục thị đang chặn đường phía sau, thê lương nói: Hai vị đại nhân, xin ngài tha cho tiểu nữ một mạng, con tôi còn ở trong tay hắn, chỉ cần có chút động tĩnh, e rằng con tôi sẽ mất mạng!

Trần Tích rơi xuống trước mặt cô ta, hỏi với giọng trầm đặc: Liêu Trung khống chế con của ngươi?

Người phụ nữ vội vàng cúi đầu lạy: Hắn dùng con cái để uy hiếp, vợ chồng tôi thực sự bị ép bất đắc dĩ. Đại nhân cao tay tha thứ, đợi vợ chồng tôi cứu con ra, tùy ngài xử trí.

Lúc này, tiếng vó ngựa từ xa đã gần kề.

Lục thị thẳng bước đi qua người phụ nữ: Không kịp rồi, tử sĩ phải có sự giác ngộ của tử sĩ, đã nhận tiền của người khác thì không còn là người vô tội nữa.

Người phụ nữ thấy van xin vô dụng, bỗng đứng phắt dậy, rút con dao găm trong tay áo xông đến Lục thị.

Lục thị nghiêng người tránh con dao của đối phương, thân hình đột nhiên xoay trở, Trần Tích thậm chí không kịp nhìn rõ thân hình đối phương rung lên thế nào, đã đánh văng người phụ nữ ra, rơi mạnh vào tường.

Lục thị không nhìn người phụ nữ, cô ta tự mình bước vào một nhà đang mở cửa, rút một thanh củi đang cháy từ bếp lò ném vào nhà bên cạnh người phụ nữ, lại châm lên một đám cháy lớn.

Khói đen cuồn cuộn theo gió thổi, tràn vào nhà người phụ nữ.

Ngọn lửa lan rất nhanh, chưa đầy nửa nén hương đã cháy đến nhà người phụ nữ.

Trần Tích thấy Lục thị nhảy lên mái nhà, ngồi xổm trên mái hiên nhà người phụ nữ, nín thở chờ đợi người trong nhà bị khói ép ra ngoài.

Tiếng còi đồng của Mật Điệp Ty ngày càng gần, nhưng Lục thị vẫn bất động.