Chương 564: Khí diễm càng thịnh.

Đình trượng bốn mươi và năm mươi, thoạt nhìn chỉ chênh lệch mười gậy, nhưng thực chất lại là một trời một vực.

Trong cung cấm xưa nay vốn có một quy tắc ngầm không nói ra: đình trượng năm mươi, chính là muốn người đó phải chết dưới gậy. Nếu năm mươi gậy đánh xong mà người vẫn chưa chết, thì người phải chết chính là kẻ hành hình.

Khi lệnh đình trượng năm mươi vừa thốt ra, các Ngự sử đứng cách đó không xa đưa mắt nhìn nhau, có kẻ hả hê nói: Tên tặc tử ngông cuồng thật sự tưởng rằng có thể cậy vào môn kính Hành quan mà muốn làm gì thì làm sao? Không biết rằng năm mươi gậy này ngay cả Hành quan Tiên Thiên cũng bị đánh chết tại chỗ.

Một vị Ngự sử trung niên khác vuốt râu nói: Xem ra Bệ hạ cũng không chịu nổi hành vi ngông cuồng của kẻ này, trượng sát hắn để chấn chỉnh dư luận. Như vậy coi như đã có lời giải thích với Đô Sát Viện, cũng là lời giải thích với Thái Thường Tự và Bộ Lễ.

Cũng có kẻ nghiến răng nghiến lợi: Đánh đi, đánh chết hắn ngay ngoài Ngọ Môn này, để làm gương cho kẻ khác.

Hai tên Giải Phiền Vệ nắm chặt đình trượng nhìn về phía Trường Tú, Trường Tú mỉm cười hỏi: Sao thế, không dám đánh à?

Giải Phiền Vệ nghiến răng vung đình trượng xuống, mỗi gậy đều dốc hết toàn lực, chỉ ba bốn phát là đánh gãy một cây.

Bên ngoài Ngọ Môn chính là Đoan Môn, bên ngoài Đoan Môn là nha thự của lục bộ, nào là Hàn Lâm viện, Bộ Công, Bộ Binh, Bộ Hộ, Bộ Lễ, Bộ Lại, Tông Nhân phủ, phủ Đô đốc Vũ Lâm quân, Thái Thường Tự, Thông Chính sử ty, Thái Y viện, Khâm Thiên Giám, Hồng Lô tự, Thượng Lâm Uyển giám, kho Loan Giá, tất cả đều san sát bên nhau.

Khi Trần Tích kéo lê Viên Vọng ra khỏi Hồng Lô tự, đã làm kinh động đến các quan lại vừa mới đến nha môn làm việc, Giải Phiền Vệ lúc này mới vừa đánh gãy hai cây đình trượng, dưới chân Đoan Môn đã đứng đầy người xem.

Thậm chí có kẻ còn vượt qua Đoan Môn, tiến sát vào vòng mười bước để xem náo nhiệt: Hôm qua tôi đã nói gì rồi, công khai ngược đãi giết chết Tuần án ngự sử, dẫu Thiên Vương lão tử tới cũng không bảo vệ nổi hắn.

Lý Huyền vốn đang lo lắng nhìn Trần Tích bị trượng hình, nghe thấy lời này, lập tức hít sâu một hơi, quay đầu quát mắng vị quan lại kia: Có liên quan gì đến ngươi?

Vị quan lại vừa lên tiếng quay đầu lại, giễu cợt: Cháu rể nhà họ Tề từ bao giờ cũng trở thành hoạn đảng vậy, nhà họ Tề có biết chuyện này không? Hay là, nhà họ Tề cũng đã bám víu vào hoạn đảng rồi?

Lý Huyền lặng người tại chỗ, nửa ngày không thốt nên lời.

Tề Châm Chước tiến lên một bước, khinh bỉ nói với vị quan kia: Liễu Ứng Xuân, cái lão già nhà ngươi đừng có được đằng chân lân đằng đầu, cẩn thận lúc ngươi được nghỉ, bọn này sẽ chặn đường ngươi trong ngõ đấy.

Vị quan kia biến sắc, lùi lại nửa bước lẩm bẩm: Sao, ta nói sai chỗ nào à? Ngược đãi giết chết Ngự sử giữa phố, đáng bị gậy đánh chết!

Tề Châm Chước nổi trận lôi đình: Mẹ kiếp nhà ngươi chưa xong đúng không?

Hắn định xông lên đấm người thì bị bàn tay lạnh lẽo của Lý Huyền giữ chặt cổ tay. Hắn quay đầu lại, chỉ thấy Lý Huyền khẽ lắc đầu.

Họ là người nhà họ Tề, đứng ngoài Ngọ Môn chính là thể diện của nhà họ Tề, người nhà họ Tề là văn tâm của thiên hạ, sao có thể dính dáng đến hoạn đảng?

Tề Châm Chước tức đến đỏ mặt, nửa ngày không nói nên lời.

Lúc này, nội y của Trần Tích đã bị đánh nát, máu theo vạt áo chảy xuống, đến cả Giải Phiền Vệ hành hình cũng không nỡ xuống tay, đám quan lại đứng xem cũng đã sớm quay đầu đi chỗ khác không dám nhìn.

Nhưng họ dần nhận thấy có gì đó không ổn, đình trượng trong tay Giải Phiền Vệ cứ gãy một cây lại thay một cây, đánh gãy liên tiếp bảy tám cây, thậm chí đánh gãy hết cả số đình trượng dự phòng.

Trần Tích vẫn luôn quỳ rạp dưới đất, sống lưng căng thẳng thẳng tắp như một tảng đá bướng bỉnh, đến một tiếng rên rỉ cũng không có.

Giải Phiền Vệ nhìn thanh đình trượng đã gãy trên tay, rồi nhìn sang Trường Tú: Đại nhân?

Trường Tú mỉm cười: Đi lấy cái mới tới đi, chuyện này còn cần ta dạy sao?

Giải Phiền Vệ vội vàng rời đi, khi quay lại thì ôm thêm bảy tám cây đình trượng, tiếp tục hành hình.

Các vị đường quan cứ thế nhìn từng cây đình trượng gãy lìa, nhưng Trần Tích vẫn bình thản như cũ.

Khi đánh đến gậy thứ bốn mươi tám, hai tên Giải Phiền Vệ bắt đầu hoảng sợ, cả hai nhìn nhau rồi dốc hết toàn lực nện xuống, hai cây đình trượng đồng loạt gãy đôi.

Nghe thấy tiếng đình trượng gãy, đám quan lại vội vàng tiến lên vài bước, muốn xem xem Trần Tích đã chết chưa.

Nhưng Trần Tích lại đứng dậy như không có chuyện gì, cúi người nhặt lấy bộ bổ phục Kỳ Lân đã cởi ra và xếp gọn gàng từ trước dưới đất.

Thong dong tự tại.

Hắn rũ áo ra, tấm lụa đỏ tươi rạng rỡ trong nắng sớm. Tiếp đó, hắn quay người, khoác áo lên vai, rồi tỉ mỉ cài lại từng chiếc cúc một.

Các quan lại đại biến sắc mặt, không biết vị Vũ Tương Tử tước này tu luyện môn kính Hành quan gì mà chịu năm mươi gậy đình trượng vẫn có thể mặt không đổi sắc. Đổi lại là Hành quan Tiên Thiên cảnh thông thường, xương sống đáng lẽ phải bị đánh gãy nát rồi mới đúng.

Đúng lúc này, Trần Tích cài xong cúc áo, quay người nhìn về phía đám quan lại đông nghịt trước mặt.

Hắn khách khí chắp tay hành lễ, chân thành hỏi: Đánh cũng đã đánh xong rồi, tiện đây hỏi các vị đại nhân, trong các người có ai định sáu ngày sau tới Giáo Phường Ty không?

Đám quan lại và tiểu lại vốn đang xem náo nhiệt bỗng biến sắc, kẻ thì đưa mắt nhìn chỗ khác, kẻ theo bản năng trốn sau lưng người khác, nhất thời không ai dám trả lời.

Trần Tích chỉ vào một người hỏi: Vị đại nhân này, ngài có đi Giáo Phường Ty không?

Vị Ngự sử trẻ tuổi kia giọng hơi run rẩy: Bọn ta là quan lại thanh lưu, sao có thể đến những nơi như Giáo Phường Ty!

Trần Tích mỉm cười: Không có là tốt rồi.

Hắn lại điểm một người: Vị đại nhân này, ngài có đi không?

Vị đường quan bị điểm tên theo bản năng giật cơ mặt: Ta nói muốn đi bao giờ?

Trần Tích ồ một tiếng, ánh mắt xuyên qua đám đông nhìn về phía Thiếu khanh Hồng Lô tự là Phùng Hy đang trốn ở phía sau cùng: Phùng đại nhân, ta nghe nói ngài định đi Giáo Phường Ty? Còn nói nhà họ Phùng có oán cũ với Tĩnh Vương, nên muốn chăm sóc con gái của cố nhân một chút?

Phùng Hy lắp bắp: Ta… ta không có tiền đâu.

Nói xong, Phùng Hy vậy mà chạy trốn mất dạng.

Các vị đường quan nhìn Trần Tích trước mặt, đối phương không những không chết, mà khí diễm lại càng thịnh hơn.

Hình ảnh Kỳ Lân sống động trước ngực thiếu niên, hình đoan ảnh trực, biểu chính lý an. Bóng dáng đỏ rực ngoài Ngọ Môn này đứng thẳng hơn bất kỳ ai, làm gì có vẻ vừa mới chịu chín mươi gậy đình trượng?

Trần Tích cúi đầu vuốt lại nếp nhăn ở ống tay áo: Đã đều nói là không đi, vậy sáu ngày sau đừng để ta nhìn thấy các vị ở Giáo Phường Ty, được chứ?

Đám quan lại chỉ thấy một luồng hơi lạnh bốc lên từ lòng bàn chân, khí lạnh chạy dọc từ gân gót lên đến sống lưng, từng sợi lông tơ đều dựng đứng cả lên.

Lúc này, sau lưng Trần Tích vang lên tiếng vỗ tay lẻ loi.

Hắn quay đầu lại, thấy Trường Tú đang mỉm cười nói: Trần đại nhân quả nhiên có thiên phú làm hoạn đảng đấy, rõ ràng vừa mới gia nhập, nhưng trông còn giống hoạn đảng hơn cả hoạn đảng thực thụ. Trần đại nhân trước kia theo bên cạnh Thái tử, sau đó lại đến Vũ Lâm quân, đúng thật là đi đường vòng rồi.

Trong lúc nói chuyện, Trường Tú nhặt một thanh đình trượng gãy dưới đất lên, tặc lưỡi khen ngợi: Trần đại nhân thật bản lĩnh.

Hai tên Giải Phiền Vệ lập tức quỳ xuống: Thuộc hạ vô năng.

Trường Tú mỉm cười khuyên giải: Không sao không sao, đánh gãy nhiều đình trượng thế này, tưởng rằng các vị Ngự sử đại nhân cũng không nói các ngươi gian lận bao che được, khí cần xả cũng đã xả rồi. Còn chuyện chết hay không, đó là bản lĩnh của chính Trần tước gia, không liên quan đến các ngươi.

Hai tên Giải Phiền Vệ như trút được gánh nặng, vội vàng nói: Đa tạ Trường Tú đại nhân.

Trường Tú phất tay áo, cười nói: Được rồi, đi làm việc đi, sau này kể với người ta mình từng đánh đình trượng Trần đại nhân cũng là chuyện rất có thể diện đấy.

Giải Phiền Vệ rút về trong Ngọ Môn.

Trần Tích lại nhìn sang Trường Tú: Vị đại nhân này xưng hô thế nào?

Trường Tú chắp tay hành lễ: Thiên hộ Giải Phiền Vệ, Trường Tú. Vốn dĩ không muốn ra ngoài làm việc đâu, nhưng Giải Phiền Vệ ở kinh thành thực sự không còn ai thuận tay để dùng nữa, nên ta đành ra đây cáng đáng trước.

Trần Tích quan sát kỹ đối phương, tuổi chừng mười tám mười chín, mày thanh mắt tú. Nếu không thấy đối phương tùy ý sai khiến Giải Phiền Vệ, e rằng còn tưởng đây chỉ là một tiểu thái giám bình thường. Nếu đặt ở phố thị, cũng chỉ giống như một thiếu niên hàng xóm có gương mặt hiền lành.

Trần Tích vuốt lại nếp nhăn trên bộ bổ phục Kỳ Lân: Trường Tú đại nhân, còn chuyện gì khác không?

Trường Tú vội vàng xua tay: Tiểu nhân không dám nhận cách xưng hô này của Trần tước gia, cứ gọi ta là Trường Tú được rồi. Ta ngày nào cũng đọc Báo Sáng và Báo Chiều kinh thành đấy, nhất là hai trang kinh thế tế dân, đọc đến mê mẩn. Vạn vạn ý tưởng kỳ diệu đưa tới nhà dân chúng bình thường, khí phách và lồng ngực của Trần đại nhân thuộc hàng top ba thời nay.

Trần Tích vừa chỉnh lại ống tay áo bổ phục, vừa bình thản hỏi: Hai người kia là ai?

Trường Tú cười mà không đáp, lại chuyển sang chuyện khác: Đúng rồi, số đình trượng dự phòng trong cung đã dùng hết rồi, Trần tước gia hôm nay đừng tới nữa nhé.

Trần Tích im lặng một lát: Vậy mai ta lại tới.

Trường Tú suy nghĩ một chút rồi nhận lời: Được, vậy chiều nay ta sẽ sai người làm thêm cái mới. Tước gia muốn dùng loại gỗ nào, có gỗ dẻ, gỗ đồng…

Trần Tích trả lời: Gỗ đồng đi.

Trường Tú gật đầu: Được.

Các vị đường quan nhìn nhau ngơ ngác, một người hỏi chuyện hoang đường, người kia trả lời cũng hoang đường, vậy mà hai người lại thực sự định đoạt như thế.

Vị Ngự sử già run rẩy tiến lên một bước, đau lòng nói: Vũ Tương Tử tước, lão hủ không hiểu, lúc ở Cố Nguyên ngươi từng lập công lao mã hãn cho biên trấn, về kinh cũng được phong tước vị ngoại tính, là chuyện hiếm thấy trong mấy chục năm qua. Nhà họ Trần gạt bỏ xuất thân thứ tử của ngươi, còn muốn nhận ngươi làm đích tử trên danh nghĩa, tờ Báo Sáng kia mọi người miệng tuy nói không phục nhưng trong lòng vẫn kính nể… Bất kể theo văn hay theo võ, ngươi đều có tiền đồ rộng mở, sĩ tử trẻ tuổi thiên hạ đều sẽ lấy ngươi làm tấm gương, vì sao giờ đây lại đi chung đường với hoạn đảng?

Bên ngoài Ngọ Môn bỗng nhiên im lặng, tất cả mọi người đều nhìn về phía Trần Tích.

Trần Tích cúi đầu đứng đó, im lặng hồi lâu rồi bình thản nói: Xin lỗi, chư vị cũng đâu có cho ta lựa chọn nào khác.

Hắn nhìn sang Trường Tú: Trường Tú đại nhân, Bệ hạ nếu không còn dặn dò gì khác, tại hạ xin cáo từ.

Trường Tú cười híp mắt: Hết rồi, hết rồi.

Cáo từ. Trần Tích nhảy lên ngựa thúc ngựa rời đi.

Trường Tú nhìn theo bóng lưng Trần Tích cảm thán: Trần đại nhân cũng không muốn cùng hội cùng thuyền với hoạn đảng đâu, nhưng cái thế đạo này, chung quy vẫn phải chọn một bên mà đứng…

Nói đến đây, Trường Tú lại nhìn sang các vị Ngự sử, lời lẽ khẩn thiết: Các vị Ngự sử đại nhân thấy sao, đã hả giận chưa?

Vị Ngự sử già giận dữ quát: Tên Vũ Tương Tử tước kia rõ ràng là cậy vào môn kính Hành quan thiên phú dị bẩm mà làm càn. Thấy hắn không có ý hối cải, bọn ta sao có thể khoanh tay đứng nhìn?

Trường Tú nghiêng đầu suy nghĩ một lát: Ờ… Vậy các vị đại nhân có muốn quỳ lại không?

Đám Ngự sử sững sờ tại chỗ, rồi nhìn nhau ngơ ngác, nhất thời quỳ cũng không được, mà không quỳ cũng chẳng xong.

Vị Ngự sử già râu rung bần bật vì tức: Hoạn đảng hại nước! Hoạn đảng hại nước mà!

Nói xong, vị Ngự sử già ngất xỉu, đám Ngự sử lớn tiếng hô hoán: Thái y, gọi thái y!