Chương 648: Trêu đùa.

Tề Trấn, tự An Chi.

Tộc đệ của Tề Các lão, là Bảng nhãn năm Chính Đức thứ hai mươi bốn, năm đó mười chín tuổi, vào làm Biên tu ở Hàn Lâm Viện.

Năm Chính Đức thứ hai mươi bảy, được bổ nhiệm làm Thôi quan phủ Thái Nguyên, trật Chính thất phẩm, chuyên lo việc hình ngục, xét xử các trọng án toàn phủ.

Ngày đầu tiên nhậm chức ở Thái Nguyên, án tồn đọng của nha môn chất đầy ba gian nhà kho, nhà kho giăng đầy mạng nhện.

Thôi quan tiền nhiệm để lại thư cho ông: Vùng này dân chúng hung hãn, án mạng mười phần thì chín phần bế tắc, phải thận trọng.

Ông không thèm để ý, chỉ dọn một chiếc bàn ngồi trong nhà kho, bắt đầu xem từ hồ sơ cũ nhất.

Ba tháng, bảy trăm ba mươi mốt vụ án tồn đọng, Tề Trấn triệu tập lại nhân chứng, khám nghiệm lại hung khí, viết lại phán từ, xét xử xong sáu trăm hai mươi sáu vụ án tồn đọng, lật lại chín mươi sáu vụ án oan.

Khi rời chức, bách tính giương tán vạn dân đưa tiễn.

Trong vòng ba mươi năm, từ Thôi quan thăng lên Giám sát ngự sử, lần lượt thăng chức Tả Cấp sự trung, Đô Cấp sự trung, Đại lý tự Thừa, Thông chính ty Tham nghị, Đại lý tự Khanh, Tả Thiêm đô ngự sử.

Không hề có chuyện một bước lên mây, thăng liền ba cấp, mỗi bước đi đều vững chắc.

Năm Gia Ninh thứ bảy, Tề Trấn được thăng Tả đô ngự sử. Ngày đầu tiên nhậm chức, việc đầu tiên làm là hạch tội ngoại thích Lưu gia: Tội của họ Lưu, không ở chỗ tham lam, không ở chỗ kiêu ngạo, mà ở chỗ tiếm quyền. Tiếm quyền tức là bề tôi mà tự ví mình ngang với quân vương.

Sự suy tàn của Lưu gia cũng bắt đầu từ ngày đó.

Ninh Đế từng nói, công lao lật đổ ngoại thích, Tề Trấn chiếm đến sáu phần.

Năm Gia Ninh thứ chín, Tề Trấn chủ trì Tam Pháp Ty hội thẩm, xét xử vụ án Chưởng ấn thái giám Ty Lễ Giám Vương Bảo đột tử ở Ưng Phòng ty, bắt giam Từ Văn Hòa vào Đô sát viện.

Mặc dù vụ án không đi đến đâu, nhưng ông cũng đã kết thù với Từ Văn Hòa.

Năm Gia Ninh thứ hai mươi bốn, vì mượn rượu trách mắng Thái tử đoạt ngôi không chính đáng, nên lập đích lập trưởng, nên bị cách chức, sau đó về quy ẩn ở Ký Châu, chủ trì gia học của nhà họ Tề.

Nay Tề Trấn bảy mươi mốt tuổi được khởi dụng trở lại, là mang theo quan tài vào kinh, không định sống sót trở về.

Người ta thường nói thánh tâm khó dò, nhưng các quan lại trong kinh đều hiểu, muốn đoán xem Bệ hạ định làm gì, chỉ cần nhìn vào hai việc: tiền tiêu vào đâu và dùng người nào.

Ninh Đế lần này khởi dụng Tề Trấn, vừa là có ý muốn lật đổ hoạn quan, vừa là có ý muốn thay ngôi Thái tử.

Trần Tích đứng trước cửa Đông Hoa, nhìn bóng lưng Trường Tú khuất xa, thầm suy tính.

Nếu Thiên Chi của Quân Tình Ty muốn giết một vị Các thần để rạng danh thiên hạ, Tề Trấn là lựa chọn thỏa đáng nhất: chân ướt chân ráo đến nơi, không người bảo vệ, thánh chỉ đến tối mới xuất cung, ngay cả Mật điệp ty cũng không kịp phản ứng.

Lúc này, Giảo Thố và Vân Dương sáp lại gần, cắt đứt dòng suy nghĩ của Trần Tích: Đại nhân, ngài và tên nhóc Trường Tú đó nói chuyện gì vậy?

Trần Tích bình tĩnh đáp: Tề Trấn nhập các rồi.

Giảo Thố trước tiên sững sờ, sau đó hai mắt sáng lên: Hóa ra mục tiêu của Quân Tình Ty là ông ta? Chúng ta có nên đi bảo vệ Tề Trấn không, đây là một món công lao lớn đấy.

Trần Tích lắc đầu: Không đi.

Giảo Thố đảo mắt: Đại nhân không muốn đi, tôi và Vân Dương đi cũng được.

Trần Tích trầm mặc không nói, cũng không vội trả lời.

Giảo Thố ở một bên nói: Đại nhân lo lắng cho an nguy của Trương đại nhân sao? Ngài cứ bảo tiểu thái giám mang lời cho ông ấy, bảo ông ấy bây giờ cứ ở yên trong điện Văn Hoa đừng ra ngoài, dù sao bình thường ông ấy cũng qua giờ Tý mới xuất cung mà.

Trần Tích vẫn không nói gì, hắn đứng dưới bức tường cung đỏ rực bên ngoài cửa Đông Hoa, nhắm nghiền hai mắt: Giảo Thố, nếu là cô muốn ám sát một vị Các thần, cô sẽ làm thế nào?

Giảo Thố nghĩ ngợi: Các thần đâu có dễ giết. Phải bám theo dõi mấy tháng trời để nắm rõ hành tung của ông ta, xem ông ta có thường đi đâu không, bên cạnh có bao nhiêu tùy tùng, trong đó có mấy cao thủ Tầm Đạo cảnh. Sau đó chọn cách thức giết ông ta, Các thần được thuật pháp bảo vệ, phải là Hành Quan luyện binh khí ra tay mới được, hoặc là dùng thuốc súng. Sau khi đắc thủ, phải dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi Kinh Thành, nếu không sớm muộn gì cũng bị tìm ra, từ đó mai danh ẩn tích.

Trần Tích vẫn nhắm nghiền mắt.

Đúng vậy, những gì Giảo Thố nói mới là những việc nên làm khi ám sát một vị Các thần.

Những người thường xuyên làm công việc ám sát đều biết, điều tra hành tung, nắm rõ lực lượng bảo vệ, khảo sát địa điểm, chọn ngày giờ và cơ hội, chuẩn bị vũ khí và cải trang, sắp xếp sẵn đường lui, ngụy tạo nguyên nhân, một đòn trúng đích lập tức rút lui, xóa sạch dấu vết. Đây là quy trình tiêu chuẩn khi gián điệp ám sát nhân vật quan trọng.

Nhưng những gì Quân Tình Ty làm, hoàn toàn không phải vậy.

Khắc họa tâm lý là nghệ thuật suy luận ngược, logic nền tảng của nó chỉ có ba câu hỏi: đối phương đã làm gì, đối phương cố tình không làm gì, đối phương không cần thiết làm nhưng cứ khăng khăng phải làm.

Tặng quà năm mới cho mình, gửi chiến thư, chính là những việc đối phương không cần thiết làm nhưng cứ khăng khăng phải làm.

Lúc này, Giảo Thố lại khuyên nhủ: Đại nhân, lần này ra tay chắc chắn là một đại nhân vật của Quân Tình Ty, rõ ràng là chuyện có thể lập công, không thể chậm trễ thêm được nữa. Dù không vì lập công, ngài và tôi cũng không thể khoanh tay đứng nhìn một vị Các thần bị ám sát chứ.

Trần Tích cuối cùng cũng mở mắt, hắn liếc nhìn Giảo Thố: Nếu ngay cả phản ứng đầu tiên của cô khi nghe tin có thánh chỉ cũng là Quân Tình Ty sẽ lấy Tề Trấn làm mục tiêu, thì Tề Trấn không phải là mục tiêu thực sự.

Giảo Thố nhỏ giọng lẩm bầm: Gì chứ, nô gia vẫn khá thông minh mà… Nói như vậy, đây chỉ là đòn hư trương thanh thế, mục đích là để dẫn dụ Mật điệp ty chúng ta hành động?

Hai mắt Giảo Thố sáng lên, híp lại thành hình trăng lưỡi liềm, tán thưởng: Diệu kế, Trần đại nhân đúng là càng ngày càng giống người của Mật điệp ty ta rồi.

Trần Tích phân phó với Vân Dương: Vân Dương, cậu mang tin tức về thánh chỉ đến Ưng Phòng ty, tốt nhất là vô tình để Huyền Xà biết, nhường món công lao này cho hắn.

Nhưng Vân Dương lại không tình nguyện: Bảo Giảo Thố đi đi, hoặc là hai chúng ta cùng đi.

Giảo Thố giận dỗi mắng: Đại nhân sai cậu chạy chân một chuyến cũng không được sao? Đi mau!

Vân Dương trợn trắng mắt, lúc này mới vội vàng rời đi.

Trần Tích liếc nhìn Giảo Thố: Giảo Thố đại nhân, cậu ta không phải không muốn chạy chân, chỉ là không yên tâm để cô và ta ở riêng với nhau, trong lòng cậu ta có cô đấy.

Ta biết, Giảo Thố nhìn theo bóng lưng Vân Dương, đột nhiên cảm thán: Đại nhân ngài nói xem, nơi quanh năm tuyết phủ như núi Vô Niệm, có thể nở hoa được không?

Không đợi Trần Tích trả lời, Giảo Thố quay đầu cười nói: Là ta yếu lòng rồi. Xem trí nhớ của ta này, đại nhân chưa từng đến núi Vô Niệm, làm sao biết được… Đại nhân, Quân Tình Ty rốt cuộc muốn làm gì?

Trần Tích cảm thán: Đúng vậy, bọn chúng muốn làm gì… E là phải lôi chúng ra ném vào sảnh Tỳ Bà tra khảo một phen, mới biết được bọn chúng rốt cuộc muốn làm gì.

Giảo Thố bĩu môi: Lôi ra bằng cách nào?

Trần Tích suy ngẫm: Nếu mục tiêu của Quân Tình Ty thật sự là Tề Trấn, thì làm sao chúng biết trước được rằng, Tề Trấn sẽ nhập các ngay trong ngày đầu tiên vào kinh?

Giảo Thố giật mình kinh hãi: Có người biết tâm ý của Bệ hạ, Quân Tình Ty vẫn còn người cài cắm ở khu vực trung tâm của triều ta, có thể biết trước quyết định của Bệ hạ.

Trần Tích gật đầu: Người này ẩn nấp còn sâu hơn cả Lâm Triều Thanh.

Ngay sau đó, hắn cất bước đi vào cửa Đông Hoa, nhưng bị một tên lính Giải Phiền Vệ chặn lại.

Trần Tích đang định quay người rời đi, bỗng nghe thấy từ trong góc có người bình tĩnh nói: Trần đại nhân, mời vào.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc Ngư Long Phục màu đỏ tía đứng dưới mái hiên điện Văn Hoa, thân hình vạm vỡ cường tráng, là một gương mặt xa lạ chưa từng gặp mặt. Giảo Thố nhắc nhở phía sau hắn: Chỉ huy sứ Giải Phiền Vệ, Lý Đông Yến… Cẩn thận, kẻ này căm hận Mật điệp ty chúng ta, hắn thả cho ngài vào cung chắc chắn chẳng có ý tốt gì đâu.

Lý Đông Yến chậm rãi lên tiếng: Chúng ta cùng làm quan một triều, đều dốc sức vì triều đình. Nay tặc tử Cảnh Triều gây họa loạn Kinh Thành, bản tọa trước khi hồi kinh đã nghe danh Trần đại nhân thường xuyên giao thiệp với đám chuột nhắt này, lại còn đích thân bắt giữ Lâm Triều Thanh, quả là người tài giỏi. Nếu Trần đại nhân đến đây điều tra án mạng, bản tọa tự nhiên hoan nghênh.

Trần Tích chắp tay: Đa tạ, đúng lúc có việc làm phiền Lý Chỉ huy sứ.

Hắn nhấc chân đi vào trong, Giảo Thố cũng định theo sau, nhưng bị Lý Đông Yến quát lớn: Ngươi không cần vào trong, với đầu óc của ngươi, có vào cũng chẳng giúp ích được gì.

Giảo Thố xắn tay áo lao vào: Mẹ kiếp nhà ngươi…

Lý Đông Yến cười nhạt một tiếng, ngón cái khẽ đẩy, thanh đao đeo bên hông rút ra khỏi vỏ một tấc.

Trần Tích giơ tay ngăn Giảo Thố lại: Đợi ta ở ngoài cửa Đông Hoa.

Giảo Thố chỉ tay vào mặt Lý Đông Yến từ xa: Nghe lời Trần đại nhân, hôm nay tha cho ngươi một mạng.

Lý Đông Yến không thèm để ý đến Giảo Thố, đưa mắt nhìn Trần Tích: Trần đại nhân muốn điều tra chuyện gì?

Trần Tích bình thản đáp: Ta muốn kiểm tra sổ khởi cư chú của Bệ hạ, ta muốn biết, hôm qua ai là người biết trước ý định Bệ hạ sẽ hạ chỉ cho Tề Trấn nhập các vào ngày hôm nay.

Lý Đông Yến lắc đầu: Không cần phải xem sổ khởi cư chú, bản tọa bây giờ có thể nói cho ngài biết. Hôm qua Bệ hạ triệu bốn người Hồ Các lão, Trần Các lão, Trương Chuyết Trương đại nhân, Thượng thư bộ Binh Vương đại nhân vào cung, hỏi ‘Trẫm định để Tề Trấn nhập các, các vị thấy thế nào’.

Trần Tích tỏ vẻ bình thản: Chắc chắn không chỉ có bốn người này.

Lý Đông Yến gật gật đầu: Bệ hạ trước khi triệu kiến bốn người này tại cung Nhân Thọ, đã triệu kiến bảy vị Thứ cát sĩ Hàn Lâm Viện hỏi mưu kế, cho nên bảy vị Thứ cát sĩ này đều biết. Sau khi hỏi Thứ cát sĩ thì đã dự thảo xong thánh chỉ, cho nên ba vị Bỉnh bút thái giám trong trực phòng Ty Lễ Giám cũng biết.

Trần Tích thầm tính toán trong đầu, như vậy phạm vi đã mở rộng ra rồi, Các lão về nhà sẽ nói lại với môn sinh phe phái, Thứ cát sĩ sẽ nói với thầy trò bằng hữu, một truyền mười mười truyền trăm, có lẽ chuyện Tề Trấn nhập các, hôm qua đã đồn đại khắp giới quan lại quyền quý ở Kinh Thành.

Đang mải suy nghĩ, bỗng nghe Lý Đông Yến đanh giọng nói: Bản tọa đã tìm hiểu qua chuyện của Trần đại nhân, ngài quả thực là người có tình có nghĩa, có dũng có mưu, cho nên bản tọa muốn nói một câu giao thiển ngôn thâm, đừng cùng đám sâu mọt Mật điệp ty đó cấu kết làm bậy nữa, đến Ngự tiền tam đại doanh đi, nơi đó mới là chốn dung thân phù hợp với Trần đại nhân.

Trần Tích sững sờ.

Đúng lúc này, Vân Dương quay trở lại, lao thẳng vào trong cửa Đông Hoa: Xảy ra chuyện rồi.

Trần Tích quay phắt lại: Có chuyện gì?

Vân Dương thở hổn hển: Ta chưa đến Ưng Phòng ty, đã thấy Huyền Xà dẫn người bao vây Tiện Nghi Phường, soát xét Điệp thám của Quân Tình Ty và số thuốc súng bị đánh cắp. Trong lúc hỗn loạn không biết sao, có kẻ lật nắp quan tài của Tề Trấn đặt ở sân sau Tiện Nghi Phường, dường như muốn kiểm tra xem bên trong có giấu thuốc súng hay không.

Trần Tích nhíu mày: Tìm thấy thuốc súng không?

Vân Dương giải thích: Không, chẳng tìm thấy gì cả. Tề Trấn cùng hơn hai mươi vị ngự sử nổi trận lôi đình, lúc này đang khiêng quan tài đi về phía Ngọ Môn, nói muốn đánh trống Đăng Văn, nếu Bệ hạ không nghiêm trị Mật điệp ty, ông ta sẽ không nhận thánh chỉ, quỳ chết trước Ngọ Môn. Theo như ta hiểu, là muốn để Ngự sử giám sát Mật điệp ty, Mật điệp ty sau này có hành động gì phải có mặt Ngự sử mới được phép tiến hành, tránh cho Mật điệp ty tiếp tục lộng quyền làm càn.

Vừa dứt lời, từ hướng Ngọ Môn vọng lại tiếng trống, từng hồi từng hồi dồn dập.

Trần Tích chợt nhận ra, đây chính là kết quả mà Quân Tình Ty mong muốn.