Chương 487: Tự Tiện Xông Vào Cung Nhân Thọ.

Kinh thành, cổng An Định, lúc chiều tà.

Quân sĩ thủ thành của Ngũ Thành Binh Mã Tư từ xa đã nhìn thấy bụi cuốn lên trên đường quan, người đi đầu khoác quan bào màu đỏ, đầu đội mũ phốc đầu đen có cánh giương ra.

Phía sau là đội Vũ Lâm quân mặc giáp bạc lấp lánh.

Có bộ tốt cầm kích đứng đó, kinh nghi bất định: Trong văn thư của Hồng Lô Tự gửi tới không phải nói họ sẽ đi từ cổng Đức Thắng sao? Sao lại chạy về phía cổng An Định của chúng ta thế này.

Viên thiên tướng thủ thành cũng nghi hoặc: E là xảy ra chuyện gì rồi.

Bộ tốt khẽ hỏi: Có chặn họ lại không?

Viên thiên tướng mặt không biểu cảm: Lần trước hắn một mình tới còn chẳng chặn nổi, lần này hắn dẫn hơn trăm người trở về, lại còn có tước vị, ngươi chặn nổi? Vậy ngươi đi chặn đi.

Bộ tốt rụt cổ lại: Tôi cũng chặn không nổi.

Viên thiên tướng ngoảnh đầu nhìn lại, ánh mắt xuyên qua cổng thành, Trương Lê đang ngồi bên bàn ngoài quán rượu, trên một quyển thiên thư không chữ viết viết vẽ vẽ, trong miệng lẩm bẩm: Trống đánh ba hồi, tù và uất ức, Nga Mi dám phá trận Vũ Hầu, hồng trang thẳng xông đường Bạch Hổ…

Trương Lê không ngồi ghế, mà ngồi trên lưng con thanh ngưu, con thanh ngưu nằm dưới mông hắn cúi đầu ăn bánh bao.

Viên thiên tướng cười lạnh: Chẳng trách lão đạo sĩ mũi trâu kia đột nhiên chạy tới cổng An Định, té ra là tính chuẩn Trần Tích sẽ đi từ đây. Cái thứ hồ bản mới vớ vẩn của hắn *Lạc Dương Đông Trì* mười hồi đầu đã in ra rồi, hồi thứ chín tên là… tên là gì ấy nhỉ?

Bộ tốt nhỏ giọng: Binh Mã Tư chúng tiểu quỷ khó chơi, Phúc Hiền Vương vì Trường Ca dắt ngựa…

Viên thiên tướng lầu bầu chửi rủa: Mẹ nó, giờ trong trà quán ngày đêm chửi Ngũ Thành Binh Mã Tư ta là cầm đèn chạy trước ô tô, chửi đau cả đầu ta. Hôm nay nếu còn chặn một lần nữa, hai mươi hồi sau không biết còn bị chửi thành cái gì nữa.

Bộ tốt rụt cổ: Không chỉ hai mươi hồi… lão đạo sĩ mũi trâu kia vừa nãy còn nói với chủ quán, lần này hồ bản định viết tám mươi hồi đấy.

Viên thiên tướng nhắm mắt, hít một hơi thật sâu: Đừng xen vào chuyện bao đồng, đây không phải việc chúng ta có thể nhúng tay vào, để họ vào thành…

Ngay lúc này, một kỵ mã nhanh từ trong thành phi tới.

Viên thiên tướng ngoảnh đầu, vội vàng thi lễ: Lâm Chỉ Huy Sứ.

Lâm Ngôn Sơ không đáp, chỉ dừng ngựa đứng ngoài cổng thành, lặng lẽ nhìn Trần Tích từ xa tới gần.

Trần Tích dừng ngựa trước cổng thành, từ xa nhìn vị Vũ Lâm quân năm xưa.

Hắn đánh giá một lượt: Làm Phó Chỉ Huy Sứ Ngũ Thành Binh Mã Tư rồi? Chúc mừng.

Lâm Ngôn Sơ ôm quyền cúi đầu: Bề tôi tới đây tiếp ứng đại nhân, để tránh có kẻ không biết trời cao đất dày lại ngăn cản ngài.

Vậy đa tạ rồi, Trần Tích không nói lời ác ý, tự mình thúc ngựa đi vào thành: Vào thành.

Lâm Ngôn Sơ thấp giọng: Quản gia Trần nhờ bề tôi truyền lời cho ngài, việc này ngay cả bệ hạ cũng không muốn dính vào, nên mới dùng mật chỉ ban cho ngài chức Nghi Trượng Sứ không phẩm không cấp này, vào kinh rồi, sẽ không có ai công nhận đâu… Tốt nhất ngài nên nghĩ cách rút lui.

Lâm Ngôn Sơ cứ thế đứng gác trước cửa, Tề Chẩm Trác và những người khác đi qua bên hắn, từng ánh mắt như dao cạo lên mặt hắn.

Đa Báo nhịn không được cười lạnh: Một bước lên mây, đúng là bán đại nhân được một cái giá hời, Đa mỗ ở đây chúc Lâm Chỉ Huy Sứ tiền đồ rộng mở, thăng tiến như diều gặp gió.

Lâm Ngôn Sơ cúi đầu, không phản bác.

Đợi Vũ Lâm quân vào thành, người đi đường trên phố ném ánh mắt hờ hững tới.

Tề Chẩm Trác lẩm bẩm: Chín chết một sống trở về, sao cứ như phạm thiên điều vậy? Mau đi thôi.

Chúng ta là khải hoàn, cần gì phải tránh người? Trần Tích trước quán rượu trở mình xuống ngựa, hướng chủ quán hô: Chủ quán, lấy một vò rượu.

Nhưng chủ quán quay đầu sang bên: Tôi không buôn bán với hạng người nịnh địch cầu an.

Trần Tích không nổi giận, ngược lại còn mỉm cười khen một câu: Chủ quán có khí tiết.

Hắn tự đi vòng qua quầy, lấy vò rượu trên giá đi ra ngoài: Đến Mai Hoa Độ lấy tiền rượu.

Trần Tích xách vò rượu ngửa đầu tu một hơi, đưa cho Lý Huyền. Lý Huyền tu một hơi, đưa cho Tề Chẩm Trác. Tề Chẩm Trác tu một hơi lại tiếp tục truyền về phía sau.

Trần Tích lại lấy một vò rượu khác tới bên linh cữu, từ từ rưới rượu xuống đất, khẽ nói: Xin lỗi, lần này trở về không có lấy một người ra đón các ngươi.

Nói xong, hắn rưới hết rượu, mới lại trở mình lên ngựa, hướng phía nam mà đi.

Đợi bần đạo với, Trần Tích vội vàng gấp thiên thư không chữ nhét vào trong ngực, cắm bút lông vào búi tóc. Hắn vỗ vỗ con thanh ngưu dưới mông, nhưng con thanh ngưu mãi không chịu đứng dậy.

Trương Lê bất đắc dĩ nói: Mau đứng dậy đi, không thì không cho mày trộm hương hỏa ở miếu thành hoàng nữa.

Con thanh ngưu lúc này mới chậm rãi đứng dậy, cõng Trương Lê đi song hành với Trần Tích.

Trương Lê căn dặn Trần Tích: Tiểu tử, ngươi tuyệt đối đừng có nhúng tay vào chuyện nghị hòa với nước Cảnh đấy nhé, đây là sẽ lưu danh sử sách đấy… là tiếng xấu.

Trần Tích mắt không nhìn ngang: Đạo trưởng đợi ở cổng An Định, chỉ để nói với tại hạ chuyện này thôi sao?

Trương Lê nghiêm mặt nói: Ngươi tưởng đây là chuyện nhỏ? Giờ có người bỏ tiền ra bảo thư sinh trong trà quán tuyên truyền việc này, ai thúc đẩy nghị hòa, người đó sẽ bị bách tính chọc xương sống. Ngươi đừng coi thường chuyện này, bước này nếu đi sai, e là sẽ mang tiếng xấu mấy ngàn năm đấy…

Trần Tích trầm mặc không nói.

Trương Lê nói với giọng chí tình: Ta biết ngươi với nhà họ Trương quan hệ mật thiết, nhưng đây không phải lúc ngươi nên ra mặt.

Trần Tích cười cười: Đạo trưởng lo cho Trần Tích, hay là lo cho Lý Trường Ca?

Trương Lê mắt lóe lên: Ngươi chính là Lý Trường Ca, Lý Trường Ca chính là ngươi, không có khác biệt.

Trần Tích dò hỏi: Nếu ta mang tiếng xấu, sẽ có hậu quả gì?

Trước đó khi Trương Lê bảo hắn viết tên lên thiên thư không chữ, hắn đã nhận ra là có liên quan tới môn kính Hành quan. Giống như hắn và Kim Trư vậy, cùng nhau vinh thì cùng vinh, nhục thì cùng nhục.

Nhưng thứ hắn và Kim Trư ràng buộc với nhau là cảnh giới Hành quan, còn thứ hắn và Trương Lê ràng buộc với nhau… hẳn là là thanh danh.

Trương Lê khổ khẩu bảo ban: Ngươi cũng nếm được cái ngọt của việc có hương hỏa bên mình rồi, ngươi chỉ cần biết bần đạo sẽ không hại ngươi là được, không cần tìm tới tận gốc. Môn kính này người khác chưa đi qua, nhưng đi thành công thì có thể siêu nhiên vật ngoại, tệ nhất cũng là làm một phương thành hoàng.

Tốt nhất thì sao?

Trương Lê ánh mắt lấp lánh: Bần đạo cũng không biết, hoặc là một con đường thành Thánh đây.

Trần Tích trầm ngâm suy nghĩ: Nhưng lần này không phải thực sự bán nước cầu vinh, mà là nước Cảnh hiến thành cầu hòa.

Trương Lê tức giận vì không chịu nổi: Giờ chợ búa đã bị kích động đến mức quần tình phấn khích, trước Ngọ Môn còn có mấy trăm quan lại quỳ xin mệnh, ai còn để ý chân tướng? Một khi Nguyên Thành được thả về, bách tính chỉ sẽ chửi người tham gia việc này, không quản cái khác nữa đâu… Nói không rõ đâu!

Trần Tích cười cười: Biết rồi.

Trương Lê thở phào nhẹ nhõm: Ngươi biết nặng nhẹ là tốt rồi, ngàn vạn đừng tự hại mình.

Biết rồi, biết rồi, Trần Tích khẽ kẹp bụng ngựa, bỏ lại phía sau con đại thanh ngưu chậm chạp của Trương Lê.

……

……

Đội ngũ Vũ Lâm quân dọc theo đại lộ cổng An Định đi về phía nam, cho đến ngõ Đông Giao Mễ, mới đưa Ly Dương công chúa vào Hội Đồng Quán, chờ trong cung định ngày triều hội tiếp kiến.

Trần Tích căn dặn Lý Huyền: Vũ Lâm quân ngày đêm canh giữ Hội Đồng Quán, đồ ăn, nước uống, nhất định phải kiểm tra kỹ càng, để tránh có người hành thích.

Lý Huyền gật đầu: Yên tâm… ngươi cũng khuyên Trương đại nhân, đừng vì một Nguyên Thành mà mang tiếng xấu.

Trần Tích trong lòng thở dài.

Chỉ có hắn biết, là Ninh Đế muốn đưa Nguyên Thành về nước Cảnh để khống chế Lục Cẩn, Nguyên Tương, chỉ là cần một người ra đây gánh cái tiếng xấu này thôi.

Trương Chuyết không có lựa chọn.

Trần Tích cười đáp: Ta vào cung diện kiến bệ hạ đây.

Hắn một mình thúc ngựa tới Ngọ Môn.

Chưa tới Ngọ Môn, hắn đã từ xa nhìn thấy trước Ngọ Môn quỳ phục từng hàng quan viên, có áo bào xanh, có áo bào đỏ.

Các quan viên nghe tiếng vó ngựa, lập tức tất cả ngoảnh đầu nhìn lại, một viên quan áo bào xanh đứng thẳng người mắng nhiếc: Ngươi thụ giáo hóa thi thư, sao có thể làm chuyện nịnh địch cầu an như vậy?

Tiểu tử sao dám bán nước cầu vinh? Rốt cuộc nhận của nước Cảnh cái gì?

Hay là được Trương Chuyết ra lệnh?

Đừng cùng Trương Chuyết đồng lưu hợp ô!

Trần Tích trước Ngọ Môn trở mình xuống ngựa, thẳng bước đi vào Ngọ Môn: Chư vị thay vì quỳ ở đây, chi bằng giết sang nước Cảnh, mang về một cái đầu giặc Cảnh rồi hãy nói những lời có khí tiết này.

Một viên đường quan giận dữ quát: Kẻ nịnh địch cầu an còn dám cãi lại, ta xem ngươi với Trương Chuyết là một giuộc!

Chương 11: Dám Đương

Trần Tích đứng trước cổng Ngọ Môn bỗng quay đầu lại, ánh mắt chằm chằm đóng vào đối phương: Bốn chữ ‘mị địch cẩu an’ này, tai ta nghe đến nhàm cả rồi. Lúc các vị kết đảng mưu sự, chẳng lẽ không nghĩ ra được vài từ khác hay sao?

Không đợi đối phương hồi đáp, bóng dáng Trần Tích đã hòa vào bóng tối của cổng Ngọ Môn.

Được một tiểu thái giám dẫn đường, Trần Tích xuyên qua những bức tường đỏ ngói vàng, một mạch đi thẳng đến Nhân Thọ cung.

Bên ngoài Nhân Thọ cung, vẫn còn mấy chục vị đường quan đứng rủ tay chờ. Trong cung dường như có người đang cãi nhau ồn ào, nước bọt bay tứ tung.

Chỉ nghe từ trong Nhân Thọ cung vang lên một giọng nói hùng hồn: Nguyên Thành vốn là mối họa ngầm trong lòng triều đình ta, lại còn mang mối thù sâu máu với biên quân. Không biết là ai dám muốn thả tên khốn này về Cảnh, kính xin Bệ hạ triệt để tra xét, người này nhất định có dây mơ rễ má với triều Cảnh.

Tuyệt đối không thể thả Nguyên Thành về Cảnh, nên xử tên này nghìn vạn lưỡi đao để trút giận dân!

Tiểu thái giám dặn dò Trần Tích: Vũ Tương huyện nam xin hãy đợi một lát bên ngoài điện, chờ Bệ hạ truyền triệu.

Trần Tích ừ một tiếng, nhưng bước chân không dừng, thậm chí thẳng tiến vào Nhân Thọ cung.

Đợi đến khi tiểu thái giám phát hiện không ổn, muốn giơ tay nắm vạt áo Trần Tích, thì đã nắm vào khoảng không.

Chỉ thấy Trần Tích bước dài như bay, vượt qua ngưỡng cửa cao của Nhân Thọ cung, quỳ phục trên nền gạch thanh kim trong vắt: Thần Trần Tích, khấu kiến Bệ hạ.

Nhân Thọ cung đột nhiên lặng đi, sự tĩnh lặng đến mức khiến các vị các thần và đường quan trong điện tưởng như mình đột nhiên bị điếc.

Có người quở trách: Tự tiện xông vào Nhân Thọ cung đáng tội gì…

Ngay khoảnh khắc sau, Trần Tích cao giọng nói: Thần cho rằng, nên đưa Nguyên Thành về Cảnh.

Nhân Thọ cung lại một lần nữa chìm vào yên lặng, các đường quan kinh ngạc nhìn nhau.

Trương Chuyết đứng ở hàng đầu bỗng quay đầu nhìn lại, nắm chặt hai tay.

Chỉ có hắn biết, Trần Tích đang muốn giúp hắn gánh hết tiếng xấu lên thân mình.