Chương 392: Hộ Giá.

Hương Sơn Mai Cốc.

Thái tử trên triền dốc thoai thoải thong thả thúc ngựa tiến lên, Liêu tiên sinh đi theo bên cạnh.

Thái tử không săn bắn nữa, chỉ lặng lẽ thưởng thức hoa vàng trong Mai Cốc.

Không xa, Phúc vương cũng không săn.

Hắn dẫn theo đám hán tử của Ngũ Quân doanh phía trước xua đuổi thú săn, chỗ nào Thái tử đến, Phúc vương liền dẫn người đuổi sạch thú săn trước, cận vệ Đông Cung liền một con thỏ cũng không trông thấy.

Phúc vương ha hả cười lớn từ trước mặt Thái tử vút qua: Thái tử điện hạ, nếu xuân thú một con thú săn cũng không bắt được, ngài nói phường hội có truyền ngài thất đức không?

Nói xong, hắn lại vút đi, như một con ngựa hoang tuột cương.

Một tên cận vệ Đông Cung tức không chịu nổi, thúc ngựa tới gần Thái tử, trầm giọng nói: Điện hạ, Phúc vương khinh người quá đáng, nếu thực để hắn tùy ý hành động như vậy, ngài e rằng thật sự sẽ tay không trở về.

Thái tử sắc mặt không đổi, Liêu tiên sinh cũng nhắm mắt dưỡng thần thong thả.

Cận vệ Đông Cung thấy Thái tử không đáp, tưởng là mặc nhận điều gì: Ngài yên tâm, bề tôi lập tức dẫn cận vệ Đông Cung cùng hắn xoay chuyển, dù có liều mạng, cũng phải tranh cho ngài một hơi.

Nói xong, hắn liền định gọi cận vệ Đông Cung xông tới đâm vào đội ngũ Phúc vương.

Nhưng Thái tử cười cười, ôn thanh ngăn lại: Tiết Truy huynh, không cần như vậy. Hoàng huynh tính thích chơi đùa, cứ để hắn nghịch ngợm một phen có hại gì?

Tên cận vệ là Tiết Truy nhíu mày: Nhưng nếu ngài xuân thú tay không trở về, chỉ sợ sẽ thành trò cười cho thiên hạ, bề tôi sao có thể ngồi nhìn?

Thái tử lắc đầu: Đã là trò cười rồi, không thiếu chuyện này. Hoàng huynh nghịch ngợm, huynh và ta vừa hay lặng xuống ngắm hoa mai.

Tiết Truy sửng sốt, đã đến lúc nào rồi, còn thưởng mai?

Liêu tiên sinh nhưng từ từ mở mắt, tán thán: Dưỡng khí công phu của điện hạ, càng ngày càng tốt.

Thái tử cười hỏi: Liêu tiên sinh, xem thời thần, các cử tử hẳn đã vào Cống viện rồi chứ?

Liêu tiên sinh liếc nhìn thiên sắc: Bẩm điện hạ, đã khai khảo rồi, hôm nay ứng khảo ‘Tứ Thư’ ba đạo, kinh nghĩa bốn đạo.

Thái tử thở dài một tiếng: Tiếc thay, năm nay ta mất chức học chính, không thể sớm xem được văn chương của các cử tử, rất đáng tiếc… Liêu tiên sinh, ngài thấy năm nay ai đoạt khôi?

Theo lệ năm trước, sau hội thí phóng bảng, người trúng tuyển gọi là cống sĩ, khoảng hơn ba trăm người.

Điện thí không đào thải người, chỉ do Ninh đế định ra thứ hạng của hơn ba trăm người này, nên thành cống sĩ liền bị người ta xem như tiến sĩ, chỉ cần trước điện thí đừng phạm tội là mười phần chắc chắn.

Điện thí, do Ninh đế khâm điểm tam giáp.

Nhất giáp ba người, trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa, ban tiến sĩ cập đệ; nhị giáp mấy chục người, ban tiến sĩ xuất thân; tam giáp hơn hai trăm người, ban đồng tiến sĩ xuất thân.

Liêu tiên sinh thấp giọng: Lão thần cho rằng, khoa cử lần này, Trần Vấn Tông, Dương Viễn hai người đều có tướng đoạt khôi.

Thái tử tùy miệng hỏi: Nói sao?

Liêu tiên sinh châm chước lát: Dương Viễn là tài tuấn trẻ tuổi Từ gia chọn từ phương nam, nay triều đình quốc khoảng trống rỗng, nếu bệ hạ còn muốn tiếp tục ỷ trọng Từ gia thu thuế phương nam, chính là Dương Viễn đoạt khôi; nhưng mấy năm nay Ngô Tú mượn Chế tạo cục và Chuyển vận sứ đưa tay đến phương nam, liền thuế muối cũng thu được, nay Từ các lão lại thường hôn muội… nếu bệ hạ muốn đổi người đắc lực hơn, đại khái sẽ chọn Trần Vấn Tông để ám thị điều gì.

Thái tử cười cười: Liêu tiên sinh không cho cô đáp án, vẫn để cô tự đoán à.

Liêu tiên sinh sắc mặt hơi đổi, vội vàng xác định: Dương Viễn. Từ các lão tuy hôn muội, bệ hạ nhưng mặc nhiên cho Trương Chuyết Trương đại nhân đại vi phê duyệt phiếu nghị, tấu chiết, đủ để nói rõ thánh quyến của hắn. Từ gia hậu kế hữu nhân, tưởng bệ hạ sẽ cho mấy phần mặt mũi.

Thái tử lẩm bẩm: Trương đại nhân à, kinh thế chi tài. Tiếc thay, cô mấy lần mời ước Trương đại nhân, Trương đại nhân đều tránh không gặp.

Liêu tiên sinh an phủ: Hồi kinh, lão thần sẽ lại nghĩ cách…

Nhưng ngay sau đó, Thái tử lại ngắt lời: Liêu tiên sinh đoán sai rồi, Dương Viễn không đoạt được trạng nguyên này.

Liêu tiên sinh nghi hoặc: Nói sao?

Thái tử mỉm cười: Các ngươi đều xem sai Trương đại nhân rồi, Trương đại nhân không phải người Từ gia gì, hắn là người của phụ hoàng…

Lời chưa dứt, bỗng nghe xa xa có tiếng vó ngựa áp sát, lại gấp lại nhanh, không giống đội ngũ săn bắn thông thường.

Liêu tiên sinh đầu tiên thúc ngựa che trước mặt Thái tử, trầm giọng: Hộ giá.

Mười mấy tên cận vệ Đông Cung rút ra bội kiếm, hô hổ nhìn về phía cuối Mai Cốc.

Phúc vương cũng nghe thấy tiếng vó ngựa xa xa, cười nhân nhãn dẫn theo Chu Khoáng thúc ngựa tới, đùa cợt: Trận trận gì, lại dọa trữ quân triều Ninh ta thành thế này?

…

…

Trên đường núi Thập Bát Bàn Hương Sơn.

Trần Tích mở đường phía trước, Dương Dương áp trận cuối cùng, bảy người nín thở ngưng hơi, một mạch phi nước đại.

Dương Phóng, Dương Hiền hai người trên người còn cắm nỏ tiễn không dám rút ra, một khi rút ra máu chảy như suối, chỉ cần một nén hương liền hết sức lực.

Hai người này luôn hộ ở bên cánh đội ngựa, dùng thân mình che chắn sườn núi, một khi có người từ sườn núi bắn lãnh tiễn, họ thủ đương kỳ xung.

Tề Châm Chước nhìn hai người, lo lắng: Hai ngươi không sao chứ? Có cần xử lý vết thương không?

Dương Phóng liếc hắn: Không cần.

Tề Châm Chước lại hỏi: Hai ngươi không cần vì chúng ta che tên nữa, che tên nữa ngươi sợ sẽ chết.

Dương Hiền mặt không biểu tình: Đại nhân cho bọn ta mệnh lệnh chính là che tên.

Dương Dương ở cuối đội ngũ chế nhạo: Biết Vạn Tuế quân ta với ngươi có gì khác nhau rồi chứ?

Tề Châm Chước trầm mặc lát: Điều này với đưa mình đến chết có gì khác? Họ đều là người Dương gia ngươi.

Dương Dương đạm nhiên: Rút tên phải cởi giáp, chúng ta bây giờ có thời gian cởi giáp không? Họ đã phụ thương, nếu chính diện gặp địch, thực lực hiện tại của hắn còn không bằng ngươi, tự nhiên là do họ che tên cho ngươi. Trên chiến trường, tình cảm không quan trọng, sai với đúng mới quan trọng, luôn luôn làm lựa chọn chính xác, mới có thể thắng.

Lúc này, Trần Tích đi đến ngã rẽ, quay đầu nhìn bên cạnh Trương Hạ: Ngươi nhớ đường, đi thế nào?

Trương Hạ dẫn đường trước: Về phía tây.

Bảy người rẽ lên ngã rẽ phía tây, Dương Dương không nhịn được cao giọng hô: Tiểu tử nhà họ Trần kia, rốt cuộc ngươi muốn dẫn chúng ta đi đâu? Đừng như con ruồi không đầu dẫn chúng ta đâm loạn.

Lúc này, phía sau mọi người có tiếng vó ngựa từ xa đến gần, số người so với lúc nãy chỉ nhiều không ít.

Dương Dương sắc mặt biến đổi: Đi nhanh, sát thủ đuổi tới rồi! Tiểu tử họ Trần, ngươi tốt nhất dẫn đúng đường, không thì hôm nay chúng ta phiền phức!

Trần Tích bỗng nói: Đến rồi!

Chỉ thấy đường núi Thập Bát Bàn đi đến cuối, trước mặt bỗng nhiên khoáng đạt. Trước mắt không còn là đường núi gập ghềnh, mà là tố tâm lạp mai nở đầy sơn cốc.

Trong Mai Cốc, Thái tử đám người đang nghe tiếng vó ngựa nhìn tới.

Trần Tích cao giọng: Có người hành thích, hộ giá! Bảo vệ Thái tử điện hạ, bảo vệ Phúc vương điện hạ!

Trương Tranh giật mình: Hử?!

Dương Dương trợn mắt há hốc: Ngươi…

Trần Tích lại dẫn sát thủ đến trước mặt Thái tử rồi!

…

…

Phúc vương nghe thấy tiếng hô của Trần Tích, lập tức sắc mặt biến đổi: Mẹ ngươi! Chu Khoáng, mau tới hộ giá!

Chu Khoáng thúc ngựa lên trước, dẫn theo Ngũ Quân doanh vây quanh Phúc vương, hắn tự mình thì xoa xoa cây cương cứng treo trên yên ngựa: Vương gia, đi hay giết?

Phúc vương hơi nheo mắt: Xem trước đã.

Lúc này, Trần Tích đám người chớp mắt xông vào Mai Cốc, mà phía sau họ, lại từ góc rẽ đường núi Thập Bát Bàn sát ra mấy chục tên khoác tơi, đội nón lá Giải Phiền vệ.

Giải Phiền vệ giơ tay nỏ bóp cơ, nỏ tiễn như mưa rơi về phía Trần Tích đám người, từng cây từng cây cắm vào bãi cỏ phía sau lưng họ.

Nhìn Trần Tích đám người càng lúc càng gần, phía sau sát thủ vẫn bám sát không rời.

Đợi sát thủ phi vào sáu mươi bước trong, Phúc vương lạnh giọng: Bắn tên!

Chu Khoáng giơ tay kéo cương cứng, Ngũ Quân doanh cùng bắn, vũ tiễn từ đỉnh đầu Trần Tích đám người bay qua, như sao băng rơi vào trận sát thủ.

Tay nỏ rốt cuộc chênh lệch xa với cương cứng, sát thủ chỉ một chiếu diện liền có hơn mười người ngã ngựa xuống. Họ ghì cương, quay ngựa chạy về đường đến, không luyến chiến chút nào.

Phúc vương trầm giọng: Đừng đuổi, cẩn thận lật thuyền trong mương.

Nói chuyện, Trần Tích đã xông tới trước trận Thái tử, Phúc vương, gấp giọng: Điện hạ, bề tôi hộ giá đến muộn! Bề tôi đám người săn bắn lúc phát hiện có người mạo xưng Giải Phiền vệ, muốn làm chuyện hành thích…

Phúc Vương gắt gỏng nói: Cái gì hộ giá không hộ giá, bổn vương sao cảm thấy là tiểu tử ngươi đang dẫn đường cho ám sát? Mấy tên ám sát kia chẳng lẽ là tới giết ngươi?

Trần Tích bỗng nhiên phản vấn: Điện hạ, làm sao có người hưng sư động chúng đi ám sát tiểu chức? Chắc hẳn mục tiêu của bọn ám sát này vốn không phải là tiểu chức bọn ta, chỉ là vô tình bị chúng ta gặp phải thôi.

Ánh mắt Phúc Vương quét qua mặt của Trần Tích, Dương Dương, Trương Hạ, Trương Tranh, Tề Châm Chước, trầm ngâm nói: Phải, làm sao có người phái nhiều tử sĩ giả mạo Giải Phiền Vệ tới giết các ngươi? Nếu không phải giết ngươi, thì chính là tới giết bổn vương và Thái tử rồi…

Chu Khoáng trong lòng giật mình, vội vàng thúc ngựa trở về bên cạnh Phúc Vương, dẫn theo Ngũ Quân Doanh ngăn cách Phúc Vương và Thái tử!

Cận thị của Đông Cung khẽ sững sờ, cũng đột nhiên đối đầu với Ngũ Quân Doanh, bảo vệ Thái tử chặt chẽ sau lưng.

Cuộc chém giết sắp nổ ra!

Phúc Vương ở phía sau đám người sờ sờ cằm, đùa giỡn: Ám sát từ đâu tới? Chu Khoáng, có phải ngươi sắp đặt không?

Chu Khoáng mặt mày đắng chát: Điện hạ đừng lấy cửu tộc của tiểu chức ra đùa.

Phúc Vương ồ dài một tiếng: Không phải ngươi…

Hắn quay đầu nhìn về phía Thái tử và Liêu tiên sinh: Vậy là các ngươi.

Liêu tiên sinh thong thả nói: Phúc Vương không cần suy đoán bừa.

Phúc Vương ha ha cười một tiếng: Bổn vương đùa thôi, đừng để bụng!

Thái tử từ từ mở miệng: Hoàng huynh, hiện tại không phải lúc đùa giỡn. Dưới chân thiên tử, có người giả mạo Giải Phiền Vệ, đã là tội mưu phản, cần phái người lập tức cưỡi ngựa nhanh về kinh báo cáo, dẫn Giải Phiền Vệ và Mật Điệp Ty tới dẹp loạn… Trần Tích, nếu là người khác cần dẫn hai con tuấn mã thay phiên mới được, cô nương Trương Hạ ngựa kỳ dị, ngươi lại quen thuộc với nó, không bằng ngươi cưỡi nó đi một chuyến?

Trần Tích chắp tay nói: Điện hạ, số lượng ám sát đông đảo, còn không biết chúng đã rút đi chưa, lấy thực lực của tiểu chức e rằng không đánh ra nổi, không bằng đổi Liêu tiên sinh đi?

Hắn ngẩng đầu nhìn Thái tử, Thái tử cũng đang nhìn hắn.