Chương 426: Sơn Ngưu.

Sau hội thi, phải đợi đến giữa tháng ba mới treo bảng.

Lại nhân lúc này hoa hạnh nở rộ, nên bảng này còn được gọi là Hạnh bảng.

Sau Hạnh bảng là Điện thí, do Ninh Đế thân chấm Tam giáp, chẳng ai dám chắc mình nhất định cao trúng Trạng nguyên.

Vì vậy, khi Thẩm Dã khoác lác một câu, chẳng ai coi đó là thật.

Trương Lê trong đám đông ồn ào, ngồi ngược lưng trên con thanh ngưu, đem chuyện vừa xảy ra viết hết vào quyển vô tự thiên thư. Không ai biết hắn chính là tác giả của Biện Lương Tứ Mộng, cũng chẳng ai biết bản thoại mới sắp giáng thế.

Đệ tử đại đồ đệ của Hoàng Sơn đạo đình lưu luyến phong hoa kinh thành, đắm chìm viết lách chuyện thoại bản, nghe ra nhiều ít có chút bất chính nghiệp.

Nhưng ai có thể quyết định cái gì mới là chính nghiệp đây?

Phúc Vương không để ý đến sự ồn ào phía sau, không ngoảnh đầu lại nói với Trần Tích: Chuyện hôm nay nhất định sẽ bị tên đạo sĩ xảo quyệt Hoàng Sơn kia viết vào bản thoại mới, chà chà, chẳng phải hay hơn mấy cái Biện Lương Tứ Mộng chua lòm mùi mồ hôi kia nhiều sao? Nam nữ yêu yêu hận hận, làm sao sánh được hiệp khách áo tươi ngựa giận mà thú vị?

Trần Tích không trả lời hắn, nhưng hắn vẫn vui vẻ nói: Lần này bản vương chắc chắn cũng ở trong thoại bản. Ngày mai liền bảo Chu Khoáng đến miếu Thành hoàng, đem hai bầu rượu ngon cho tên đạo sĩ xảo quyệt kia, bảo hắn viết bản vương thêm phần hiệp can nghĩa đởm, anh tuấn phi phàm một chút. Ngươi nói bản vương trong thoại bản đổi biệt hiệu gì thì tốt? Chắc chắn không thể gọi Phúc Vương rồi… gọi Hiền Vương thế nào? Bản vương sớm đã cảm thấy phong hiệu Phúc Vương này không có khí thế, căn bản không tôn được vẻ anh vũ của bản vương, nghe một cái liền giống như một gã mập đầu to tai lớn…

Từ cổng An Định đi đến phố Trường An, Phúc Vương suốt đường lải nhải không ngừng: Sao mà xa thế, đi mỏi cả chân rồi! Này, lần sau đổi ngươi dắt ngựa cho bản vương thế nào?

Trần Tích say khướt đáp ứng: Được.

Phúc Vương khẽ giật mình, hắn tự nói một hồi Trần Tích đều không nói năng gì, giờ nói đến chỗ này, đối phương lại nhận lời.

Hắn nhất thời có chút phân không rõ, rốt cuộc Trần Tích có say hay không, lời hứa này lại có mấy phần đáng tin…

Lời của tên tửu quỷ, nửa phần cũng không thể tin, Phúc Vương đột nhiên quay đầu nhìn hắn: Này, tiểu tử ngươi có nắm chắc phá án không? Lão Liêu Trung này có thể thẩm ra thứ gì không? Sao ta nhìn hắn có vẻ hơi chết rồi… Hôm nay ngươi nếu có thể phá án, bản vương vì ngươi dắt ngựa liền thành một giai thoại đẹp, thanh sử cũng nên lưu lại một bút. Nhưng nếu ngươi không phá nổi, vậy bản vương và ngươi liền cùng nhau biến thành trò cười.

Trần Tích trên lưng ngựa lảo đảo, đáp không đúng hỏi: Còn năm bát.

Phúc Vương bực bội nói: Uống uống uống, uống chết ngươi cho xong. Trong năm Gia Ninh thứ ba mươi hai, ta ước chừng ngươi là người thứ hai say rượu vào cung diện kiến thánh thượng.

Trần Tích tu một ngụm rượu nặng, hai mắt mơ màng hỏi: Người trước là ai?

Phúc Vương tùy ý nói: Vị phó Giám chính Khâm Thiên giám kia, Từ Thuật, cũng là một tên không ra dáng gì.

Hắn dắt ngựa đi về phía nam, đến trước cầu Ngọc Hà, bách tính bên cạnh xem náo nhiệt đột nhiên câm tiếng, như bị người bóp trúng cổ họng, từ từ dừng bước, sau đó tản đi như chim muông thú dữ.

Phúc Vương ngẩng đầu nhìn.

Bên kia cầu Ngọc Hà không còn ánh đèn của phố lân cận, trên con phố dài đen kịt, Giải Phiền vệ khoác áo tơi, tay đặt lên đao lưng chia đứng hai bên trái phải. Áo tơi xám xịt cùng nón lá trong đêm tối, tựa như một mảnh rừng núi đen.

Chính giữa cầu đứng một người, mặc phục ngư long màu đen, trên vai còn thêu một con mãng xà vắt qua vai.

Lâm Triều Thanh.

Phúc Vương khẽ nheo mắt, thấp giọng hỏi: Cầu này chỉ sợ không qua nổi.

Trần Tích xách bầu rượu ngồi trên lưng ngựa lảo đảo, dường như hoàn toàn không cảm nhận được áp lực của Giải Phiền vệ, vẫn tự mình uống rượu.

Hắn tu một ngụm rượu, mắt say lờ đờ hỏi: Vương gia sợ rồi?

Phúc Vương ung dung cười một tiếng, dắt ngựa lên cầu: Sợ cái gì, qua được ải này liền có thể vào cung diện kiến thánh thượng.

Móng ngựa đóng đế sắt giẫm lên cầu Hán Bạch Ngọc phát ra tiếng vang trong trẻo, ánh mắt dưới nón lá của Giải Phiền vệ lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Phúc Vương và Trần Tích đi tới.

Lâm Triều Thanh chặn trên đường đi của Phúc Vương, nhưng hoàn toàn không có sát khí, chỉ khách khí nói: Vương gia, có thể cho hạ quan nói đôi lời với Trần Tích không?

Phúc Vương nhướng mày: Lời gì không thể nói trước mặt bản vương?

Lâm Triều Thanh ôm quyền thi lễ: Quan hệ rất lớn, còn xin vương gia tạo điều kiện.

Phúc Vương liếc nhìn Trần Tích, cuối cùng vẫn buông dây cương, lặng lẽ lùi lại vài bước.

Lâm Triều Thanh tiếp nhận dây cương, ngẩng đầu nhìn Trần Tích từ từ nói: Trần đại nhân, Phúc Vương không thể kế thừa đại thống, nếu ngươi muốn tham gia đoạt đế để lập công phò long, chỉ sợ tính toán sai rồi.

Trần Tích ngồi trên lưng ngựa liếc xiên Lâm Triều Thanh, hắn đặt bầu rượu lên yên ngựa, hai tay chống lên bầu rượu cúi người xuống: Lâm đại nhân, tửu lượng của ngài thế nào?

Lâm Triều Thanh ngửi mùi rượu phả vào mặt, mặt không đổi sắc nói: Bổn tọa cũng không biết Trần đại nhân thật say hay giả say. Hôm nay nói với Trần đại nhân mấy câu giao thiển ngôn thâm, ta với ngươi nói xong liền quên, dù người khác hỏi đến, bổn tọa cũng sẽ không nhận… Thế nhân đều biết bệ hạ một lòng cầu trường sinh, nên Thái tử có cũng được không có cũng xong. Nhưng mấy ngàn năm qua đế vương hàng trăm vị, lại có ai thật sự cầu được trường sinh? Bệ hạ tâm tri đỗ minh, bách quan cũng tâm tri đỗ minh, không thì cũng đã không lập Thái tử rồi.

Gia quốc khí vận hữu như thực chất, cùng với tu hành của hành quan thủy hỏa bất dung, quan tam phẩm trở lên đều không có khả năng tu hành, huống hồ hoàng đế? Vì vậy ý niệm trường sinh đã định là phải rơi vào hư không.

Hoàng đế biết, văn quan cũng biết, chỉ là không ai chọc thủng mà thôi.

Lâm Triều Thanh tiếp tục nói: Bệ hạ chỉ có hai vị tử tức, một vị là Thái tử, một vị là Phúc Vương. Ngươi tưởng Thái tử đổ, Phúc Vương liền có cơ hội, nhưng năm Gia Ninh thứ tư, đại điển tế thần tằm, từng có người đồn Hoàng hậu hái dâu lúc lui hết cung nữ nữ sử, ở riêng với Tĩnh Vương, mười tháng sau, hạ sinh Phúc Vương. Việc này tuy là chuyện không có căn cứ, nhưng sau đó bệ hạ cùng Tĩnh Vương quyết liệt, Hoàng hậu từ đó u cấm thâm cung ngay cả Phúc Vương nhỏ tuổi cũng không thể gặp mặt, đã nói lên tất cả.

Lâm Triều Thanh khẳng định nói: Trần đại nhân, bốn chữ ‘huyết mạch nghi ngờ’ đủ để đoạn tuyệt mọi khả năng của Phúc Vương. Thái tử tuy đã thất thế, nhưng tương lai của triều Ninh vẫn chỉ ở trên người Thái tử. Ta với ngươi chi bằng đánh cược, đêm nay bất luận phát sinh chuyện gì, Thái tử đều sẽ không chết, cũng sẽ không bị phế.

Không trách Phúc Vương là đích trưởng của triều Ninh, lúc lập Thái tử lại không lập hắn, trái lại lập thứ tử, bách quan cũng mặc nhiên không nói.

Không trách Tiết Quý phi dám cấu hãm Hoàng hậu, thực là có thị vô khủng.

Không trách nhà họ Trần, Ngô Tú muốn đặt cược Thái tử… thực là triều Ninh đã không còn lựa chọn khác.

Hoàng đế một ngày nào đó sẽ giá băng, như mặt trời rồi sẽ lặn, mặt trăng rồi sẽ mọc.

Đến lúc đó, triều Ninh cần Thái tử, bách quan cũng cần Thái tử. Vì vậy hôm nay bách quan đồng loạt thất thanh, mặc nhiên cho Ngũ thành binh mã ti chặn ở cổng An Định, mặc nhiên cho Giải Phiền vệ chặn ở cầu Ngọc Hà.

Lâm Triều Thanh bình tĩnh nói: Trần đại nhân, đã từng nghĩ kỹ chưa? Chớ nên tự hại mình.

Trần Tích vẫn tự mình nhấc bầu rượu uống một ngụm lớn, sau đó đổ rượu trước ngựa. Chất rượu trong suốt từ miệng bầu chảy ra, tưới lên gạch Hán Bạch Ngọc, tưới lên hài tào của Lâm Triều Thanh: Còn bốn bát.

Nói xong, hắn vẫy tay với Phúc Vương ở phía xa: Dắt ngựa!

Phúc Vương lẩm bẩm nhỏ: Tiểu tử giờ sai khiến bản vương còn khá thuận tay đấy, ngươi đợi ngươi tỉnh rượu đi, xem bản vương còn thèm đáp lý ngươi không…

Hắn đến trước mặt Lâm Triều Thanh, lấy dây cương: Lâm đại nhân, chúng ta bây giờ có thể đi rồi chứ?

Lâm Triều Thanh trầm mặc hồi lâu, từ từ nhường thân thể: Mời.

Phúc Vương dắt ngựa xuyên qua hàng ngũ Giải Phiền vệ, thản nhiên tự nhược. Hai người cứ thế đi qua trước mặt Giải Phiền vệ, hướng cổng Thừa Thiên mà đi.

Đợi đi xa rồi, Phúc Vương lén ngoảnh đầu nhìn lại, chỉ thấy Giải Phiền vệ đứng ở đầu cầu bất động, như hơn chục pho tượng.

Đợi hắn xác định Giải Phiền vệ không đuổi theo, mới cuối cùng sụp vai, thở dài một hơi dài: Bản vương đều nghĩ ra phải diễn một màn hộ ngươi thế nào rồi, kết quả bọn họ lại không động thủ. Tưởng chừng việc này đã trực đạt thiên thính, phụ hoàng đang ở điện Nhân Thọ đợi gặp ngươi, nên bọn họ chỉ dám làm thuyết khách, không dám ngăn nữa.

Tiểu tử, rượu uống rồi, cuồng cũng cuồng rồi, đêm nay ngươi có thể toàn thân mà lui hay không, phải xem tâm tình phụ hoàng.

Cổng Ngọ Môn đến rồi.

…

…

Trước cổng Ngọ Môn.

Hai bên cung đạo và trên tường thành đều đốt bếp lửa lớn, trên lầu Yến Xước mờ mờ ảo ảo, không biết ai đang canh giữ.

Dưới tường cung đỏ rực, đang có một tráng hán khoảng ba mươi tuổi, khôi ngô như núi, mặc giáp trụ, tay cầm đại kích khổng lồ.

Chương 7:?

Tên tráng hán thấy Phúc Vương dắt ngựa đi tới, thẳng bước đến bên con ngựa, nhấc Liêu Trung lên như nhấc một con gà con. Trần Tích mắt say lơ mơ nhìn qua, chợt phát hiện người này đứng trên mặt đất, mà cao ngang với hắn đang ngồi trên lưng ngựa.

Phúc Vương đang định nói gì với tên tráng hán, bỗng thấy Trần Tích giơ tay vỗ vỗ vào vai hắn, tán thưởng: Anh cao thật đấy!

Mặt Phúc Vương thoáng đờ ra.

Tên tráng hán lực lưỡng lạnh lùng liếc nhìn, Phúc Vương vội vàng cười nói đánh trống lảng: Sơn Ngưu huynh đã lâu không gặp, tiểu tử này say rồi, đừng chấp nhất với hắn.

Thập nhị sinh tiêu, Sơn Ngưu.

Có người nói Sơn Ngưu ở trong cái ổ độc trùng Vô Niệm Sơn kia, đã giết ra thanh danh, được Nội Tướng để mắt tới, thu nhận làm nghĩa tử bên cạnh. Nhưng cũng có người nói không phải, những người từ Vô Niệm Sơn đi ra đều chưa từng thấy hắn ở đó.

Lại có người nói Sơn Ngưu là vào năm Gia Ninh thứ chín, khi nạn đói Đại Đồng xảy ra, từ biên trấn chạy nạn vào quan. Trên đường bị cha mẹ đổi cho người khác, sắp bị mổ bụng bỏ vào nồi, lúc đó Nội Tướng chưa phải là Nội Tướng, đã dùng nửa bát tiểu mễ mua mạng Sơn Ngưu. Có người từng tận tai nghe thấy Nội Tướng nói với Sơn Ngưu rằng, đừng tiếc mạng, đừng quên năm Gia Ninh thứ chín, mạng ngươi chỉ đáng giá nửa bát tiểu mễ.

Từ đó về sau, Nội Tướng bất luận đi đâu, đều mang hắn theo bên mình.

Lúc này, Sơn Ngưu không thèm để ý Phúc Vương, quay đầu lạnh lùng nhìn Trần Tích: Liêu Trung làm sao?

Trần Tích say đến mắt mờ mịt: Hả?

Sơn Ngưu không hỏi thêm nữa, nắm đấm to như chậu đồng bỗng đập mạnh vào đan điền của Liêu Trung, quyền phong cương mãnh, cuốn cho áo Trần Tích và Phúc Vương bay phấp phới về phía sau.

Chỉ thấy Liêu Trung toàn thân run rẩy, bỗng mở to mắt, trong mắt đầy tơ máu.

Một quyền sau đó, Liêu Trung lục phách quy về thể, tu vi phế hết.

Sơn Ngưu mặt không đổi sắc, giơ tay bóp lấy đại tích của Liêu Trung, hai ngón tay thô như dùi trống nhẹ nhàng vặn một cái, trên người Liêu Trung liền vang lên tiếng xương gãy răng rắc.

Bàn tay lớn của Sơn Ngưu nhẹ nhàng bóp dọc theo sống lưng Liêu Trung xuống dưới, chỉ nghe lốp bốp liên tiếp vang lên, như thể đã làm trật khớp từng đốt trên xương sống của hắn.

Liêu Trung đỏ mắt như yêu quỷ: Giết ta đi!

Phúc Vương trợn mắt há mồm: Vẫn còn nói được?

Liêu Trung toàn thân trên dưới chỉ còn mắt và miệng có thể cử động, hắn trừng mắt ác độc nhìn Trần Tích: Xem lầm người rồi, lão phu đáng lẽ nên ở Cố Nguyên đã giết ngươi.

Sơn Ngưu tùy ý vuốt qua cằm Liêu Trung, tháo khớp hàm dưới của Liêu Trung.

Trần Tích luống cuống trượt từ yên ngựa xuống đất, dựa vào mình ngựa đứng vững thân hình.

Sơn Ngưu xách Liêu Trung đi về phía Ngọ Môn, Phúc Vương vội vàng kéo cánh tay Trần Tích: Đừng có uống nữa…

Thế nhưng lời chưa dứt, Sơn Ngưu bỗng quay đầu nói: Bệ hạ vẫn còn đang bàn việc với các các lão, một lúc nữa mới đến lượt hắn lên tiếng. Bệ hạ khẩu dụ, cho phép hắn uống rượu cho đã rồi hãy vào cung diện kiến.

Phúc Vương sững người, sau đó khó tin quay đầu nhìn Trần Tích: … Tiểu tử, mạng nhỏ của ngươi giữ được rồi. Ủa, ngươi chẳng lẽ là em trai của bản vương?

Hắn lại nhìn Sơn Ngưu: Thế bản vương thì sao?

Sơn Ngưu mặt không biểu cảm: Đêm nay không có việc gì cho vương gia nữa, từ đâu đến, về đấy đi.

Phúc Vương mặt đen sầm lại.

Sơn Ngưu quay người đi vào Ngọ Môn.

Bên ngoài Ngọ Môn, Trần Tích lớn tiếng nói: Khoan đã, uống xong rồi.

Hắn ngửa đầu uống cạn rượu trong vò, nhét vò rượu vào lòng Phúc Vương, loạng choạng đi theo Sơn Ngưu vào Ngọ Môn.