Chương 603: Vào ngục.

Hồ Tam gia đứng trước cửa bếp, nồi canh cừu sùng sục sôi phía sau, củi trong bếp nổ lách tách.

Lão chăm chú quan sát Trần Tích, thấy hắn điềm tĩnh đứng giữa sân như chẳng có chuyện gì xảy ra.

Nhưng Hồ Tam gia không phải lần đầu giao thiệp với Trần Tích, lão biết đối phương càng bình tĩnh thì sự việc càng nghiêm trọng: Chưa nghe nói kinh thành có chuyện gì lớn, sao lại chuẩn bị hậu sự… vì nhà họ Tề sao? Chuyện nhà họ Tề hắt nước bẩn vào ngươi ta cũng có nghe, nhưng dính chút nước bẩn cũng chẳng sao, vài năm nữa mọi người sẽ quên thôi.

Trần Tích cười trừ: Tam gia đừng đoán nữa, chúng ta vốn đã muốn đi từ lâu, chỉ là có việc nên bị chậm trễ thôi.

Hồ Tam gia ngẫm nghĩ một lát: Càng nhanh càng tốt?

Trần Tích ừ một tiếng.

Hồ Tam gia không hỏi thêm nữa, lão vào nhà khoác áo lông, xách thanh cửu hoàn đao giắt ngang hông: Vậy thì đi ngay bây giờ, đích thân ta sẽ tiễn các người ra khỏi thành.

Lần này đến lượt Trần Tích ngạc nhiên: Nhanh vậy sao?

Hồ Tam gia ngồi xuống ghế đá giữa sân, cúi người quấn xà cạp: Vốn dĩ cũng có một lô hàng cần chuyển đi, đi sớm một ngày cũng chẳng sao. Nhưng mà, không thể đi về hướng Nam như cậu nói, phải đi lên hướng Bắc đến Xương Bình. Bằng Chiếu và Tiểu Cửu đang ở đó, nhỡ có chuyện gì họ còn tiện bề lo liệu.

Trần Tích ngẫm nghĩ, làm vậy quả thực chu toàn hơn: Được… Đa tạ.

Hồ Tam gia nhếch mép cười, lão đứng dậy dậm dậm chân, chắc chắn xà cạp đã quấn chặt rồi mới nói: Ta biết cậu không bao giờ muốn nợ ân tình của ai, nhưng cậu và Đèn Lồng ta là giao tình vào sinh ra tử, nói lời cảm ơn thì khách sáo quá. Cậu cứ về thu dọn hành lý đi, giờ Ngọ sẽ có một đoàn xe la đi ngang qua ngõ Thiêu Tửu, đoàn xe không dừng lại. Chiếc xe cuối cùng sẽ để trống cho các người, cứ việc lên xe, không cần nói gì cả.

Trần Tích gật đầu: Được.

Hắn vừa định rời đi thì bị Hồ Tam gia nắm chặt lấy cổ tay.

Trần Tích quay đầu lại: Sao vậy?

Hồ Tam gia dùng con mắt đục ngầu đó nhìn chằm chằm hắn: Đừng ôm đồm mọi việc một mình, ở nhà dựa vào cha mẹ, ra ngoài nhờ vả bạn bè, hôm nay cậu nợ ta một ân tình, ngày mai cậu trả lại ta một cái khác, đi đường đêm trên giang hồ mọi người đều làm như vậy cả.

Trần Tích im lặng một lát, mỉm cười rạng rỡ: Rõ rồi.

…

Trần Tích không về ngõ Thiêu Tửu mà tìm một quán trà trên phố Bàn Cờ, ngồi ở một góc.

Quán trà không lớn, mười bảy mười tám bàn đã chật kín khách.

Trước cửa đặt một lò than tổ ong, khói trắng bốc lên sùng sục từ chiếc ấm sắt đun nước, người chạy bàn bưng mâm trà luồn lách giữa các bàn, miệng không ngớt gọi mượn đường mượn đường.

Trần Tích gọi một ấm trà cao mạt, một đĩa hạt dưa, người chạy bàn xách chiếc ấm đồng lớn tới, rót nước sôi vào bát, mùi hương hoa nhài lập tức tỏa ra.

Hắn bưng bát trà lên môi nhưng không uống, chỉ qua làn hơi nước mờ ảo, lắng nghe động tĩnh xung quanh.

Ta nói cho các người biết, đao thuật của nhà họ Lương quả thực là tuyệt kỹ, một người đàn ông trung niên mặc áo bông vải xám vỗ bàn, nước bọt văng tung tóe: Cậu ta năm xưa ở Lạc Dương từng tận mắt chứng kiến Lương lão gia tử ra tay. Một đạo đao cương có thể giết người cách không, tên sơn tặc chặn đường cướp tiêu đầu lìa khỏi cổ, thân mình còn chạy tới trước hai bước mới ngã gục.

Người thanh niên ngồi cùng bàn nghe đến nhập thần, rướn người tới trước: Lợi hại đến vậy sao?

Người đàn ông trung niên bưng bát trà lên uống một ngụm, lấy ống tay áo lau miệng: Chứ còn gì nữa? Đao thuật nhà họ Lương truyền qua bao nhiêu đời, đời nào cũng là cao thủ, chỉ tiếc là…

Nói đến đây, ông ta cố ý kéo dài giọng, lấp lửng.

Người thanh niên sốt ruột: Tiếc cái gì? Ông nói đi chứ.

Người đàn ông trung niên hạ thấp giọng, vẻ mặt bí hiểm: Tiếc là Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi lại theo Thế tử phủ Tĩnh Vương bỏ trốn mất rồi, nghe nói đi cùng còn có một vị lão thái y của phủ Tĩnh Vương nữa.

Bỏ trốn? Bỏ trốn đi đâu?

Người đàn ông trung niên nhún vai: Thế thì ta làm sao biết được, tóm lại là theo Trần Tích đi cướp ngục, sau đó bặt vô âm tín luôn.

Trần Tích khẽ nhấp một ngụm trà.

Hắn hiện giờ đã chắc chắn, tin tức nhất định là lọt ra từ chỗ Xa Đăng Khoa.

Lúc cướp ngục ngày trước, Mật điệp ty không hề phát lệnh truy nã khắp nơi, người ngoài không thể biết Lương Cẩu Nhi và Lương Miêu Nhi có liên quan đến chuyện này, người khác cũng không thể biết lão đầu họ Diêu cũng đi cùng.

Nhưng Trần Tích không hiểu, những tin tức này truyền ra ngoài bằng cách nào, và làm sao lại truyền đến kinh thành?

Lúc này, người thanh niên bên cạnh đã thay hắn hỏi lên điều thắc mắc: Mấy tin tức này các người nghe được từ đâu vậy?

Người đàn ông trung niên bưng bát trà lên nhấp giọng: Nghe nói năm ngoái sau vụ cướp ngục, Xa Đăng Khoa mang theo vài trăm lượng bạc, dẫn theo một cô nương đến nương nhờ họ hàng.

Bàn tay bưng bát trà của Trần Tích hơi khựng lại.

Người đàn ông trung niên nói tiếp: Xa Đăng Khoa mang theo bạc đến nương nhờ họ hàng, kết quả để lộ tài sản. Người họ hàng đó cấu kết với người trong làng, đêm giao thừa năm ngoái bày trò mời hắn uống rượu, rồi gạ hắn đánh bạc. Tên ngốc Xa Đăng Khoa đó đã bao giờ thấy cảnh đó đâu? Vài ván qua đi, vài trăm lượng bạc thua sạch bách.

Trong quán trà vang lên tiếng xì xào: Vài trăm lượng bạc, nói thua là thua sạch sao?

Người đàn ông trung niên thở dài: Thua sạch bạc, cô nương kia làm ầm ĩ lên với hắn, nói hắn không có chí tiến thủ, vốn định dùng bạc đó mua mười mấy mẫu ruộng, giờ cờ bạc nướng sạch hết. Về sau hai người túng thiếu, ngày nào cũng cãi vã, cãi nhau đến cuối cùng, cô nương đó bỏ đi mất.

Trần Tích cúi đầu, nhìn những lá trà nổi bập bềnh trong bát, nhất thời không chắc tin tức này là thật hay giả.

Có người ghé sát lại hỏi: Cô nương đó đi đâu rồi?

Người đàn ông trung niên lắc đầu: Ai mà biết được, tóm lại là Xa Đăng Khoa tìm rất lâu không thấy, lại về Lạc Dương đi chạy bàn với cha anh. Có lần uống say, trong tiệc có người nhắc đến chuyện Trần Tích ở kinh thành, hắn liền khoác lác với người ta rằng trước kia mình lợi hại thế nào, theo Trần Tích cướp ngục, cứu người, chứng kiến bao cảnh hoành tráng.

Người thanh niên tò mò: Chuyện cướp ngục chính là truyền ra từ đó sao?

Người đàn ông trung niên nhìn quanh một lượt, hạ thấp giọng: Những chuyện hắn kể sống động y như thật. Nào là Trần Tích làm sao lừa mở được cửa nội ngục, làm sao đưa người ra ngoài… Tóm lại hắn kể như thật vậy, nếu không phải tự mình trải qua, làm sao có thể bịa ra chi tiết đến thế?

Người thanh niên hỏi: Vậy nếu chuyện Trần Tích cướp ngục được xác thực, thì phạm tội gì?

Người đàn ông trung niên suy nghĩ một lát: Theo luật Đại Ninh ta, kẻ cướp ngục bất kể chủ mưu hay tòng phạm, đều bị xử trảm. Nhưng tội của Trần Tích không chỉ đơn giản là cướp ngục, mà còn tham gia vào vụ mưu phản của Tĩnh Vương, như vậy là phải chu di cửu tộc rồi, ngay cả nhà họ Trần cũng phải liên lụy. Hơn nữa chuyện này còn liên đới đến không ít người, nghe nói lúc Thế tử Tĩnh Vương trốn khỏi Lạc Dương còn có quyền quý giúp đỡ… nghe nói là nhà họ Trương, Trương Chuyết lúc đó đang làm Tri phủ ở Lạc Dương.

Nghe đến đây, Trần Tích uống cạn bát trà, quăng một thỏi bạc vụn lên bàn, đứng dậy rời đi.

Khi hắn về đến ngõ Thiêu Tửu, mùi thức ăn đã bay ra từ trong nhà, Bào Ca và Nhị Đao cũng đã về, đang dọn lều ở ngoài sân.

Tiểu Mãn đang vừa ngân nga hát vừa xào rau trong bếp, nghe tiếng đẩy cửa liền cầm muôi xào thò đầu ra: Công tử rửa tay đi, Trương Tranh và A Hạ tỷ tỷ thu dọn đồ đạc lát nữa sẽ đến, họ sẽ cùng chúng ta đi Lạc Dương. Trương Tranh nói ở Lạc Dương chúng ta còn rất nhiều nơi chưa đi dạo, đến lúc đó huynh ấy sẽ dẫn chúng ta đi chơi.

Tiểu Mãn ríu rít nói không ngừng: Đến Lạc Dương, chúng ta có thể ở nhà của nhà họ Trương, không cần phải ở khách điếm nữa. Nhà họ Trương ở Kim Lăng cũng có cơ ngơi, nghe nói là một khu vườn rất lớn, nằm ngay bên bờ sông Tần Hoài…

Trần Tích nghe hồi lâu, bỗng nhiên ngắt lời: Không đợi họ nữa, chúng ta đi ngay bây giờ, xe la của Đèn Lồng sắp đến rồi.

Tiểu Mãn sững người, muôi xào trong tay khựng lại giữa không trung: Không phải đã nói là đến giờ Thân mới đi sao?

Nàng càng nói càng sốt ruột: Ta đã bàn bạc xong xuôi với A Hạ tỷ tỷ rồi, chúng ta sẽ cùng đi Lạc Dương, sao lại không đợi họ chứ? Họ sắp đến rồi mà, đợi một lát chắc cũng không sao đâu. Công tử, Quận chúa đã đi rồi, ngài và A Hạ tỷ tỷ ở ải Sùng Lễ đã từng thành thân rồi, chi bằng…

Đúng lúc này, ngoài ngõ Thiêu Tửu vang lên tiếng vó ngựa, Ô Vân trên bờ tường kêu meo một tiếng.

Trần Tích rũ mắt xuống, bình thản nói: Tiểu Mãn, lúc ở ải Sùng Lễ, ta và Trương Hạ chỉ là để che mắt thiên hạ mà thôi, không hề có tình cảm nam nữ yêu đương gì cả. Lúc trước cô ấy cũng không vừa mắt ta, là do sau này ta cứu cô ấy hai lần, cô ấy mới chuyển tâm ý, nhưng cảm động không phải là tình yêu. Hiện giờ ta không nợ cô ấy gì cả, cô ấy cũng không nợ ta gì nữa, đừng có gán ghép lung tung.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn Tiểu Mãn: Muội quên rồi sao, chúng ta là anh em kết bái.

Tiếng vó ngựa ngoài cửa dừng lại, Trương Hạ và Trương Tranh dắt ngựa sóng vai đứng yên tại chỗ.

Hai bên chỉ cách nhau một bức tường xám ngói trắng, nhưng lại giống như cách nhau một hố sâu ngăn cách.

Trương Tranh định lao vào sân lý luận với Trần Tích, nhưng bị Trương Hạ nắm chặt lấy cổ tay giữ lại. Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Hạ dắt Táo Táo quay người bước đi, ra khỏi ngõ Thiêu Tửu liền nhảy lên ngựa, giục ngựa phi nước đại về phía xa.

Nghe thấy tiếng vó ngựa, Tiểu Mãn vội vàng chạy ra khỏi sân hét lớn: A Hạ tỷ tỷ!

Trong sân, tiểu hòa thượng nhìn vào mắt Trần Tích, chắp tay nói: A Di Đà Phật.

Trần Tích nhìn cậu: Đừng nói gì cả, thu dọn đồ đạc đi.

Nói xong, hắn một mình đi vào phòng chính, đóng chặt cửa lại.

Tiểu hòa thượng nhìn Bào Ca cầu cứu: Trần Trùng thí chủ, ngài khuyên Trần Tích thí chủ đi.

Bào Ca dừng tay lại, phủi bụi trên tay rồi cảm khái nói: Vị đông gia này ấy à, là người có tính cách không bao giờ muốn nợ nần ai, phải có một người đuổi không đi, đánh không tan thì mới được, người ngoài không khuyên được đâu.

Đúng lúc này, có tiếng giáp trụ va chạm, tiếng bước chân lộn xộn từ xa tiến lại gần, bao vây kín mít quanh ngõ Thiêu Tửu.

Chưa kịp để Bào Ca và mọi người phản ứng, đã thấy Ngũ Thành Binh Mã ty xông vào ngõ Thiêu Tửu, một vị Thiêm Đô ngự sử của Đô Sát Viện tay cầm giá thiếp, dẫn theo một toán bộ tốt của Ngũ Thành Binh Mã ty, xô đẩy Tiểu Mãn xông vào trong sân.

Thiêm Đô ngự sử dõng dạc nói: Phụng mệnh Đô Sát Viện, bắt giữ trọng phạm Trần Tích, tất cả những người khác không được manh động.

Hơn hai mươi tên lính bao vây Bào Ca và những người khác chật như nêm cối, Tiểu Mãn trầm giọng nói: Đây là phủ đệ của Vũ Tương tử tước, các người dựa vào đâu mà xông vào?

Thiêm Đô ngự sử chẳng thèm liếc nhìn nàng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cánh cửa phòng chính đang đóng chặt: Vũ Tương tử tước, vụ án cướp ngục Lạc Dương, có lời khai của nhân chứng tại đây. Hữu Đô ngự sử Đô Sát Viện đã bẩm báo Bệ hạ, bản quan phụng mệnh Đô Sát Viện đến bắt ngài quy án, để Tam Pháp Ty cùng thẩm vấn.

Trong phòng chính không có tiếng động.

Trong sân cũng chìm vào yên lặng, chỉ còn lại tiếng thở của đám lính Ngũ Thành Binh Mã ty, Thiêm Đô ngự sử đợi đến mất kiên nhẫn, vẫy vẫy tay: Phá cửa!

Hai tên lính vừa định tiến lên, cánh cửa phòng chính đột nhiên mở ra.

Trần Tích đứng ở cửa, vẫn mặc bộ áo đơn đó.

Hắn liếc nhìn đám lính đông đúc trong sân, lại liếc nhìn tờ giá thiếp trong tay Thiêm Đô ngự sử, cuối cùng dừng ánh mắt trên người Thiêm Đô ngự sử: Đi thôi.

Thiêm Đô ngự sử sững người một lát, ông ta không ngờ Trần Tích lại dứt khoát như vậy.

Trần Tích không ngoái đầu lại, đi thẳng ra ngoài, khi ra khỏi ngõ Thiêu Tửu, vừa vặn thấy Tề Châm Chước đang cưỡi ngựa đứng ngoài ngõ, khoác trên mình giáp trụ của Chỉ huy sứ Ngũ Thành Binh Mã ty, vẻ mặt phức tạp nhìn hắn.

Ở một góc không ai chú ý, Ô Vân ngậm một bức thư vừa mới viết xong nhảy lên nóc nhà, dẫm lên những lớp ngói chạy về phía Tây.