Chương 90: Sửa lò.

Buổi chiều tại ngõ Thúy Vân.

Một con ngựa trắng thong thả dừng lại trước cửa Trần phủ. Trần Vấn Tông động tác nhẹ nhàng xoay người xuống ngựa, khi vừa chạm đất đã có người hầu trong nhà tiến lên đón tiếp, nhận lấy dây cương và roi ngựa từ tay anh ta.

Trần Vấn Tông lặng lẽ nhấc vạt áo, bước qua ngưỡng cửa cao vút, đi sâu vào trong cánh cửa son.

Một gã gia bộc khỏe mạnh bưng một chiếc chậu đồng sáng loáng tiến lại gần: Công tử, lau mặt một chút đi ạ.

Trong chậu đồng là nước nóng đã chuẩn bị sẵn, bên rìa chậu vắt một chiếc khăn trắng. Trần Vấn Tông nhặt khăn thấm nước nóng, lau từ trán xuống đến cằm hai lượt, bấy giờ mới cảm thấy tinh thần sảng khoái hơn đôi chút.

Trần Vấn Tông gấp khăn trắng lại, vắt lên rìa chậu đồng, khẽ hỏi: Phụ thân đâu?

Gia bộc thấp giọng đáp: Sau khi lão gia hạ lệnh đánh chết tên đầy tớ tham tiền kia, liền sai người chuẩn bị xe đến nha môn, dường như vẫn còn công việc phải xử lý.

Mẫu thân đâu?

Gia bộc đáp: Phu nhân đã hẹn với Trương phu nhân cùng nhau đến xưởng may lựa chọn lụa là.

Vấn Hiếu đâu?

Gia bộc tiếp tục đáp: Nhị công tử cùng bạn bè ra ngoài rồi, nói là muốn đến chợ phía đông chơi bời.

Trần Vấn Tông thoáng ngẩn ngơ, hôm nay trong nhà chết một tên đầy tớ, nhưng trong phủ dường như không ai bị ảnh hưởng, mọi chuyện vẫn như thường lệ.

Quản gia đâu?

Quản gia sau khi bị phạt gậy, đã được chúng con khiêng về phòng nghỉ ngơi rồi ạ.

Ta đi xem ông ta một chút, Trần Vấn Tông băng qua dãy hành lang dài sơn đỏ, đi đến căn nhà phía sau nơi đám hạ nhân sinh sống.

Vừa vào sân, anh ta liền nghe thấy tiếng quản gia chửi rủa: Cái thằng ranh con đó giờ bám được vào Vương phủ nên lông cánh cứng rồi, vậy mà còn dám tố cáo trước mặt lão gia… Á, ngươi bôi thuốc nhẹ tay chút!

Một tiếng chát vang lên, trong phòng quản gia như có ai đó vừa ăn một cái tát giòn giã, ngay sau đó nghe thấy tiếng một tên đầy tớ hoảng sợ: Con sẽ nhẹ tay hơn ạ.

Trần Vấn Tông nhíu mày, ngữ khí của quản gia lúc này hoàn toàn khác với những gì anh ta thường nghe, cứ như hai người khác nhau vậy.

Anh ta bước lên vén tấm rèm vải, thấy quản gia đang ở trần nằm sấp trên giường, một tên đầy tớ đang bôi thuốc cho ông ta, bên cạnh giường còn đặt một đĩa quả khô và bánh ngọt.

Quản gia liếc thấy Trần Vấn Tông đi vào, lập tức ngồi dậy kéo quần lên, cảm động đến rơi nước mắt nói: Công tử ngài sao lại đến cái hậu viện này thăm lão nô, nơi ô uế của đám hạ nhân này không phải là chỗ ngài nên đến đâu ạ.

Trần Vấn Tông chậm rãi nói: Mười trượng đó không hề nhẹ, ông nhất định phải tĩnh dưỡng cho tốt… Vừa rồi ta đã đi tìm Trần Tích, nhưng không thể đưa nó về.

Quản gia đanh giọng: Công tử ngài đi tìm nó làm gì, đừng nhìn nó lúc này ra vẻ làm cao, chẳng qua là khổ nhục kế muốn lừa lão gia xót xa nó thôi. Ngài và lão gia chỉ cần đừng để ý đến nó, qua vài ngày nữa tự nó sẽ tìm cách quay về Trần phủ thôi.

Tại sao?

Quản gia khẳng định: Ngài đừng nhìn nó hiện giờ một mực không muốn về phủ, lẽ nào nó thật sự có thể từ bỏ vinh hoa phú quý của Trần phủ sao?

Phải rồi, Trần gia đời đời làm quan lớn, chủ gia đình đương thời Trần Lộc Trì còn là người đứng đầu bộ hộ đương triều, được mấy người có thể buông bỏ danh gia vọng tộc như thế này chứ?

Nhưng Trần Vấn Tông hồi tưởng lại Trần Tích mà mình vừa gặp, anh ta rõ ràng cảm thấy thần sắc đối phương quả quyết và bình tĩnh, là thật sự muốn đoạn tuyệt ân nghĩa với Trần phủ.

Anh ta im lặng hồi lâu: Quản gia tĩnh dưỡng cho tốt đi, ta đi đọc sách, dặn dò nhà bếp tối nay không cần chuẩn bị cơm cho ta.

Dạ.

Trần Vấn Tông ra cửa băng qua khoảng sân sâu thẳm, trở về phòng mình ngồi trước bàn, vốn định ôn tập lại kinh nghĩa một lượt, nhưng lật vài trang sách mà thế nào cũng không vào đầu được.

Trong đầu Trần Vấn Tông luôn vang vọng lời chất vấn của Quận chúa, cùng với tiếng cười nói vui vẻ trên chiếc xe bò, không thể nào bình lặng lại.

Lát sau, anh ta đứng dậy đi ra ngoài, nói với người hầu đang chờ ở cửa: Chuẩn bị ngựa.

Trần Vấn Tông vội vã đến cửa, nhảy lên ngựa, hai chân khẽ kẹp vào bụng ngựa, phóng ngựa chạy về phía nam thành.

Anh ta muốn nghiêm túc xin lỗi Trần Tích một tiếng, em trai bị thương mà bản thân chưa từng quan tâm, bậc làm anh như anh ta quả thật hổ thẹn với thánh hiền.

Đường quan đạo sau khi tuyết tan trở nên bùn lầy khúc khuỷu, càng đến gần Lưu Gia Đồn, mặt đường càng đen, đầy những xỉ than rơi vãi từ xe bò.

Lưu Gia Đồn không hẻo lánh như tưởng tượng, chỉ thấy ở đầu thôn thương lái, xe bò qua lại nườm nượp, có xe chở đất sét vào, cũng có xe chở đồ sứ ra.

Trong thôn dựng khá nhiều ống khói, không ngừng phun những luồng khói trắng lên bầu trời, những người làm thuê giữa ngày đầu tuyết chỉ mặc một lớp áo mỏng, giẫm trên đôi giày cỏ rách nát, bận rộn bốc dỡ hàng hóa.

Toàn bộ Lưu Gia Đồn giống như một xưởng chế tác gốm sứ khổng lồ.

Trần Vấn Tông ngồi trên ngựa, vẫy tay chặn một người làm thuê lại, ôn tồn hỏi: Xin hỏi… các người có thấy Thế tử và Quận chúa không?

Người làm thuê có chút ngơ ngác: Thế tử và Quận chúa sao lại đến cái nơi này của bọn tôi, vị công tử này đi nhầm chỗ rồi phải không?





Trần Vấn Tông im lặng giây lát, anh ta cũng tưởng mình đã đi nhầm chỗ, nhưng Trần Tích ở trước cửa y quán rõ ràng đã nói là Lưu Gia Đồn.

Anh ta lại hỏi: Vậy ngươi có thấy một nhóm tám người đến Lưu Gia Đồn không? Trong đó còn có một vị hòa thượng.

Người làm thuê bừng tỉnh: Ngài nói bọn họ à, bọn họ vừa mới dùng một cây trâm vàng để thuê lại cái xưởng lò bỏ hoang của nhà lão Chu. Ngài rẽ trái rồi căn thứ ba chính là nó.

Đa tạ, Trần Vấn Tông ném ra hai đồng tiền, thúc ngựa tiếp tục đi trong bùn lầy. Đám người làm thuê thấy anh ta ngựa cao khí thế liền tránh đường cho anh ta đi vào giữa.

Đi được vài bước, anh ta liền nghe thấy tiếng cười của Trần Tích từ xa vọng lại: Đều dùng vải bịt chặt mũi miệng vào nhé, nếu hít phải bụi thì sẽ khó chịu cả buổi đấy.

Trần Vấn Tông ghì cương ngựa trước cửa xưởng lò, anh ta cúi đầu nhìn bùn lầy trên đường, nhìn lại đôi ủng đen sạch sẽ trên chân, nhất thời do dự không biết có nên xuống ngựa hay không.

Anh ta ngẩng đầu nhìn lên, thấy cửa lớn xưởng lò mở rộng, trong sân bụi xám mịt mù, nhóm Trần Tích mặt mày lấm lem, từng người một dùng vải bịt mũi miệng, đẩy chiếc cối đá khổng lồ trong sân, nghiền từng mảnh gốm sứ vỡ thành bột mịn.

Điều này hoàn toàn khác với tưởng tượng của Trần Vấn Tông, anh ta cứ nghĩ Thế tử và Quận chúa vui vẻ đến đây chơi đùa, không ngờ đối phương lại tụ tập trong một xưởng lò rách nát để làm việc bẩn thỉu mệt nhọc.

Xưởng lò nhà họ Chu chiếm diện tích khoảng hai mẫu, bên trái là một dãy nhà đất thấp bé, ngói lợp đều rách nát không nguyên vẹn; ở giữa là một chiếc lò nung to lớn, lúc này chưa được đốt lửa; bên trái xếp chồng những đồ sứ phế phẩm cao như núi, còn có một chiếc cối đá khổng lồ.

Lương Cẩu Nhi nằm dưới mái hiên nhà đất, dùng một lá thuốc lá khô che mặt ngủ o o, tiểu hòa thượng ngồi bệt dưới đất nhắm mắt niệm kinh, nhóm Trần Tích cùng nhau đẩy chiếc cối đá nặng nề, nghiền nát từng mảnh đồ sứ vỡ.

Bạch Lý cầm một cây chổi ngắn, không ngừng quét lớp bụi đã nghiền xong vào trong sọt tre để dự phòng.

Lúc này, một nắm bụi tung lên, mặt Quận chúa Bạch Lý bị phủ một lớp bụi mờ.

Thế tử đang đẩy cối đá xót xa nói: Mau lại đây, anh lau mặt cho.

Bạch Lý nghe vậy liền ngửa khuôn mặt nhỏ lên, nhưng Thế tử không lau cho cô, trái lại còn dùng ngón tay viết một chữ Vương lên trán cô.

Thế tử cười lớn: Giờ thì càng giống hổ con rồi!

Bạch Lý nổi giận, cầm cây chổi đuổi theo, hai người chạy vòng quanh chiếc cối đá, những người còn lại cùng hợp lực đẩy cối đá cười ha hả.

Lưu Khúc Tinh nhìn sang Xa Đăng Khoa: Để huynh lau mặt cho đệ nhé?

Xa Đăng Khoa cười lạnh: Cút sang một bên cho khuất mắt ta, đừng tưởng lão tử không biết thằng nhóc nhà ngươi lại đang tính kế xấu, gian xảo lắm!

Trần Vấn Tông ngồi trên ngựa lặng lẽ quan sát, anh ta không hiểu tại sao những người này mặt mũi lấm lem đẩy cái cối đá mà cũng có thể vui vẻ đến vậy.

Vui trong khổ cực?

Nhưng thân phận quý trọng như Thế tử và Quận chúa Bạch Lý, tại sao phải làm những việc như phu phen thế này?

Cân nhắc kỹ lưỡng, Trần Vấn Tông rốt cuộc cũng nhảy xuống ngựa, khi chạm đất mặt ủng đen liền bị bắn bùn bẩn. Anh ta không đột ngột lên tiếng, chỉ lặng lẽ tiến vào trong sân xưởng lò, âm thầm quan sát.

Lại nghe Trần Tích nói: Được rồi, chúng ta nghiền bấy nhiêu đây trước đã, tôi phải xem thành quả mới biết được sau này điều chỉnh thế nào, lần này chúng ta phải chuẩn bị sẵn tinh thần làm việc lâu dài.

Nhận thức của cậu về xi măng đến từ những bí quyết được lưu truyền rộng rãi.

Nói thì đơn giản: Đem đá vôi, đất sét sau khi nung thu được nguyên liệu trộn đều theo tỷ lệ bảy mươi lăm trên hai mươi lăm là được, tuy không bì được với xi măng chuyên dụng nhưng ở thời đại này tuyệt đối đủ dùng.

Trong xưởng lò có những mảnh gốm sứ vỡ chất cao như núi, đây đều là những phế phẩm bị xưởng lò loại bỏ trước đây, có thể trực tiếp dùng làm nguyên liệu đất sét đã nung xong. Còn về vôi tôi, ở Ninh triều được gọi là vôi trắng, vốn đã được ứng dụng rộng rãi trong nhiều lĩnh vực, chỉ cần mua sẵn là có.

Thấy nguyên liệu thô đều đã có đủ, dường như chỉ còn lại việc nghiền nát và trộn đều là xong.

Nhưng Trần Tích biết nhiều việc nghe thì đơn giản nhưng làm mới khó, muốn chế ra xi măng thì dễ, muốn chế ra xi măng đạt tiêu chuẩn mới khó.

Lúc này không ai chú ý thấy Trần Vấn Tông đến, anh ta liền lặng lẽ theo dõi, muốn xem bọn Thế tử định làm gì.

Trần Tích đổ đá vôi và bột sứ đã nghiền xong ra khoảng đất trống trong xưởng, lại đổ nước theo tỷ lệ để trộn đống bột thành một hỗn hợp sền sệt.

Sau khi trộn đều, cậu trét hỗn hợp lên một viên gạch xanh rồi để đó cho khô tự nhiên, một đám người mặt mày lấm lem ngồi xổm bên cạnh chờ đợi.

Thế tử ôm gối ngồi xổm, nhỏ giọng hỏi: Trần Tích, phải đợi bao lâu nữa?

Trần Tích nghĩ ngợi: Đông đặc ban đầu phải mất hơn ba khắc đồng hồ, đông đặc hoàn toàn phải trong vòng ba canh giờ mới tính là đạt chuẩn.

Ba canh giờ, lâu thế cơ à?

Trần Tích nghiêm túc nói: Nhẫn nại, làm việc lớn cần phải có lòng nhẫn nại!

Ồ… vậy chúng ta chơi bài một lát nhé?

Anh có mang bài theo không?

Không mang, mai chúng ta tới thì mang theo.

Được.

Bạch Lý cười nói: Tuy không biết cái thứ gọi là xi măng này sau khi chế xong có thể chắc chắn như lời Trần Tích nói hay không, nhưng làm việc ở đây cảm thấy thú vị hơn nhiều so với việc đọc sách ở thư viện, rất đủ đầy.

Trần Tích cười nói: Quận chúa, các người đây chẳng qua chỉ là cảm giác mới mẻ nhất thời thôi, nếu bắt các người làm như những người lao động kia chắc chắn là không bằng lòng đâu.

Nói đến đây, Bạch Lý bỗng trầm xuống: Trước đây tôi thường thích hỏi thăm đầy tớ về thế giới bên ngoài vương phủ, muốn xem bá tánh sống thế nào. Lúc đó chỉ nghe họ kể thì thấy bá tánh sống rất khổ, nhưng hôm nay thấy các bác lao động mùa đông vẫn còn đi giày cỏ, mới hiểu cái khổ của họ không phải là thứ có thể tưởng tượng ra được.

Trần Tích im lặng giây lát rồi nói: Quận chúa và Thế tử xuất thân giàu sang nên sẽ không hiểu được sự gian nan khi phải kiếm sống, nhưng hai người sẵn lòng tìm hiểu những điều này đã là chuyện không dễ dàng rồi.

Thế tử bĩu môi nói: Cũng nên bảo đám quan lại quyền cao chức trọng trên triều đình đến xem thử, bá tánh dưới sự cai trị của họ đã sống ra cái hình thù gì.

Trần Vấn Tông nhìn cảnh tượng này, đột nhiên từ sau lưng họ lên tiếng ngắt lời: Trên triều đình đám quan lại quyền cao chức trọng cũng một lòng vì đất nước, họ ngày ngày tận tâm tận lực vạch ra chính sách để cứu bá tánh khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng. Có trách thì chỉ có thể trách Cảnh triều và Ninh triều ta chinh chiến liên miên dẫn đến dân chúng lầm than. Thế tử và Quận chúa cành vàng lá ngọc vốn không nên trà trộn nơi thôn dã làm hao mòn thời gian, càng không nên nói xấu sau lưng đám quan lại triều đình.

Đám người đang ngồi xổm dưới đất nghe tiếng liền đồng loạt quay đầu nhìn anh ta: Ơ, sao anh lại tới đây?

Trần Vấn Tông không trả lời câu hỏi này, chỉ thành khẩn nói: Thế tử, Quận chúa, hai người nên quay về chăm chỉ đọc sách thánh hiền, sau này giúp đỡ dân chúng.

Thế tử ngồi xổm dưới đất nói lớn: Bọn ta đang làm đại sự quốc gia, hạng mọt sách như anh không hiểu đâu!

Trần Vấn Tông nghẹn lời: Hai người ở cái nơi Lưu Gia Đồn bẩn thỉu hỗn loạn này, làm sao có thể làm ra việc lớn ảnh hưởng đến quốc gia được!

Thế tử hớn hở cười nói: Nói anh cũng không hiểu.

Trần Vấn Tông đanh giọng: Ngài không nói sao tôi hiểu được?

Thế tử lưỡng lự: Chủ yếu là ta cũng không hiểu lắm.

Trần Vấn Tông lầm bầm: Thế tử ngài cũng thật thà thật đấy.

Trần Tích ở bên cạnh liếc anh ta một cái: Huynh trưởng, nếu anh muốn xem thì cứ đứng một bên mà xem, đừng có nói đông nói tây. Anh cũng đừng coi thường những việc chúng tôi đang làm lúc này, điểm cuối của học vấn là đem kiến thức vào thực tế giúp đỡ bá tánh, nói suông chỉ có thể làm hại quốc gia thôi.

Trần Vấn Tông nghe lời này liền muốn nổi giận, đạo anh em phải kính nhường nhau, vậy mà Trần Tích lại chẳng hề màng tới lễ nghĩa này, căn bản không đặt vị anh là anh ta vào trong mắt.

Nhưng anh ta nghĩ đến mục đích chuyến đi này của mình, rốt cuộc cũng nhẫn nhịn được. Anh ta không muốn giống như những người trước mặt này ngồi xổm dưới đất đánh mất phong thái, bèn đứng sang một bên lẳng lặng chờ đợi, muốn xem đám người này định bày ra trò trống gì.

Chỉ là…

Trần Vấn Tông nghi hoặc hỏi: Vừa nãy tôi nghe mọi người trò chuyện, nơi này dường như là Trần Tích làm chủ?

Mọi người nhìn nhau không hiểu đây được coi là loại câu hỏi gì, Thế tử suy nghĩ giây lát rồi hỏi ngược lại: Chứ còn ai nữa?

Trần Vấn Tông sững sờ, quản gia luôn nói Trần Tích nịnh bợ bám gót Thế tử, Quận chúa, nhưng giờ nhìn lại những gì quản gia nói hoàn toàn sai bét!

Bạch Lý kéo kéo cánh tay Thế tử: Anh, kệ anh ta đi, bọn mình không chơi với anh ta.

Trần Vấn Tông:

Không biết đã đợi bao lâu, có lẽ là hai canh giờ, hoặc ba canh giờ. Mọi người ngồi xổm đến tê cả chân, bèn bưng ghế gỗ từ trong nhà ra đợi tiếp.

Cho đến khi mặt trời lặn về tây, Trần Tích đột nhiên nói: Chắc là được rồi. Thời gian đông đặc ban đầu và đông đặc hoàn toàn đều được coi là đạt chuẩn, chỉ là không biết có đủ chắc chắn hay không.

Thế tử ghé sát vào kiểm tra, thấy hỗn hợp sền sệt trét lên viên gạch lúc nãy đã đông lại, dính chặt vào viên gạch xanh.

Mắt gã sáng lên, nhìn sang Trần Tích: Vữa gạo nếp thông thường mất bao lâu để đông lại?

Trần Tích đáp: Mười ngày.

Thế tử lại hỏi: Nếu thứ này thực sự có thể thay thế vữa gạo nếp, phụ thân sẽ không cần phải lo âu nữa rồi, cái vôi trắng và đất sét kia đâu đâu cũng có, nhiều bá tánh sẽ không vì bị trưng thu gạo nếp mà phải nhịn đói nữa!

Trần Tích nhặt viên gạch xanh lên, chăm chú quan sát cấu trúc đông đặc của xi măng, đột ngột nói: Đừng vội mừng quá sớm.

Nói xong cậu đưa ngón tay cái khẽ xoa một cái, lớp xi măng vốn dĩ nên chắc chắn kiên cố kia vậy mà lại bị xoa rụng ra như bã đậu.

Nếu mang loại xi măng này đi xây thành ở biên giới, e là chưa đợi Cảnh triều tới đánh thành đã sụp đổ rồi. Đến lúc đó Thế tử và Bạch Lý có lẽ không sao, nhưng Trần Tích e là sẽ bị chặt đầu…

Vấn đề nằm ở đâu nhỉ?

Trần Tích thích tìm hiểu kiến thức nên hiểu biết rộng. Nhưng hiểu biết rộng thường đồng nghĩa với việc mỗi mảng kiến thức đều chỉ biết sơ sài, không thể nghiên cứu sâu.

Nói đạo lý thì vanh vách, nhưng bắt tay vào làm thật sự lại phải đi đường vòng rất nhiều.

Trần Tích thở dài: Dáng vẻ hiện giờ chắc chắn là không dùng được rồi.

Thế tử hỏi: Vậy phải làm sao?

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Số bột sứ mài ra này phải sàng lọc mịn hơn nữa. Quận chúa, cô dẫn Xa Đăng Khoa và Miêu Nhi đại ca vào thôn tìm xem có loại lưới sàng nào có lỗ mịn hơn không. Thế tử, lát nữa anh cùng Lưu sư huynh và tiểu hòa thượng đi mua thêm ít vôi trắng nữa…

Trần Tích luôn cảm thấy có gì đó không đúng, hình như cậu đã bỏ sót một bước cực kỳ mấu chốt.

Trần Vấn Tông nhìn dáng vẻ tập trung suy nghĩ của Trần Tích, chỉ thấy đối phương vô cùng xa lạ.

Ngày thường ở Trần phủ, Trần Tích ở riêng một khoảng sân, ăn riêng, ngủ riêng, ngay cả học hành cũng không giống với anh ta và Vấn Hiếu. Mẫu thân cũng luôn lấy cớ Trần Tích bướng bỉnh để ngăn cản họ tiếp xúc.

Anh em ruột thịt rõ ràng sống trong cùng một ngôi nhà, nhưng cứ như sống ở hai thế giới khác nhau.

Cho đến khoảnh khắc này, Trần Vấn Tông mới nhận ra rằng mình chưa bao giờ thực sự hiểu đứa em trai này.

Đúng lúc này, Trần Tích đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chiếc lò đất khổng lồ giữa sân: Không đúng, là cái lò này không đúng, hèn chi lúc thuê xưởng lò này tên chủ cứ ấp úng mãi!

Nói xong cậu lấy một cành cây ngồi xổm xuống đất vẽ ra một hình hồ lô: Đây là một loại lò lửa bốc lên trên, nhiệt độ không thể đạt tới yêu cầu để nung xi măng, phải đổi thành lò hình hồ lô hoặc lò hình bánh bao, để ngọn lửa đảo ngược chiều mới được. Thế tử, anh đi tập hợp người làm thuê của Lưu Gia Đồn qua đây.

Thế tử hiếu kỳ: Huynh định làm gì?

Trần Tích khẳng định: Tôi muốn sửa lò!

Hết chương này.