Chương 743: Không tranh.

Hai ngõ Nam Khúc vốn dĩ sầm uất nhộn nhịp, nay đã vắng ngắt như tờ.

Khách khứa, kỹ nữ đã kịp chen nhau tháo chạy quá nửa trước khi Kim Ngô Vệ phong tỏa con ngõ, những ân khách chưa kịp chuồn đi vừa mới từ trong thanh lâu chạy ra, quần áo còn chưa kịp mặc chỉnh tề, đã bị Kim Ngô Vệ ập tới chặn lại trong hẻm.

Phùng tiên sinh vẫn ngồi ngay ngắn trên tầng hai quán rượu, canh chừng Bạch Hành Chân đang ngáy o o. Ở phía đối diện, Ly Dương Công chúa và Diêu lão đầu cũng chưa đi, Ly Dương Công chúa tay bưng một bát rượu tựa vào lan can, nhấp từng ngụm nhỏ.

Thấy Phùng tiên sinh nhìn về phía mình, nàng mỉm cười nâng bát lên thay cho lời chào.

Cách Phùng tiên sinh không xa, hai tên Kim Ngô Vệ vốn đang theo dõi Ly Dương Công chúa thấy hai người chào hỏi nhau, lập tức định tiến lên chất vấn. Nhưng chưa kịp bước tới gần, Phùng tiên sinh đã dùng đũa gõ nhẹ vào miệng chén, phát ra một âm thanh lanh lảnh.

Hai tên Kim Ngô Vệ bỗng chốc đờ đẫn tại chỗ, hai nhịp thở sau mới bừng tỉnh, quên bẵng mất việc mình định làm lúc nãy, cứ đứng trân trân nhìn nhau khó hiểu.

Ly Dương Công chúa quay lại bàn, tò mò hỏi Diêu lão đầu: Sư phụ, người ngồi cạnh Bạch Hành Chân là ai vậy, ông ta vừa nãy nói chuyện với Trần Tích nhiều lắm, mọi người có quen biết nhau không?

Diêu lão đầu không đáp.

Lúc này, Kim Ngô Vệ dưới lầu như nước vỡ bờ ùa vào Nam Khúc, bao vây kín mít các thanh lâu, quán rượu.

Hàng chục ngỗ tác trên khắp Thượng Kinh Thành bị gọi đến khẩn cấp, run rẩy nối đuôi nhau vào thanh lâu Đoàn Nhi Phường khám nghiệm tử thi, ai nấy đều viết báo cáo khám nghiệm lên giấy, ký tên điểm chỉ. Chỉ cần xảy ra sai sót là chu di cửu tộc, lưu đày biên ải.

Ly Dương Công chúa vốn đang xem náo nhiệt, nhưng Kim Ngô Vệ đã kéo rèm của Đoàn Nhi Phường lại kín mít, nàng cũng không nhìn rõ tình hình bên trong: Mọi người nói xem vị Tứ hoàng huynh kia của ta chết thế nào? Bị hạ độc? Hay bị cứa cổ?

Lương Cẩu Nhi bực dọc: Chẳng phải là cô làm sao?

Ly Dương Công chúa đảo mắt lườm một cái: Ta làm gì có gan lớn như vậy, vừa mới lập phủ làm sao dám gây thêm rắc rối?

Lương Cẩu Nhi bĩu môi: Không phải cô thì là Nguyên Tương.

Ly Dương Công chúa ngồi lại bàn, tủm tỉm cười tự rót đầy một bát rượu: Hôm nay vừa có tiệc đoàn viên, lại có người giết Tứ hoàng tử góp vui, cạn ly!

Nói xong, nàng nâng bát chạm ly với từng người, đến cuối cùng còn không quên chạm vào chiếc bát trống trên bàn, lúc này mới ngửa cổ nốc cạn một hơi.

Ly Dương Công chúa ợ một cái nồng nặc mùi rượu, vứt bát xuống bàn: Sư phụ, ngài thấy hoàng quyền này có thú vị không? Nếu là nhà dân bình thường, huynh trưởng chết thì ít nhiều cũng phải đau buồn một chút, nhưng ta nghe tin huynh trưởng chết lại chỉ thấy vui sướng.

Diêu lão đầu nhai thức ăn nhóp nhép, thản nhiên buông một câu: Cô chết thì bọn chúng cũng vui sướng.

Ly Dương Công chúa mỉm cười: Thế thì không cho bọn chúng cơ hội đó. Cứ nghĩ đến việc bọn chúng có thể sẽ vui sướng, ta đã thấy cực kỳ không vui rồi.

Tiếng bước chân rầm rập vang lên trên cầu thang, hơn chục tên Kim Ngô Vệ mặc giáp trụ đang tiến lên lầu.

Lương Cẩu Nhi ngả người ra lưng ghế một cách phớt lờ: Chúng ta không đi sao?

Ly Dương Công chúa quay đầu nhìn sang tầng hai của Đoàn Nhi Phường: Không đi, ở đây đợi Lục Cẩn.

Lương Cẩu Nhi tu một ngụm rượu, dùng mu bàn tay quệt ngang miệng: Đợi ông ta làm gì?

Ly Dương Công chúa không ngoảnh đầu lại: Bây giờ Tứ hoàng tử – người mà Lục Cẩn chống lưng – đã chết ngay dưới mắt ông ta rồi, ông ta có cố tranh giành quyền lực thì cũng chỉ như dã tràng múc nước biển Đông mà thôi. Cho nên, bây giờ ông ta cần một vị hoàng tử khác.

Diêu lão đầu ngước mắt liếc nàng: Trữ hổ mưu bì.

Ly Dương Công chúa cười nói: Sư phụ, sợ thua thì một đời khó phong hầu, cầu an phận thì một đời khó ngóc đầu lên được, ta đâu phải chỉ mới trữ hổ mưu bì từ Lục Cẩn đâu, trước ông ta còn có hai con mãnh hổ cơ mà… Lục Cẩn đến rồi.

Dưới lầu vang lên tiếng bánh xe ngựa lăn trên mặt đường lát đá xanh, chiếc xe ngựa đỗ xịch trước cửa Đoàn Nhi Phường, Lục Cẩn vén vạt áo bước xuống, đi thẳng lên tầng hai.

Tầng hai đã chật kín Kim Ngô Vệ, đám ngỗ tác đứng khúm núm một bên run rẩy sợ hãi.

Lục Cẩn nhìn Tứ hoàng tử nằm trần truồng trên giường, một nhát dao trên ngực, một nhát trên cổ, và một nhát giữa hai chân.

Một tên Thiên tướng Kim Ngô Vệ cầm tập báo cáo của ngỗ tác đưa cho ông ta: Đại nhân, lúc Tứ hoàng tử định giao hoan với ả Vương Đoàn Nhi thì bị một nhát dao vào cổ trước, hai nhát ở ngực và giữa hai chân là chém bồi thêm.

Lục Cẩn ừ một tiếng, cầm lấy báo cáo lật xem từng trang, xem xong liền trả lại: Giam tất cả những người trong thanh lâu này vào đại lao Kim Ngô Vệ, những kẻ trước đây từng qua lại với Vương Đoàn Nhi, cũng mời hết đến nha môn Kim Ngô Vệ. Ngoài ra truyền lệnh xuống, dân chúng không được bàn tán về chuyện này, Hoàng tử chết trong kỹ viện làm tổn hại uy nghiêm của hoàng gia.

Lúc này, tên Thiên tướng Kim Ngô Vệ nhỏ giọng nhắc nhở: Đại nhân, đêm nay Ly Dương Công chúa và Hoàng Quốc Công cũng có mặt ở ngõ Nam Khúc, liệu có phải do yêu phụ Ly Dương kia làm không?

Lục Cẩn không lên tiếng, Lục Càn bên cạnh liền lớn tiếng quát tháo Thiên tướng Kim Ngô Vệ: Dám tự ý bàn tán Công chúa đương triều? Đây cũng là chuyện ngươi có thể phỏng đoán sao?

Lục Cẩn giơ tay ấn nhẹ vào khoảng không ngăn lại: Được rồi được rồi, gặp chuyện thế này ai cũng có những đồn đoán cả.

Ông ta dịu giọng nói với tên Thiên tướng Kim Ngô Vệ: Đi làm việc đi.

Tên Thiên tướng Kim Ngô Vệ vội vàng khom người chắp tay: Rõ.

Lục Cẩn đi đến mép lan can của Đoàn Nhi Phường, vén rèm lên, vừa vặn thấy Ly Dương Công chúa đang mỉm cười nâng bát, cách con hẻm Nam Khúc hướng về phía ông ta ra hiệu từ xa.

Lục Cẩn chắp tay đáp lễ: Ly Dương Công chúa Điện hạ, nếu không có việc gì, hãy về nghỉ ngơi sớm đi. Hoàng Quốc Công cũng vậy, không cần lưu lại đây lâu.

Ly Dương Công chúa tỏ vẻ thích thú: Ta còn tưởng Khu mật sứ đại nhân sẽ giữ chúng ta lại thẩm vấn chứ.

Lục Cẩn bình thản đáp: Nếu có chuyện cần hỏi han, Lục mỗ tự khắc sẽ đến tận cửa bái phỏng.

Ly Dương Công chúa xuýt xoa khen ngợi: Khu mật sứ đại nhân trăm công ngàn việc thao lược quân vụ, vậy mà đêm Thượng Nguyên còn phải đến ngõ Nam Khúc xử lý những chuyện dơ bẩn thế này, thật là uổng phí nhân tài.

Lục Cẩn im lặng một lát, không đáp lại, rồi kéo rèm Đoàn Nhi Phường xuống.

Lương Cẩu Nhi nhón một miếng thịt cừu ném vào miệng: Ông ta có ý gì, sao không nói tiếng nào thế.

Ly Dương Công chúa mỉm cười: Đều là người thông minh cả, nói bóng gió thế là đủ rồi. Nguyên Tương nhân lúc chúng ta ở Nam Khúc giết Tứ hoàng tử là muốn chọc giận Lục Cẩn để ông ta trách tội chúng ta, Lục Cẩn không cắn câu, không muốn kết oán với ta, nên dứt khoát thả ta về, chẳng thèm tra hỏi gì. Ta hứa hẹn sau này sẽ giúp ông ta thăng chức Trung thư môn hạ bình chương sự, ông ta không cần vội trả lời, có thể suy nghĩ thêm.

Lương Miêu Nhi sững người: Điện hạ hứa với ông ta lúc nào vậy? Nãy giờ mọi người có nói gì đâu?

Ly Dương Công chúa không giải thích, đỡ cánh tay Diêu lão đầu đứng dậy: Sư phụ, chúng ta ra đại lộ Chu Tước xem đèn lồng thôi, đẹp lắm đấy.

Rượu cạn, người tan.

Cả con hẻm Nam Khúc chỉ còn lại Kim Ngô Vệ đóng quân, không còn ai khác.

Lục Cẩn rời khỏi Đoàn Nhi Phường nhưng chưa vội đi ngay, mà lại khoan thai bước vào Tỳ Bà Hành, chậm rãi lên tầng hai, đứng lại bên bàn bát tiên nơi Ly Dương Công chúa và những người khác vừa ngồi.

Một tên Kim Ngô Vệ phụ trách theo dõi chắp tay báo cáo: Đại nhân, sau khi rời lầu Hoa Ngạc Tương Huy, Ly Dương Công chúa liền đi thẳng đến đây, từ đầu tới cuối chưa từng nói chuyện với ai khác, chỉ có mấy người bọn họ uống rượu đối thơ.

Lục Cẩn cúi nhìn cái bát chất đầy đồ ăn trên bàn, rồi lại nhìn bát rượu còn chưa đụng tới: Đây là bữa cơm đoàn viên để phần cho người ta.

Kim Ngô Vệ cúi đầu nói: Vâng, ty chức thấy bọn họ mỗi người gắp một đũa bỏ vào trong bát.

Lục Cẩn gõ nhịp ngón tay xuống mặt bàn, nhìn chằm chằm quán rượu đối diện, ngẫm nghĩ một lúc rồi hỏi: Hoàng Quốc Công ngồi ngay bên kia à?

Vâng.

Lục Cẩn lại hỏi: Hoàng Quốc Công đi cùng mấy người?

Ba người, sau đó có một người rời đi trước.

Lục Cẩn quay phắt lại nhìn tên Kim Ngô Vệ: Có một người rời đi trước… Ngươi vừa nói họ đối thơ, là bài nào?

Tên Kim Ngô Vệ dò tìm trên dải lụa buông xuống từ mái hiên, một lát sau chỉ vào một dải lụa: Chính là hai bài này, còn một bài thơ thẩn vớ vẩn ty chức không chép lại.

Lục Cẩn nhìn câu thơ Nếu có gió xuân truyền được tín, xin từ đêm nay hỏi bình an, bỗng nhiên thở dài: Hóa ra đêm nay nó cũng có mặt ở đây.

Tên Kim Ngô Vệ ngơ ngác.

Lục Cẩn vẫy tay với Lục Khảm đang đứng không xa: Truyền lệnh cho Nguyên Hanh Lợi Trinh và Lục Trản, đêm nay tặc nhân rất có thể sẽ trà trộn vào dân thường ra khỏi thành, bảo chúng canh giữ nghiêm ngặt các tuyến đường huyết mạch, tặc nhân sắp rời khỏi Cảnh triều rồi.

Vâng, Lục Khảm nhận lệnh lập tức rời đi.

Tên Kim Ngô Vệ lo sợ bất an: Đại nhân, ty chức không biết tặc nhân lại to gan lớn mật đến thế, còn dám lảng vảng ở Nam Khúc uống rượu.

Lục Cẩn phất ống tay áo: Không trách ngươi, lui đi.

Khi tầng hai chỉ còn lại một mình Lục Cẩn, ông đứng cô độc ngắm bát cơm đoàn viên trên bàn, không biết đang suy nghĩ điều gì. Hồi lâu sau, có người lên lầu bước đến sau lưng ông, hạ giọng gọi: Đại nhân.

Lục Cẩn sực tỉnh, quay đầu nhìn Lâm Triều Thanh phía sau: Giết chưa?

Lâm Triều Thanh khẽ nói: Đã giết… Đại nhân tốn bao công sức mới bồi dưỡng được Vương Đoàn Nhi, dù không thể để ả lộ diện ở Cảnh Triều, nhưng vẫn có thể sai phái ả sang Nam Triều làm Ty tào, giết đi như vậy có hơi đáng tiếc.

Lục Cẩn cười cười: Vốn dĩ ả ta chỉ cần một nhát đâm chết Tứ hoàng tử là xong, nhưng ả lại phải bồi thêm hai nhát nữa, chứng tỏ những năm nay phải dâng hiến thân xác cho người khác ả oán hận tận xương tủy. Kẻ ả hận, không chỉ có Tứ hoàng tử, mà còn có cả ta nữa, giữ lại ả rốt cuộc vẫn là một mối họa ngầm.

Lâm Triều Thanh ngẫm nghĩ giây lát: Có lý. Vì sao đại nhân lại muốn giết Tứ hoàng tử? Tứ hoàng tử chết rồi, chúng ta đoạt đích còn ý nghĩa gì nữa?

Lục Cẩn ngước nhìn bầu trời đêm bên ngoài: A Thanh, phù duy bất tranh, thiên hạ mạc năng dữ chi tranh . Cứ để Ly Dương và Nguyên Tương đấu với nhau trước đã, Bệ hạ một sớm một chiều vẫn chưa chết được đâu…

Ông ta quay lại nhìn Lâm Triều Thanh, cười trêu chọc: Ly Dương đã ra giá rồi đấy, hứa sẽ cho ta chức Trung thư môn hạ bình chương sự.

Lâm Triều Thanh nhỏ giọng hỏi: Đại nhân định giúp ai?

Lục Cẩn bước về phía cầu thang, đi sượt qua Lâm Triều Thanh, cười vỗ vai hắn: Cứ đợi xem, xem Nguyên Tương định ra giá thế nào đã.

Tối nay còn một chương nữa, sáng mai mọi người đón đọc nhé.