Chương 688: Vào núi lần nữa.

Dâng cho Tiết soái sao?

Trần Tích thầm than thở trong lòng, rõ ràng mình vừa chật vật trốn thoát khỏi núi Trường Bạch, sao giờ lại sắp bị lôi trở lại trong núi rồi, lại còn sắp bị dâng cho cái tên Tiết soái chết tiệt nào đó?

Hắn liếc mắt sang Lão Nhĩ Đóa, ánh mắt thăm dò xem có cách nào không, nhưng Lão Nhĩ Đóa lại đảo mắt đi chỗ khác, ngó Đông ngó Tây.

Trần Tích hết cách, đành chắp tay nói với giáp sĩ trung niên: Vị quân gia này, chúng ta…

Giáp sĩ trung niên cũng mặc kệ hắn định nói gì, quay người bước ra ngoài: Hai vị, Tiết soái nhà ta cầu hiền như khát nước, chỉ cần là người có tài thì tuyệt đối sẽ không bạc đãi. Đợi chúng ta tìm được truyền nhân Kiếm Chủng kia, sẽ lập tức quay về phủ Hoàng Long diện kiến Tiết soái, hứa hẹn cho hai vị một đời vinh hoa phú quý.

Nhưng Trần Tích vẫn đứng lì trong nhà không nhúc nhích, cắn răng nói: Quân gia, nhà tiểu nhân có ba miệng ăn sống ở trấn Nhị Đạo Bạch Hà, nếu hai cha con ta ra ngoài làm việc, trong nhà chỉ còn lại mẫu thân già nương tựa vào đâu… Tiểu nhân e là không thể cống hiến sức lực cho Tiết soái, mong quân gia lượng thứ.

Trần Tích vừa dứt lời, toàn bộ giáp sĩ trong sân đồng loạt nhìn về phía hắn, tiếng áo giáp vang lên răm rắp, bóng áo giáp đổ rợp trên mặt đất như một ngọn núi đè xuống mảnh sân nhỏ bé này.

Giáp sĩ trung niên đột ngột dừng bước, quay lại dùng đôi mắt lang sói liếc xéo ba người trong nhà, ánh mắt lạnh lẽo: Các ngươi muốn chết sao?

Trong sự tĩnh mịch, người phụ nữ đẩy nhẹ lưng Trần Tích, run giọng nói: Hai người đi nhanh đi, ta ở nhà một mình không sao đâu.

Trần Tích: …

Lão Nhĩ Đóa quay lưng lại, bả vai cứ run rẩy từng hồi.

Trần Tích thực sự hết cách rồi, đành phải nói lại với giáp sĩ trung niên: Quân gia, đây là ngay dưới chân Võ Miếu, cho dù là tinh nhuệ Đông Kinh Đạo cũng không thể…

Giáp sĩ trung niên ấn tay lên chuôi đao, cười khẩy ngắt lời: Bản tướng là nha tiền Binh Mã Sử Khương Tráng, dưới trướng Tiết độ sứ Đông Kinh Đạo. Núi Trường Bạch này thuộc địa giới Đông Kinh Đạo của ta, cho dù là Võ Miếu cũng nên nằm dưới quyền quản hạt của Tiết soái nhà ta, dù Sơn Trưởng có ở đây, bản tướng cũng dám nói thế.

Trần Tích hít một hơi thật sâu, thành khẩn nói: Quân gia, bản lĩnh của Hồ gia chúng ta chỉ có thể phán chuyện của núi Trường Bạch, phải quanh quẩn ở núi Trường Bạch mới được, ra ngoài là hết linh nghiệm ngay.

Khương Tráng trầm giọng đáp: Ở trong núi Trường Bạch linh nghiệm là được rồi. Núi Trường Bạch này rộng mênh mông, muốn tìm một người khó như lên trời, chính là cần đến thủ đoạn xuất mã của các ngươi, nếu còn muốn từ chối nữa, thì đừng trách lũ vũ phu chúng ta dùng thủ đoạn thô bạo.

Trong lúc nói, một đám giáp sĩ lờ mờ vây quanh lại, Lão Nhĩ Đóa tiến lên hòa giải: Đừng đừng đừng, con trai ta tuổi còn nhỏ chưa hiểu chuyện, chúng ta đi theo các ngài là được.

Lão Nhĩ Đóa nhích lại gần hơn, chỉ chỉ vào đầu mình: Đứa con trai này của ta năm tám tuổi từng bị một trận phong hàn, sốt đến hỏng cả não, cả trấn này đều biết nó có hơi chập mạch, không hiểu chuyện đời cho lắm, ngài đừng tính toán với nó.

Khương Tráng liếc Lão Nhĩ Đóa một cái, hừ lạnh: Quản nó cho tốt vào.

Lão Nhĩ Đóa kéo Trần Tích ra khỏi sân, đi được nửa đường lại như nhớ ra điều gì, quay lại nhà gom chỗ ngô luộc trên giường sưởi vào vạt áo, rồi nhìn sang người phụ nữ: Còn gì ăn không?

Người phụ nữ vội vàng chạy vào bếp bưng ra một khay bánh ngô, trút hết vào vạt áo lão.

Đám giáp sĩ chờ đến mất kiên nhẫn, lập tức xô đẩy Lão Nhĩ Đóa và Trần Tích ra ngoài.

Đến cổng viện, Lão Nhĩ Đóa chợt cao giọng gọi: Khoan đã, quên món đồ kia rồi!

Trần Tích bực tức hỏi: Quên cái gì rồi?

Giây tiếp theo, Lão Nhĩ Đóa chạy vào nhà nhặt chiếc trống Văn Vương và roi Vũ Vương nhét vào tay hắn: Pháp khí không lấy theo à?

Trần Tích mặt không biến sắc nhận lấy trống và roi, giọng rít qua kẽ răng: …Lát nữa ta sẽ thỉnh Hồ Tam thái gia ra dẫn ông đi.

Đúng lúc này, bên ngoài trấn Nhị Đạo Bạch Hà lại vang lên tiếng móng ngựa sắt, dày đặc hơn bất cứ lần nào trước đó.

Khương Tráng đứng ở cổng viện lặng lẽ quan sát, hàng ngàn binh mã xông vào trấn Nhị Đạo Bạch Hà, mặc cho sự phong tỏa bằng cung nỗ của tinh nhuệ Đông Kinh Đạo cũng không hề có ý định dừng lại.

Cung nỗ thủ trên mái nhà cao giọng cảnh cáo: Kẻ đến kia dừng bước!

Nhưng gã hán tử đi đầu nhóm nhân mã này lại cười nhạt đáp lời: Có gan thì bắn tên vào gia gia đây này, tru di cửu tộc bọn mày!

Khương Tráng nheo mắt trầm mặc không nói.

Lão Nhĩ Đóa nhìn thấy cờ hiệu sau lưng nhóm người mới đến, lập tức thì thầm với Trần Tích: Một trong mười hai lộ Trung ương Cấm quân, Đại thống lĩnh Hữu Vũ Vệ, Nguyên Hạnh. Kẻ này là cháu ruột của Nguyên Tương, tước Trường Bình Huyện Hầu thế tập võng thế.

Trong lúc nói chuyện, Nguyên Hạnh phi ngựa đến trước mặt Khương Tráng, từ trên cao nhìn xuống liếc xéo gã: Ta còn tưởng là kẻ nào gan lớn dám chặn đường bổn hầu, thì ra là Tráng Tráng à. Tiết soái nhà ngươi già rồi sinh lú, không làm được trò trống gì lớn lao, chi bằng ngươi đến dưới trướng bổn hầu làm việc, cho ngươi chức Trung Lang Tướng hàm tứ phẩm mà ngồi.

Nói đoạn, Nguyên Hạnh vung dây cương, dẫn binh mã Hữu Vũ Vệ tiến vào núi, lúc hàng ngàn binh mã đi qua, lớp tuyết dày trong trấn đã bị giẫm đạp thành một vũng bùn tuyết nhão nhoét.

Khương Tráng nhìn theo Hữu Vũ Vệ rời đi xa, trầm giọng hô: Vào núi!

Tinh nhuệ Đông Kinh Đạo đội gió tuyết trong đêm tiến vào núi, Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa bị lùa theo ở cuối hàng, do bốn gã giáp sĩ đi theo phía sau áp giải bọn họ đi tới.

Trần Tích quay lại liếc nhìn mấy tên giáp sĩ cách đó vài bước, khẽ hỏi Lão Nhĩ Đóa: Bây giờ làm sao đây?

Lão Nhĩ Đóa vừa gặm ngô vừa thuận miệng đáp lại: Có cách gì tốt đâu, hay là ngươi dùng Kiếm Chủng giết ra ngoài?

Lão Nhĩ Đóa móc từ trong vạt áo ra một bắp ngô đưa cho hắn: Yên tâm đi, hiện tại chúng ta ở vị trí tối dưới đèn, ai có thể ngờ được chúng ta lại dám trà trộn vào đám tinh nhuệ của Đông Kinh Đạo? Vừa nãy Nguyên Hạnh kia không phải cũng không ngờ tới sao, ăn ngô không?

Trần Tích nhận bắp ngô gặm một miếng: Thân phận này của hai ta chỉ giấu được một chốc, không giấu được một đời, sớm muộn gì cũng lộ tẩy thôi. Ông đừng quên, ông không phải Lão Hương Căn nhi thật, đợi Lão Hương Căn nhi thật kia xuất hiện, thân phận của ông tự nhiên sẽ bị lật tẩy.

Lão Nhĩ Đóa cười ha hả: Là thân phận của hai ta bị lật tẩy chứ.

Trần Tích vừa ăn ngô vừa không thèm đoái hoài gì đến lão nữa.

Lão Nhĩ Đóa gặm xong một bắp ngô, vứt lõi ngô sang bên đường, phủi phủi vụn ngô trên tay: Bây giờ chúng ta chỉ có thể lấy tĩnh chế động, yên tâm đi, tinh nhuệ Đông Kinh Đạo và Hổ Báo Kỵ của Nguyên Hanh Lợi Trinh như nước với lửa, đợi bọn họ đụng độ nhau, đó chính là cơ hội tốt để chúng ta tẩu thoát.

Lão Nhĩ Đóa đảo mắt, tặc lưỡi một tiếng: Tiết độ sứ Đông Kinh Đạo Khương Ngự thích một nữ nhân, kết quả người nữ nhân này bị Khu Mật Phó Sứ Lục Cẩn bức hại, nên lão cũng ghi hận Lục Cẩn. Nguyên Hanh Lợi Trinh nay đã liên minh với Lục Cẩn, coi như là người của Lục Cẩn, thế nên hai bên chẳng đội trời chung.

Lão Nhĩ Đóa tiếp tục kể: Trước đây Lục Cẩn dựa vào đường núi Trường Bạch cùng với Thủ Dương Đại Quân của Cao Ly làm ăn đường biển, cái cảng Kính Thành kia nói là do Lục Cẩn âm thầm kiểm soát cũng chẳng ngoa. Nhưng sau khi xảy ra chuyện đó, Khương Ngự liền phái binh mã chặn giết thương đội dưới trướng Lục Cẩn, trong nửa năm mà chặn giết hơn hai mươi lần, ngặt nỗi thương đội này làm ăn buôn lậu, Lục Cẩn cũng chẳng thể nói gì được. Nhưng Lục Cẩn người này thủ đoạn lợi hại, dạo trước còn bắt thóp được em trai ruột của Khương Ngự là Khương Giá, đưa Khương Giá ra pháp trường chém đầu.

Trần Tích cảm thán: Nội bộ Cảnh Triều mà cũng rối ren đến mức này sao.

Lão Nhĩ Đóa cười nhạo: Ở đâu có người thì ở đó khó tránh khỏi đấu đá lẫn nhau, hiện tại Nguyên Tương và Lục Cẩn của Cảnh Triều đã ngấm ngầm bất hòa, chỉ là đôi bên chưa có thủ đoạn triệt hạ đối phương nên mới chưa xé rách mặt. Thế nhưng nếu nhận được sự ủng hộ của Võ Miếu thì lại khác.

Trần Tích trầm ngâm: Ta còn tưởng Võ Miếu sẽ giữ mình ngoài cuộc, không màng thế sự.

Lão Nhĩ Đóa bật cười nhạt: Người đời đều tưởng người của Võ Miếu trên núi ai ai cũng là những cao nhân không màng ngũ cốc, dứt bỏ thất tình lục dục, nhưng người của Võ Miếu cũng có cha mẹ, họ hàng, bằng hữu, ai có thể thực sự từ bỏ trần tục? Kẻ thật sự say mê võ thuật trên thế gian này hiếm lắm, đa phần đều là những kẻ có dã tâm, bọn họ lên núi bái sư học võ, thực chất là vì xuống núi bán mình cho đế vương. Phần lớn người của Võ Miếu sau khi tu thành Hành Quan Tầm Đạo Cảnh, sẽ xuống núi đầu quân cho Cảnh Triều để đổi lấy công danh lợi lộc, chẳng mấy ai có thể ở lại trên núi chịu đựng sự cô đơn tĩnh mịch.

Giọng Lão Nhĩ Đóa chợt chuyển hướng: Hơn nữa, Cảnh Triều sở dĩ có thể dung túng cho Võ Miếu, cũng là do Võ Miếu luôn đứng về phía Cảnh Triều, mỗi khi hai triều Cảnh – Ninh giao chiến, đều có người của Võ Miếu xuống núi đầu quân. Nếu Võ Miếu mà đầu quân cho Ninh Triều, thì với vài chục người của Võ Miếu kia, dù lợi hại đến đâu cũng không chống đỡ nổi sự vây quét của mười hai lộ Trung ương Cấm quân.

Trần Tích chợt hỏi: Ông cảm thấy Nguyên Tương và Lục Cẩn, ai sẽ thắng?

Lão Nhĩ Đóa đầy ẩn ý đáp: Người đời đều tưởng rằng, ai có thể giúp Sơn Trưởng Lục Dương tìm được truyền nhân Kiếm Chủng, người đó sẽ chiếm được sự ủng hộ của Võ Miếu…