Chương 401: Núi Đồi Đầy Lá Đỏ.

Ánh trăng.

Ánh trăng phủ lên núi rừng đêm một lớp hào quang mờ ảo.

Một tia trăng xuyên qua cành lá chiếu xuống mặt đất, biến một chiếc lá mục thành màu trắng bạc.

Khoảnh khắc tiếp theo, một bàn chân giẫm lên vùng ánh trăng, đạp nát cả ánh trăng lẫn chiếc lá mục.

Trần Tích thở hổn hển bỏ chạy, phía sau hắn vang lên âm thanh đàn chim hoảng loạn bay lên.

Loài chim thường ngủ trong vòng nửa canh giờ sau khi mặt trời lặn, ngủ một mạch đến canh năm. Trừ phi có nguy hiểm, bằng không tuyệt đối không bay lên trời.

Trần Tích đứng giữa sườn núi ngoảnh lại nhìn, chỉ thấy từng đàn chim bay lên. Những đàn chim bay lên trời như nối thành một đường thẳng tắp, giận dữ chỉ về phía hắn.

Như thể đang có một cỗ chiến xa hùng hổ, vượt núi băng rừng, xuyên qua rừng cây, lao thẳng đến giết hắn.

Mục tiêu của đối phương vì sao lại rõ ràng đến thế?

Trần Tích vô thức cúi đầu nhìn vết thương trên cổ tay, máu đã cầm từ lâu, nhưng vết thương vẫn chưa lành. Hắn nghĩ đến trước đó tên Ngũ Xương Binh Mã kia liều chết cũng phải để lại vết thương trên người hắn, có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến Ngũ Xương Binh Mã có thể chỉ thẳng đến hắn.

Chạy!

Trần Tích tiếp tục bỏ chạy về phía bắc, hắn đã chạy cả một ngày, hai chân nhức mỏi. Nhưng đám Ngũ Xương Binh Mã phía sau, lại như từng đám lửa mãi mãi không biết mệt mỏi, không bao giờ tắt.

Đàn chim hoảng loạn phía sau ngày càng gần, Ngũ Xương Binh Mã không hề che giấu, như thể hoàn toàn không để ý việc Trần Tích có phát hiện ra sự xuất hiện của chúng hay không.

Trần Tích nghe thấy tiếng bước chân phía sau, hắn ngoảnh đầu nhìn, liền thấy Ngũ Xương Binh Mã cầm thương xương tốc độ nhanh nhất: Phàn Đàn Phạt Miếu Ngũ Xương Binh Mã.

Phàn Đàn Phạt Miếu cầm thương xương, dần dần bao vây từ hai bên, cho đến khi Trần Tích có thể nghe thấy tiếng bước chân chúng giẫm lên núi rừng.

Ngay lúc này, một tên Phàn Đàn Phạt Miếu từ trong rừng cây xông ra chếch về phía trước, tốc độ vượt xa Trần Tích.

Trong núi rừng dưới ánh trăng, Phàn Đàn Phạt Miếu lôi theo thương xương chạy trước, Trần Tích chạy sau.

Hai người trước sau, ngược lại như thể Trần Tích đang truy sát Ngũ Xương Binh Mã.

Khoảnh khắc tiếp theo, Phàn Đàn Phạt Miếu đột nhiên xoay người lại một cái, hồi mã thương!

Chỉ thấy hai cánh tay hắn mở rộng như cánh cung, ngọn thương xương áp sát ngực vút qua như mũi tên, một kích hồi mã thương này như sấm như rồng, đâm thẳng vào mặt Trần Tích!

Nhưng trong lòng Phàn Đàn Phạt Miếu bỗng kinh hãi!

Trần Tích dường như đã biết trước quỹ đạo của hồi mã thương, từ sớm đã nhẹ nhàng nhảy lên, lại nhẹ nhàng rơi xuống trên đầu ngọn thương hắn đâm ra. Chỉ thấy Trần Tích ngồi xổm trên đầu ngọn thương, tay trái cầm cung, tay phải đã kéo căng dây cung.

Búng một tiếng, dây cung rung động, mũi tên lông xuyên qua hốc mắt chiếc mặt nạ xương trắng.

Trần Tích giẫm lên ngọn thương xương nhảy thêm một cái nữa, vượt qua đỉnh đầu Phàn Đàn Phạt Miếu, bước chân không ngừng tiếp tục bỏ chạy điên cuồng về phía bắc.

Phía sau hắn, chỉ còn lại Phàn Đàn Phạt Miếu đông cứng trong tư thế hồi mã thương, sau đó hóa thành tro trắng bay tan trong ánh trăng.

Khi ngọn lửa dã trong mắt Ngũ Xương Binh Mã tắt đi trong khoảnh khắc, một dòng nham tướng từ trên người hắn chảy vào trong cơ thể Trần Tích: Ngọn lửa lò thứ năm trăm sáu mươi bảy, thứ năm trăm sáu mươi tám được thắp sáng.

Đây là Ngũ Xương Binh Mã thứ chín Trần Tích giết, cũng là ngọn lửa lò thứ mười tám Trần Tích thu được.

Khi Trần Tích dẫn Ngũ Xương Binh Mã đến trước mặt Thái tử, hắn trốn dưới tảng đá lớn, lo lắng nhất là Ngũ Xương Binh Mã cũng có thể nhìn thấy ngọn lửa lò trên người hắn, nhưng hắn có thể nhìn thấy của Ngũ Xương Binh Mã, Ngũ Xương Binh Mã lại không thể nhìn thấy của hắn.

Trần Tích không biết những Ngũ Xương Binh Mã này từ đâu đến, vì sao lửa dã của đối phương lại có thể thắp sáng lò lửa trong cơ thể hắn, hắn chỉ cảm thấy một chút buồn man mác không rõ nguyên nhân, dường như bọn họ đáng lẽ nên quen biết nhau từ lâu lắm rồi.

Trong lúc suy nghĩ, phía sau có tiếng tù và vang lên, tiếng tù và thê lương nặng nề, lại hùng tráng uy nghi, trong núi rừng từng đám lửa dã điên cuồng bùng lên.

Trần Tích không kịp suy nghĩ, tiếp tục bỏ chạy về phía bắc.

……

……

Khi Trần Tích bỏ chạy điên cuồng, tay phải sờ vào hai mũi tên lông cuối cùng trong bao tên ở eo, trong lòng đã có tính toán.

Trong lúc suy nghĩ, hắn đột nhiên giương cung kéo dây.

Mũi tên lông bắn thẳng vào bóng tối phía trước chếch, một mũi tên bắn tan Ngũ Xương Binh Mã mai phục trong bóng tối thành làn khói trắng tiêu tán.

Những Ngũ Xương Binh Mã kia ở phía sau Trần Tích hung hăng hùng hổ, vốn là muốn tạo ra cảm giác áp lực cho Trần Tích, thu hút sự chú ý của Trần Tích. Để đồng liêu mai phục trên đường phía trước có cơ hội phục kích, nhưng Trần Tích dường như tiên tri tiên giác, khiến cho việc mai phục trở nên vô dụng.

Ngay khi Trần Tích sắp đi qua một cây đại thụ, một tên Ngũ Xương Binh Mã cầm phác đao từ sau thân cây ló ra, một đao chém xuống.

Trần Tích lại một lần nữa tiên tri tiên giác, sớm nghiêng người tránh khỏi lưỡi đao. Khi hắn và đối phương vừa lướt qua nhau, mũi tên lông trong tay thuận thế đâm vào hàm dưới đối phương.

Mũi tên lông đã dùng hết.

Trong núi rừng có người thổi tù và, tiếng tù và gấp gáp, ngang ngược. Tiếng tù và vừa dứt, Ngũ Xương Binh Mã dường như tất cả đều biết Trần Tích đã hết mũi tên lông, lần lượt tiến lên áp sát.

Chín tên Phàn Đàn Phạt Miếu xách thương xương từ hai cánh bao vây lại, trái bốn, phải năm. Chúng khom lưng chạy điên cuồng trong núi rừng, tựa như từng con báo săn.

Khi chúng dần vượt qua Trần Tích, bỗng lại có một tiếng huýt sáo vang lên, Phàn Đàn Phạt Miếu trái phải đột nhiên hướng về Trần Tích khép lại, như hai bàn tay, muốn đập Trần Tích vào giữa.

Nhưng ngay lúc này, một hạt giống kiếm đen mỏng như lá trúc từ trong vân văn trên người Trần Tích bơi ra, chúng men theo da thịt bò đi, từ ống tay áo chui ra.

Trong đêm tối, hạt giống kiếm đen không có bóng dáng, chỉ có tiếng xé gió xì xì.

Khoảnh khắc Phàn Đàn Phạt Miếu sắp hoàn thành vây khốn, hạt giống kiếm đen như rắn độc phun tin, xuyên qua hốc mắt một chiếc mặt nạ xương trắng.

Người thứ mười hai!

Hạt giống kiếm trên không trung quay gấp, đâm vào mặt nạ xương trắng của một tên Phàn Đàn Phạt Miếu khác, đối phương thân hình đột nhiên dừng lại, giơ thương xương lên đỡ trước mặt.

Thương xương và hạt giống kiếm va vào nhau phát ra tiếng kim loại va chạm, hạt giống kiếm rốt cuộc trở về tay không.

May thay, hai kiếm này đã cứng rắn chém ra một khe hở trong vòng vây, Trần Tích vừa vặn từ trong vòng vây của Phàn Đàn Phạt Miếu xông ra vây khốn.

Kỳ lạ là, Ngũ Xương Binh Mã phía sau hắn đứng sững ra.

Trong cảm nhận của Trần Tích, từng tên Ngũ Xương Binh Mã đều dừng lại tại chỗ không đuổi theo nữa, như thể nhìn thấy điều gì khó tin khó hiểu.

Có người do dự hỏi: Là Kiếm Chủng sao?

Tên Phàn Đàn Phạt Miếu dùng thương xương đỡ một kiếm cúi đầu nhìn thương xương, hắn nhìn vết kiếm trên thương xương, vô cùng xác quyết: Là Kiếm Chủng!

Phàn Đàn Phạt Miếu Ngũ Xương Binh Mã đột nhiên sôi sục: Kiếm Chủng!

Tiếng tù và vang lên, bốn chiếc tù và nối tiếp nhau, từng đám lửa dã trở nên bồn chồn.

Khi Trần Tích nghe thấy hai chữ Kiếm Chủng, trong lòng kinh hãi.

Hắn vốn cho rằng đám Ngũ Xương Binh Mã này sẽ không nhận ra Kiếm Chủng, nên cố ý dùng hết mũi tên lông, lấy Kiếm Chủng làm vũ khí bí mật. Nhưng hắn không ngờ, những Ngũ Xương Binh Mã này nhìn thấy Kiếm Chủng ngay lập tức đã nhận ra!

Kỳ quái, những Ngũ Xương Binh Mã này rốt cuộc từ đâu đến, sao lại có thể nhận ra Kiếm Chủng?

Lúc này, Bá Phó Trưởng đến trước mặt Phàn Đàn Phạt Miếu, ngón tay hắn tỉ mỉ xoa qua thương xương, ngọn lửa dã trong mắt điên cuồng nhảy múa: Là Kiếm Chủng.

Ngũ Xương Binh Mã gầm lên: Giết!

Bá Phó Trưởng bỗng ngẩng đầu, nhìn về phía bóng lưng Trần Tích đang chạy xa: Người truyền thừa Kiếm Chủng, không trách có phong cách của Phụng Tự doanh, trước đó không phải là ảo giác, nguyên lai là kỹ nghệ nhất mạch tương thừa của Phụng Tự doanh. Kỳ quái, Phụng Tự doanh không phải đã tuyệt diệt rồi sao?

Ngũ Xương Binh Mã vây quanh Bá Phó Trưởng, đồng thanh hô to: Giết hay không!

Bá Phó Trưởng cười lạnh: Giết hắn, phân thi hắn chôn ở bốn phương, bằng không khó tiêu trừ hận ý trong lòng chúng ta!

Lời vừa dứt, Ngũ Xương Binh Mã đồng loạt xuất động, hướng về phía Trần Tích bỏ chạy đuổi theo.

Bá Phó Trưởng tay cầm trường đao nhìn xa núi đồi, quan sát địa hình, hắn vô thanh đánh ra hai thủ thế với hai tên Thu Hồn Lập Cấm bên cạnh, Thu Hồn Lập Cấm đột nhiên chia quân trái phải, giương cờ trắng xương, xách đầu mà đi.

……

……

Khi Trần Tích bỏ chạy, chỉ cảm thấy Ngũ Xương Binh Mã phía sau điên cuồng. Những đám lửa dã kia như một dòng lũ cuồn cuộn đuổi theo, còn có hai đám lửa từ trái phải vòng núi mà đi, như muốn chặn trên đường đi của hắn, tốc độ cực nhanh.

Hắn luôn cảm thấy trong chuyện này có gì đó hiểu lầm chăng? Hay là đang gánh thay oán hận cho người khác? Nhưng Ngũ Xương Binh Mã tuyệt đối sẽ không cho hắn cơ hội giải thích.

Dừng lại giải thích lúc này, không khác giao mạng sống vào tay người khác.

Trần Tích cảm nhận hai đám lửa dã đang bao vây mình, sát theo sườn núi đi về phía đông, muốn tránh đi. Nhưng vừa mới chuyển hướng, liền nghe phía sau tiếng tù và lại vang lên, hai đám lửa dã kia cũng theo đó chuyển hướng.

Âm hồn bất tán.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn một cái thiên sắc, trăng ở giữa trời, còn hai canh giờ nữa là trời sáng.

Tr

Không thể xác định được, không thể đặt hy vọng vào chỗ này.

Trần Tích lại nhanh chóng quan sát địa hình, chỗ này là đỉnh Thê Vân của núi Hương Sơn, đi về phía bắc tiếp là đỉnh Tình Vân của Tây Sơn, có một cái đình Tây Sơn Tình Tuyết.

Phía trước có địa thế hiểm yếu nào có thể dựa vào không? Nếu như lần trước ở quán trọ Long Môn có thể giữ được địa hình hiểm trở, có lẽ còn một tia hi vọng sống.

Nhưng hắn không quen thuộc nơi này, căn bản không biết chỗ nào có thể cố thủ.

Dựa vào kiếm chủng? Kiếm chủng sát phạt quỷ quyệt, cực kỳ thích hợp xuyên thủng dã hỏa trong mắt ngũ xương binh mã, nhưng hắc thiết kiếm chủng tốc độ không bằng lông vũ tên, quá dễ đỡ.

Khoan đã.

Huyền Viên từng nói qua một chỗ tàng kiếm: Chỗ cuối cùng của lá đỏ rụng đầy núi, rùa đá nuốt kiếm…

Loài cây hoàng lô núi Hương Sơn đến mùa thu, há chẳng phải chính là lá đỏ nhuộm đầy núi? Nhưng chỗ cuối cùng của lá rụng, manh mối này lại chỉ về nơi nào?

Là chỉ rìa núi Hương Sơn? Nếu là chỉ rìa núi Hương Sơn… vậy phạm vi cũng quá lớn, phải đi vòng quanh núi Hương Sơn một vòng mới được.

Không đúng!

Cây hoàng lô ưa ấm, nên núi Hương Sơn chỉ có sườn nam hướng dương mới mọc hoàng lô, sườn âm thì phần nhiều là cây tùng. Cũng vì thế, hoàng lô phần nhiều ở lưng chừng núi, chân núi, đỉnh núi thì là cây tùng.

Vậy nên chỗ tàng kiếm này hoặc là ở đỉnh núi, hoặc là ở một sườn âm nào đó.

Trần Tích suy nghĩ, câu cuối cùng của Huyền Viên là rùa đá nuốt kiếm, tượng rùa đá xưa nay vẫn đứng ở cổng núi chân núi, hoặc chỗ đỉnh núi ngắm xa, dùng để đội bia…

Chỗ tàng kiếm ở đỉnh núi!