Chương 558: Kết quả và quá trình.

Trần Tích không dừng lại lấy một khắc.

Bộ công phục màu đỏ rực trên người hắn còn chưa kịp vuốt lại những nếp nhăn, hắn đã đi thẳng qua hầm cửa Chính Dương Môn, sải bước dồn dập về phía Mai Hoa Độ.

Người đi đường trên con phố dài ở ngoại thành đều lần lượt ngoái nhìn. Không phải là không có những vị đường quan mặc công phục ra ngoại thành, nhưng hiếm khi thấy ai không ngồi xe ngựa mà lại đi bộ nhanh nhẹn một mình như thế này.

Tay áo rộng của Trần Tích phấp phới theo từng bước chân như những làn sóng đỏ, trông vô cùng nổi bật giữa chốn phố thị.

Tuy nhiên, Trần Tích vừa mới bước chân vào Bát Đại hồ đồng, đã nhìn thấy Kỳ Công đang đứng một mình ở đầu ngõ: Vũ Tương huyện nam… không, phải gọi là Vũ Tương Tử tước rồi.

Kỳ Công vẫn mặc bộ áo vải cũ, chân đi đôi giày vải đế nghìn lớp đơn giản. Những gã sai vặt và các cô gái ở hai bên ngõ đều lặng lẽ mở cửa sổ, lén lút quan sát hai người.

Trần Tích do dự một thoáng, cuối cùng vẫn tiến lên chắp tay: Kỳ Công.

Kỳ Công chắp tay sau lưng lắc đầu: Cái mạng mạt hạng của lão già xương xẩu này không dám nhận lễ của Trần Tử tước, sau này cứ miễn đi.

Lão nhìn Trần Tích từ trên xuống dưới, lời nói đầy vẻ châm chọc: Lão hủ đây là lần đầu tiên thấy Trần Tử tước mặc bộ bổ phục Kỳ Lân này, nhìn qua là biết phủ họ Trần đã âm thầm tìm thợ giỏi dùng kỹ thuật khắc ty để dệt. Thực ra miếng bổ tử không cần phải có hoa văn ở cả hai mặt, dù sao người khác cũng chẳng nhìn thấy bên trong. Nhưng không dùng khắc ty thì không thể hiện được sự tôn quý của Trần Tử tước… Chẳng qua, đám quan lại quyền quý khắp kinh thành này có tốn bao nhiêu tâm tư, thì chung quy cũng chỉ làm hạng áo mũ cầm thú mà thôi.

Trần Tích không biện bạch: Kỳ Công muốn mắng cứ việc mắng.

Kỳ Công ngước mắt nhìn Trần Tích: Lão hủ hôm nay tới đây, chỉ muốn hỏi Trần Tử tước vài chuyện, hỏi xong sẽ đi ngay.

Trần Tích trầm ngâm một lát: Kỳ Công cứ hỏi.

Kỳ Công nhìn thẳng vào mắt Trần Tích: Tin đồn phố thị nói rằng, Hàn Đồng bị Trần Tử tước và hoạn đảng liên thủ bắt giữ, xin hỏi điều này có đúng sự thật không?

Trần Tích gật đầu: Đúng sự thật.

Kỳ Công dường như không ngờ hắn lại thừa nhận ngay lập tức: Ngày đó khi Trần Tử tước lập thề, đã hạ quyết tâm sẽ bắt giữ Hàn Đồng rồi sao?

Trần Tích thừa nhận: Đúng vậy.

Giọng Kỳ Công trầm xuống: Trần Tử tước cũng thật thà đấy, nhưng Trần Tử tước còn nhớ lời thề ngày đó không?

Trần Tích khẽ nói: Nhớ rõ. Giang hồ mưa gió cùng gánh vác, càn khôn đúng sai cùng phân định, nếu vi phạm lời thề này, vĩnh viễn sa đọa vào địa ngục Vô Gián.

Kỳ Công nghiêm giọng nói: Nếu đọa vào ngục này, từ lúc mới vào cho đến trăm ngàn kiếp, ngày đêm vạn lần chết đi sống lại, muốn tìm một giây lát tạm dừng cũng không được, trừ khi nghiệp hết mới được đi đầu thai, cứ thế liên miên không dứt.

Trần Tích đáp: Tại hạ biết.

Kỳ Công im lặng hồi lâu: Nếu Trần Tử tước đã sẵn lòng gánh chịu kết quả, lão hủ cũng không còn gì để nói. Chỉ là cái giang hồ này, sẽ không còn tên của ngươi nữa. Không chỉ giang hồ, Ngự tiền Tam đại doanh sau này cũng sẽ không có tiền đồ của Trần Tử tước, ngươi và ta đạo bất đồng bất tương vi mưu.

Được.

Kỳ Công mỉm cười, chắp tay nói: Vậy chúc cho Trần Tử tước tiền đồ như gấm, vạn dặm tung cánh, hậu hội hữu kỳ.

Trần Tích chắp tay: Hậu hội hữu kỳ.

Kỳ Công nói xong liền rời đi, chỉ để lại những tiếng xì xào bàn tán ở hai bên thanh lâu.

Trần Tích hít một hơi thật sâu, tiếp tục đi tới Mai Hoa Độ.

Trước lầu Mai Nhụy, đủ loại thương nhân buôn muối đang ra vào tấp nập, trong sảnh chính tầng một, mười hai thầy kế toán đang gảy bàn tính kêu lạch cạch.

Một thương nhân buôn muối đứng trước quầy, giọng oang oang: Muối dẫn Lang Phường, loại bốn lạng ba tiền, lấy năm trăm cân.

Được rồi, gã sai vặt cầm sào tre, gỡ xuống một tấm bài gỗ dán giấy đỏ trên tường, trên giấy đỏ viết hai chữ Lang Phường thật lớn, phía dưới còn có mấy chữ nhỏ bốn lạng ba tiền, ba trăm cân.

Gã sai vặt quay đầu nhìn tấm bài treo trên tường, rồi lại nhìn về phía thương nhân: Khách quan, loại bốn lạng ba tiền chỉ còn lại ba trăm cân, nhưng loại bốn lạng bốn tiền thì còn tận hai ngàn cân.

Thương nhân nhíu mày: Chúng tôi từ xa tới, sao Mai Hoa Độ các người cũng học thói tăng giá như người ta thế?

Gã sai vặt cười hì hì giải thích: Khách quan hiểu lầm rồi, đây đều là muối dẫn của các vị khách quan khác ký gửi tại Mai Hoa Độ chúng tôi, Mai Hoa Độ chỉ thu chút tiền môi giới, đâu dám tự mình định giá.

Thương nhân nghiến răng: Vậy lấy nốt ba trăm cân loại kia, rồi lấy thêm hai trăm cân nữa.

Đúng lúc này, Trần Tích bước chân vào sảnh chính, cả căn phòng đang ồn ào bỗng chốc im bặt như bị một đao chém đứt.

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào sắc đỏ rực rỡ trên người hắn, miếng bổ tử Kỳ Lân thêu bằng chỉ vàng trước ngực ẩn hiện ánh hào quang.

Đám thương nhân buôn muối nín thở, có người âm thầm lùi sang bên cạnh nửa bước, cúi mình nói nhỏ: Đại nhân vạn an…

Trần Tích như không nghe thấy, đi thẳng về phía cầu thang.

Trên lầu, Bào ca đang cúi đầu bên bàn lật xem sổ sách, Thất Đao ngồi một bên, thong thả nhồi sợi thuốc vào tẩu đồng.

Nghe thấy tiếng bước chân, Bào ca ngẩng đầu: Sao đông gia lại tới vào giờ này?

Trần Tích đi thẳng vào vấn đề: Bảy ngày sau, tiền mặt có thể điều động trên sổ sách là bao nhiêu?

Bào ca ngạc nhiên: Gấp vậy sao?

Trần Tích khẳng định: Vô cùng gấp.

Bào ca suy nghĩ một lát: Có để lại đường lui không?

Trần Tích lắc đầu: Không để lại đường lui.

Bào ca cười nói: Vậy thì nhiều lắm. Tôi đi kiểm sổ ngay đây, trước khi mặt trời lặn sẽ cho cậu một con số chính xác.

Trần Tích hơi thở phào nhẹ nhõm, lại quay sang nhìn Thất Đao: Làm phiền Thất Đao đi một chuyến đến Ngân Hạnh Uyển nhà họ Trần, đưa Tiểu Mãn và tiểu hòa thượng tới đây, càng nhanh càng tốt.

Thất Đao buông tẩu thuốc đứng dậy đi ngay.

Trên lầu chỉ còn lại Trần Tích và Bào ca, Bào ca kiểm sổ, còn Trần Tích đi ra lan can ngoài lầu, lặng lẽ nhìn về phía lầu thành Chính Dương Môn ở đằng xa.

Bào ca liếc nhìn bóng lưng Trần Tích, rồi lại cúi đầu xem sổ sách, miệng nói bâng quơ: Đông gia, lần này cậu cần tiền quyết liệt thế này, chẳng để lại chút đường lui nào, chắc hẳn việc cứu quận chúa chỉ còn thiếu bước cuối cùng, sao trông cậu vẫn đầy vẻ ưu phiền như vậy?

Trần Tích không trả lời câu hỏi của Bào ca, trái lại hỏi: Bào ca, ông nói xem, một chuyện là quá trình quan trọng hơn, hay kết quả quan trọng hơn?

Bào ca cười phóng khoáng: Chuyện này khó nói lắm. Đông gia, nếu cậu còn chưa biết kết quả, thì kết quả là quan trọng nhất… nhưng nếu cậu không quan tâm đến kết quả, thì quá trình mới là quan trọng.

Trần Tích ừ một tiếng.

Bào ca nhìn Trần Tích: Đông gia đã biết kết quả chưa?

Trần Tích có chút bùi ngùi: Biết rồi, chỉ là kết quả chưa chắc đã tốt đẹp.

Bào ca cười lớn ha hả: Đông gia, trên đời này làm gì có nhiều chuyện tốt hay xấu đến thế, theo tôi thấy, chỉ cần cậu không hối hận, thì đó đều là kết quả tốt.

Đúng lúc này, một gã sai vặt hấp tấp chạy lên lầu báo cáo: Đông gia, có một đội người ngựa tới, nói là Trần Tự của nhà họ Trần. Họ muốn lấy sạch bạc, sổ sách và muối dẫn trên tài khoản công của muối hiệu họ Trần. Ông ta còn nói, ngài cũng không cần xuống gặp ông ta làm gì, sau này muối hiệu họ Trần sẽ thu hồi về cho gia tộc quản lý, không làm phiền ngài phải bận tâm nữa.

Trần Tích biết đây chính là hậu quả của việc liên thủ với Mật Điệp ty, hắn dặn dò gã sai vặt: Bảo các thầy kế toán bàn giao rõ ràng với họ, đừng để xảy ra sai sót.

Gã sai vặt nhận lệnh: Rõ.

Đợi gã đi rồi, Bào ca nhìn Trần Tích: Nhà họ Trần e là sợ cậu chiếm dụng tiền của muối hiệu? Cứ để họ lấy đi, dẫu không có tiền của muối hiệu thì ngân tiền của Mai Hoa Độ chúng ta cũng đủ rồi… Đông gia rốt cuộc cần bao nhiêu bạc, dùng để làm gì?

Trần Tích trả lời: Mua một người từ Giáo Phường Ty.

Bào ca ướm hỏi: Quận chúa Bạch Lý?

Trần Tích gật đầu.

Bào ca nhớ lại: Tôi có nghe qua giá cả ở Giáo Phường Ty, nếu là hậu duệ của tội phạm bình thường, biết cầm kỳ thi họa thì tầm vài trăm lạng bạc, diện mạo xinh đẹp thì cả ngàn lạng, tuổi càng nhỏ càng đáng tiền. Nếu là nữ nhi nhà quyền quý, thì từ vài ngàn lạng đến vài vạn lạng không chừng, quan càng lớn thì càng đắt. Lúc trước thân quyến của Vương đại nhân ở Ngũ Thành Binh Mã ty bị nhà họ Dương ở Hoằng Nông và nhà họ Viên ở Nhữ Nam đẩy giá lên tới chín vạn lạng, cuối cùng chẳng biết bị vị thần thánh phương nào dùng mười vạn lạng bạc mua đi mất.

Bào ca ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Nếu là quận chúa Bạch Lý, giá chỉ có cao chứ không thấp, không chuẩn bị sẵn vài chục vạn lạng bạc thì không chắc chắn đâu. Nhưng đông gia yên tâm, chỉ cần không gặp phải kẻ cứng đầu cứng cổ cố tình gây khó dễ, thì bạc trên sổ sách Mai Hoa Độ chúng ta tuyệt đối đủ dùng.

Lời còn chưa dứt, bên ngoài lầu Mai Nhụy đã vang lên tiếng huyên náo: Phong tỏa cái Mai Hoa Độ này lại cho ta!

Trần Tích cau mày đi ra lan can nhìn xuống dưới, thấy mười mấy người mặc quan bào xông vào trong Mai Hoa Độ.

Hắn nhận ra người dẫn đầu, đối phương là Hữu Thiêm đô ngự sử của Đô Sát Viện tên Chu Tiêu, sáng sớm nay lão đứng đợi ngoài Ngọ Môn nhưng không được triệu kiến vào cung.

Phía sau Chu Tiêu là hơn mười vị Tuần án ngự sử, gã Dương Trọng của nhà họ Dương ở Hoằng Nông cũng ở trong đó.

Phía sau các Ngự sử còn có Phó Chỉ huy sứ Ngũ Thành Binh Mã ty là Lâm Ngôn Sơ, dẫn theo hàng trăm bộ tốt, hễ thấy gã sai vặt nào là bắt gã đó, không bỏ sót một ai.

Trong nhất thời, các ca nữ trong Mai Hoa Độ la hét liên hồi, đám sai vặt bị đánh cho ngã nghiêng ngả.

Trần Tích xuống lầu, trầm giọng hỏi: Chư vị đang làm gì vậy?

Chu Tiêu mặc một bộ quan bào đỏ rực, trước ngực thêu miếng bổ Vân Nhạn của quan chính tứ phẩm, lạnh lùng nói: Đô Sát Viện chúng ta nhận được tin báo, có người ở Mai Hoa Độ lén lút bán muối dẫn để trục lợi. Chúng ta phụng mệnh của Tề Hiền đại nhân – Tả Đô ngự sử, tới đây để điều tra triệt để.

Giọng Chu Tiêu dõng dạc, từng chữ từng câu dội vào sảnh chính đang tĩnh lặng. Các vị Tuần án ngự sử phía sau lão ai nấy đều mang vẻ mặt nghiêm nghị, ánh mắt khóa chặt vào người Trần Tích.

Trần Tích đứng ở đầu cầu thang, nhìn cảnh tượng hỗn loạn dưới đất. Sổ sách trên bàn bị lật tung thô bạo, hạt bàn tính rơi vãi đầy sàn, các thầy kế toán bị binh lính của Binh Mã ty bẻ ngoặt cánh tay ấn vào góc tường.

Trần Tích nhíu mày hỏi: Có giá thiếp không?

Chu Tiêu vẫy vẫy tay: Đưa cho Trần Tử tước xem.

Dương Trọng cầm một lá văn thư tiến lên, trên đó viết: Phàm các quan viên thuộc Pháp ty được phái đi khám xét, thẩm lục, quyết tù cùng các hạng mục khác, Đô Sát Viện phái Hữu Đô ngự sử và các Tuần án ngự sử, đến ngoại thành truy查 vụ án Mai Hoa Độ lén bán muối dẫn. Đô Sát Viện.

Giá thiếp là một loại công văn do triều đình ký phát, thường do ba cơ quan là Hình bộ, Đại Lý tự, Đô Sát Viện ký phát, dùng làm bằng chứng để thực hiện việc bắt giữ, xử quyết.

Đối phương đã chuẩn bị từ trước, hạ quyết tâm phong tỏa Mai Hoa Độ.