Chương 301: Lên Đài.

Lần diện kiến Thiên tử vội vã đầu tiên, cũng kết thúc trong vội vã.

Đợi đến khi vị đế vương sau lớp rèm sa thất lạc vào chốn thâm cung, chỉ còn lại lớp sa mỏng màu vàng quanh ngự sàng khẽ đung đưa.

Uy áp từ Hoàng quyền tối cao dần dần biến mất, năm trăm năm mươi ngọn lò lửa lần lượt bùng cháy trở lại, dòng hàn lưu cũng không còn điên cuồng nữa, Trần Tích rốt cuộc thở dài thườn thượt một hơi.

Ngô Tú nhìn mọi người, khách khí nói: Thánh giá đã hồi cung, các các lão xin về trước đi. Người đâu, cầm đèn, tiễn các các lão xuất cung.

Hai hàng tiểu thái giám cầm cung đèn, ở ngoài cửa chia thành hai dãy.

Các lão Trần Lộc Trì đi qua bên cạnh Trần Tích, chỉ liếc nhìn một cái, không nói thêm lời nào. Ngược lại, các lão Tề đứng dậy đi ngang qua, bỗng dừng bước, đánh mắt Trần Tích từ trên xuống dưới rồi nói: Quả là nhất biểu nhân tài.

Trần Tích hơi giật mình, nhưng không biết ý của đối phương là gì.

Trong nhân Thọ cung, Lý Huyền và Tề Chẩn Trác còn muốn an ủi Trần Tích vì không được chức Hữu Tư Vệ, các lão Tề lại lạnh giọng trước cửa: Trong cung cấm, chớ có nói bậy.

Hai người nghe vậy, đành để lại một câu Ngày mai ở Đô đốc phủ Vũ Lâm quân hẹn gặp lại, cúi đầu vội vã rời đi.

Trong chớp mắt, nhân Thọ cung vừa còn nhộn nhịp đã trống trơn, các tiểu thái giám giơ cần đồng, đang dập tắt từng ngọn nến một.

Trương Chuyết vỗ vai Trần Tích: Đi thôi.

Trần Tích ra khỏi nhân Thọ cung, lại thấy Thái tử vẫn đứng đợi ngoài cửa cung, trên mặt không lộ vẻ mừng giận.

Hắn định chào từ biệt Thái tử, lại bị Trương Chuyết kéo đi một cách thô bạo, đánh trống lảng sang chuyện khác: Đi, ta còn có chuyện muốn nói với ngươi.

Trần Tích đi vài bước rồi ngoảnh đầu lại, chỉ thấy Thái tử như pho tượng đất, đứng bất động ngoài cửa nhân Thọ cung.

Những ngọn nến trong nhân Thọ cung từng ngọn từng ngọn tắt dần, cho đến khi bóng tối nuốt chửng tất cả, ngay cả bóng lưng Thái tử cũng mờ nhạt đi.

…

…

Trên đường ra khỏi cung, các tiểu thái giám biết điều cầm cung đèn lùi ra xa một chút.

Trương Chuyết vuốt ve chiếc quan bào màu đỏ trên người, đi dưới bức tường đỏ ngói vàng: Trần Tích, ngươi có biết vì sao những tiểu thái giám này tự giác tránh xa không?

Trần Tích đi song song với hắn: Không biết.

Trương Chuyết nhẹ nhàng nói: Đều là những bài học đổi bằng mạng sống cả, nếu không có thân phận, biết càng nhiều, chết càng nhanh. Không chỉ vậy, các thái giám trong cung còn đúc kết ra một bộ kinh nghiệm sinh tồn, ví như, nếu chưa làm đến chức Đề đốc thái giám, mỗi ngày tốt nhất không nói quá mười câu; ví như khi nghe sai bảo tốt nhất lùi ra sau bình phong; ví như truyền tin mật phải vào lúc tam canh, thường gọi là ‘tam canh nhĩ báo’; ví như chuyện nhỏ dựa vào Đề đốc, chuyện vừa dựa vào tần phi, chuyện lớn dựa vào Hoàng quyền.

Trương Chuyết cảm thán: Ở đâu sống cũng không dễ dàng gì đâu, Trần Tích, trong chốn cung cấm này, vạn sự đều cần cẩn thận thận trọng, một bước sai lầm là nguy hiểm tính mạng.

Trần Tích khẽ nói: Đại nhân muốn nói, tối nay hạ quan có chút mạo thất?

Trương Chuyết cười cười: Tối nay ngươi thật là hồ đồ. Thánh thượng hiện tại hành sự không để lộ kẽ hở, tối nay bất kể ngươi có tố cáo Hồ Quân Tiệm hay không, kết cục cũng sẽ không thay đổi chút nào. Không có ngươi, cũng sẽ có Lý Huyền, Tề Chẩn Trác. Không có họ, cũng còn cái tên Phùng Văn Chính kia.

Trương Chuyết thấy hắn bộ dạng này, khẽ thở dài một tiếng: Trần Tích à, sử sách chỉ ghi chép kết cục, không ghi chép chính nghĩa.

Trần Tích lắc đầu: Đại nhân, hạ quan không phải vì chính nghĩa, chuyện Cố Nguyên hy sinh nửa số bách tính cũng không thể nói là chính nghĩa, hạ quan chỉ là không thích bán đứng ai.

Trương Chuyết như đùa mà nói: Nếu có người đưa ra giá rất cao, lúc ngươi bán đứng ta đừng do dự. Mỗi người đều có giá của mình, nếu ngươi có thể bán ta được giá trên trời, ta sẽ rất vui.

Trương đại nhân, Trần Tích đánh trống lảng: Theo lý, chuyện Cố Nguyên đáng lẽ đã bị che đậy lại rồi, chuyện hôm nay do đâu mà khởi phát?

Trương Chuyết suy nghĩ: Hôm nay cũng là xảy ra đột ngột, một tiểu lại ở Cố Nguyên theo đoàn thương đội lén vào kinh, ở ngoài Ngọ Môn đánh lên trống Đăng Văn, tuyên bố Hồ Quân Tiệm cùng Tư Lễ giám cấu kết, hại chết mười bảy người trong nhà hắn.

Trần Tích nhíu mày: Không đúng.

Đương nhiên không đúng, Trương Chuyết cười cười: Gần trống Đăng Văn có Vũ Lâm quân canh giữ, nào phải dân thường muốn đánh là đánh? Cái trống Đăng Văn này mười bốn năm rồi chưa vang lên, ta còn tưởng nó không bao giờ kêu nữa.

Trần Tích hỏi: Người của Bệ hạ?

Trương Chuyết lại không chắc chắn như vậy: Phải tra xem hôm nay ai là Vũ Lâm quân trực canh trống Đăng Văn mới biết… Nhưng ta đoán, người làm chuyện này sẽ không để lại sơ hở rõ ràng như vậy. Trần Tích, ngươi thấy hôm nay ai là kẻ thua?

Trần Tích nghĩ một lúc: Nhà họ Hồ? Nhà họ Hồ mất nửa bên Cố Nguyên.

Trương Chuyết cười nói: Các các lão Từ, Trần, Tề, ba vị nhòm ngó con đường thương mại Cố Nguyên, Ngô Tú nhòm ngó lật đổ nội tướng Từ Văn Hòa, Bệ hạ thành toàn cho Hồ Quân Tiệm kẻ trung thần này, thu mua lòng người của đối phương… Ngươi thấy ai là kẻ thua?

Trần Tích khẽ nói: Bách tính Cố Nguyên.

Trương Chuyết hơi giật mình, rồi thở dài một tiếng: Ngươi nói không sai.

Lúc này, hai người rốt cuộc ra khỏi Ngọ Môn.

Trần Tích tò mò hỏi: Phó Tổng binh và Tham quân Cố Nguyên đã có nhân tuyển chưa? Vương tiên sinh?

Trương Chuyết lắc đầu: Xem ba nhà Từ, Tề, Trần có thể đưa ra giá nào thôi, ai đưa giá cao, người đó lấy hai chức vụ này, chiếm lấy con đường thương mại Cố Nguyên.

Trần Tích khẽ nói: Nhị đào sát tam sĩ.

Từ Lạc Thành bắt đầu, trừ nhà họ Lưu, trừ phiên vương, trừ Tào bang, một mũi tên trúng ba đích.

Đến Cố Nguyên, trừ Thiên Sách quân, chôn nhát dao Phùng tiên sinh chờ lúc đồ cùng bỉ hiện.

Rồi đến kinh thành, Ninh Đế trước hết khiến Thái tử thành hình hư thiết, bè đảng tan rã. Lại gọt quyền nội tướng, khiến nội đình cân bằng. Lại khiến Hồ Quân Tiệm tu hành lại, thu mua lòng người của hắn.

Cuối cùng, bày ra nhị đào sát tam sĩ, dẫn ba nhà nội đấu.

Trần Tích khẽ nói: Hóa ra kinh thành là như vậy.

Trương Chuyết vỗ vai Trần Tích, khuyên giải: Đừng nản lòng, Bệ hạ không ban cho ngươi chức quan Hữu Tư Vệ là chuyện tốt, như vậy mới chứng tỏ ngươi đã vào mắt Bệ hạ. Một là ở Vũ Lâm quân làm tiểu Kỳ quan, không cần sớm vướng vào thị phi, tránh cho ngươi gặp họa vô cớ; hai là không để ngươi thành phe cánh Thái tử, nói không chung tương lai còn sẽ trọng dụng.

Thái tử bị bắt, thân là quốc trữ quân đã là thanh thế lao dốc. Hôm nay ngay cả nhân Thọ cung cũng không vào được, đối với ngoại giới là tín hiệu rõ ràng nhất.

Nhưng Thái tử thất thế rồi, Trần Tích ở Cố Nguyên chín chết một sống lại tính là gì? Cuối cùng công dã tràng, muốn cứu Bạch Lễ quận chúa còn phải tìm cách khác.

Trần Tích chuyển sang nghi hoặc: Trương đại nhân đã rõ ràng biết Thái tử thất thế, vì sao trước đó còn giúp hạ quan trước mặt Thánh thượng xin chức Đông cung Hữu Tư Vệ?

Trương Chuyết ý vị thâm trường nói: Ta sớm biết Bệ hạ sẽ không cho ngươi Hữu Tư Vệ, nhưng ta phải để các các lão biết ngươi là người của ta. Như vậy, có người động đến ngươi trước hết phải suy nghĩ, có muốn đắc tội vị Nội các thủ phụ tương lai hay không.

Trần Tích cảm thán: Trương đại nhân quả thật là cuồng sĩ.

Cuồng đến mức không có giới hạn.

Trương Chuyết cười ha hả: Ngươi hãy nhớ kỹ, ở kinh thành này ‘đúng’ và ‘sai’ đều không quan trọng, thực lực dưới Thần Đạo cảnh cũng không quan trọng, ngươi là người của ai mới quan trọng nhất. Chỉ có việc này, có thể quyết định thành bại, sinh tử của ngươi.

Trần Tích chắp tay hành lễ: Thọ giáo.

Lúc này, các các lão đã lên kiệu từ lâu, mỗi người về nhà.

Gia đinh và kiệu của Trương Chuyết cũng đợi ở phía xa, mọi người đều hô trước vỗ sau. Duy chỉ có Tiểu Mãn lẻ loi ôm Ô Vân, dắt Tào Tào, ngồi xổm ở xa đang gà gật.

Nhưng ánh mắt Trần Tích từ người Tiểu Mãn dịch chuyển, nhìn sang một người khác ngoài Ngọ Môn.

Trương Chuyết theo ánh mắt hắn nhìn sang, Bạch Long một bộ bạch y như tuyết, đeo mặt nạ long văn đứng ngoài Ngọ Môn, từ xa hướng Trần Tích và Trương Chuyết chắp tay thi lễ.

Bạch Long? Hay là Phùng tiên sinh?

Trương Chuyết không muốn dính dáng đến Bạch Long, khẽ nói với Trần Tích: Ngày mai ở nha môn Lại bộ đợi ngươi, đừng quên mang hộ tịch văn thư của ngươi đến, nhận lấy sắc thư và ấn tín của ngươi, bước này gọi là ‘đường tham’, rồi mới đến Đô Sát viện lấy một quyển ‘Tu tri sách’, như vậy mới có thể đến Đô đốc phủ Vũ Lâm quân.

Trần Tích chào từ biệt hắn: Đã biết, Trương đại nhân nghỉ ngơi sớm.

Đợi Trương Chuyết rời đi, Trần Tích thẳng tiến về phía Bạch Long, chắp tay nói: Chiều hôm nay, đa tạ Bạch Long đại nhân ra tay tương cứu.

Bạch Long cười đáp: Không cần khách khí, cử thủ chi lao.

Lúc này đây, Trần Tích khẳng định Bạch Long trước mắt đã không phải là vị chiều hôm nay nữa.

Giọng nói giống, hình dáng giống, chiều cao giống, nhưng Bạch Long chiều hôm nay không hề cứu hắn, chỉ giúp hắn đến Cảnh Dương cung, gặp Bạch Lễ một mặt.

Chương 87: Ván Cờ

Trước mắt vị Bạch Long này, thậm chí còn chưa kịp bàn giao việc này với Phùng tiên sinh.

Vậy tại sao giọng nói, dáng người, chiều cao đều giống hệt nhau? Ánh mắt Trần Tích từ từ di chuyển đến chiếc mặt nạ rồng văn kia, lẽ nào là do vật này?

Phùng tiên sinh là con rối bị khống chế bởi yểm thắng chi thuật sao?

Tuyệt đối không phải.

Trong Nhân Thọ cung, mọi thuật pháp đều bị hoàng quyền tối cao áp chế, yểm thắng chi thuật không thể thi triển, vì vậy Phùng tiên sinh chính là Phùng tiên sinh, không phải con rối.

Vậy vị Bạch Long trước mắt này lại là ai? Dưới chiếc mặt nạ này của Bạch Long, rốt cuộc đang giấu bao nhiêu người?

Trần Tích còn muốn thử dò hỏi thêm vài câu, nhưng Bạch Long hôm nay dường như không muốn nói chuyện nhiều với hắn, vẫy tay nói: Hôm nay ta còn phải trực cấm cung, nếu ngươi không có việc gì thì về nhà sớm đi.

Trần Tích hành lễ: Vâng.

Hắn quay người đi đến trước mặt Tiểu Mãn: Đi thôi, về nhà.

Tiểu Mãn ngơ ngác ngẩng đầu lên, thấy là Trần Tích, lập tức vui mừng nói: Công tử rốt cuộc cũng ra rồi, thế nào, chức quan chánh lục phẩm đã có kết quả chưa?

Trần Tích khẽ nói vài câu.

Tiểu Mãn ôm lấy Ô Vân, bực tức nói: Tại sao chứ, việc đã hứa sao có thể không tính chứ!

Ô Vân meo một tiếng: Đúng vậy!

Bạch Long đứng trước Ngọ Môn, lặng lẽ nhìn Trần Tích dắt Tào Tào bước vào màn đêm của kinh thành, rồi quay người hướng về phía Thái Dịch Trì ở phía tây cung thành mà đi.

Thái Dịch Trì chia thành Bắc Hải, Trung Hải, Nam Hải, ở giữa lại có đảo Quỳnh Hoa, các Tử Quang, những năm trước là nơi triều đình luyện tập thủy quân, nhưng nay cái Thái Dịch Trì rộng lớn này đã trở thành đất cấm cung, chỉ có những nghi thức trọng đại của triều đình mới cho phép triều thần ra vào.

Bạch Long chắp tay sau lưng, một mạch đi từ nam đến bắc, bước qua cầu Bạch Ngọc, đến đảo Quỳnh Hoa.

Vào trong đảo, đến phía sau một hòn non bộ, gõ lên một cánh cửa sắt dày nặng.

Một cửa sổ sắt nhỏ trên cửa sắt mở ra, bên trong đứng một mật điệp, và sau lưng mật điệp còn có một cánh cửa sắt lớn hơn nặng hơn.

Mật điệp liếc nhìn Bạch Long: Thẻ bài.

Cái Chiếu Ngục này, chỉ nhận thẻ bài không nhận người, cho dù Thượng Tam Vị Thập Nhị Chi tới cũng không được.

Chỉ thấy Bạch Long từ trong tay áo lấy ra một tấm thẻ bài ngà voi, trên thẻ bài có ba quẻ tượng: Tử Môn, Kinh Môn, Thương Môn, tam hung môn.

Mật điệp thấy thẻ bài, lập tức cung kính hết mực gõ lên cánh cửa thứ hai, có nhẹ có nặng, có nhanh có chậm, tổng cộng tám tiếng.

Cánh cửa sắt thứ hai của Chiếu Ngục từ từ mở ra.

Mật điệp nghiêng người: Đại nhân mời vào, đại nhân Cầm Thử đã đi Lạc Dương, vẫn chưa về.

Bạch Long bước xuống bậc thang đá, Chiếu Ngục kinh thành này so với những nơi khác tốt hơn nhiều, sạch sẽ ngăn nắp, rộng rãi sáng sủa, trên tường từng chiếc đèn bát quái sáng mãi không tắt.

Chỉ có gió âm từng trận, khiến người ta hơi dựng tóc gáy.

Bạch Long xuyên qua hành lang dài, trong lúc đó có hơn trăm mật điệp đang trực, không một ai lười biếng.

Đi đến tận cùng sâu nhất, hắn giải tán những mật điệp gần đó.

Trong một gian phòng giam riêng biệt, Phùng tiên sinh đang mặc một bộ tù phục trắng, ngồi dưới một ngọn đèn cô độc lật sách. Nghe thấy tiếng bước chân, hắn ngẩng đầu lên cười hỏi: Thằng nhóc Trần Tích nghi ngờ ngươi rồi à?

Bạch Long ừ một tiếng.

Phùng tiên sinh cười nói: Thằng nhóc đó cảnh giác lắm, ngươi phải cẩn thận đấy.

Bạch Long bình thản nói: Bị nhốt ở đây, ở quen chưa?

Phùng tiên sinh hoàn toàn không để ý: Không sao, bao nhiêu năm rồi, một ngày cũng chưa từng nghỉ ngơi. Nay tranh thủ lúc rảnh rỗi, đọc sách, viết chữ, cũng coi như là chuyện may mắn của đời người.

Bạch Long bỗng hỏi: Ngươi sẽ chết chứ?

Phùng tiên sinh nhướng mày, tùy ý tháo cái đầu của mình ra cầm trong tay, tay trái đổi sang tay phải, nụ cười vẫn còn: Ý ngươi là như thế này sao?

Nói xong, hắn đặt đầu trở lại cổ, cười lớn nói: Trò nhỏ, làm trò cười rồi.

Bạch Long lại hỏi: Sau khi giả chết sẽ đi đâu?

Phùng tiên sinh đi đến bên rìa song sắt, cười nói: Ta muốn đi đến một nơi rất xa, xa đến mức trong mơ cũng không bay về được. Nhưng lúc trùng phùng, chính là ngày tái tạo càn khôn. Tin ta đi, ngày đó sẽ không xa đâu.

Bạch Long trầm mặc hồi lâu: Bảo trọng.

Phùng tiên sinh cười lớn: Ta không cần bảo trọng, cần bảo trọng là các ngươi đấy, về đi, đây không phải là nơi ngươi nên đến.

Bạch Long quay người đi ra ngoài, Phùng tiên sinh đứng trong song sắt, nhìn theo bóng lưng hắn càng lúc càng xa.

Trên sân khấu có quy củ.

Trên sân khấu có hai cửa, cửa trái là Xuất Tướng, cửa phải là Nhập Tướng. Kép hát từ cửa ‘Xuất Tướng’ bước lên sân khấu, tựa như lên chiến trường; diễn xong từ cửa ‘Nhập Tướng’ rút lui, giống như công thần khải hoàn.

Mà lúc này, Phùng tiên sinh nhìn bóng lưng Bạch Long, giống như đang tiễn đối phương bước vào cánh cửa tên là Xuất Tướng, từ đó bước lên sân khấu. Còn có thể khải hoàn hay không, hắn cũng không biết.

Âm thanh cửa sắt ầm ầm đóng lại truyền đến từ hành lang dài dằng dặc, Phùng tiên sinh bình thản quay người ngồi lại dưới ngọn đèn cô độc, nhặt cuốn sách lên.

Bi hoan trong tuồng vẫn đó, chỉ mỗi ta chẳng lên đài.