Chương 579: Hoành thánh.

Bóng lưng Trần Tích và Bạch Lý dần đi xa, cho đến khi biến mất trong màn đêm đen kịch.

Có người đứng xem nhìn về hướng bóng đôi nam nữ vừa khuất dạng, lầm bầm nói: Trong Biện Lương Tứ Mộng chuyện Lý Trường Ca vì quận chúa mà phản ra khỏi Biện Lương là giả, nhưng đêm nay Vũ Tương tử tước vì Bạch Lý quận chúa mà bất chấp tất cả, đó là chuyện chúng ta tận mắt chứng kiến… Quả nhiên giống hệt như trong thoại bản.

Có người xem la ó: Tôi dám cam đoan, không quá ba ngày, câu chuyện này sẽ được biên thành vở kịch mới, bảo đảm khách đến đầy rẫy. Tên kịch tôi cũng nghĩ xong rồi, gọi là Kỳ Lân Lang đêm náo Giáo Phường ty.

Ông dẹp đi. Cái tên ông đặt, tôi còn tưởng là loại kịch bản mà quán trà chỉ kể sau giờ Hợi ấy chứ.

Cũng không biết vị tiên sinh viết Biện Lương Tứ Mộng kia khi nào mới có thể viết chuyện này thành thoại bản? Chắc hẳn phải đặc sắc hơn cả Biện Lương Tứ Mộng.

Đêm nay, những người đứng xem như vừa được thưởng thức một vở thoại bản rực rỡ, các nhân vật sinh, đán, tịnh, mạt, sửu trên đài đều nỗ lực diễn xuất hết mình, có đao quang kiếm ảnh, có yêu hận tình thù, có mộng tan cung đổ, có tìm thấy hy vọng trong tuyệt lộ.

Giờ đây, hai đào chính đã xuyên qua dòng người, hạ màn một cách đầy mới lạ, đã đến lúc tan cuộc. Bất luận người xem có lưu luyến thế nào thì cuộc vui nào rồi cũng đến lúc tàn, cuối cùng cũng phải về nhà đi ngủ.

Ngõ Diễn Nhạc dần yên tĩnh trở lại, còn trong Giáo Phường ty vẫn vang vọng tiếng khóc của Tề Chiêu Ninh, nàng gần như ngất lịm.

Tề Chiêu Vân tiến lên dìu nàng đi, Kiểu Thỏ, Vân Dương, Bào Ca, Bạch Long và những người khác cứ lặng lẽ nhìn theo.

Khi bên trong Giáo Phường ty đã yên tĩnh, Bảo Hầu đeo mặt nạ khỉ bằng gỗ vội vàng đi tới, ghé tai nói nhỏ vài câu với Bạch Long rồi lại vội vã rời đi.

Bạch Long nhìn về phía Bào Ca: Trần Xung, hôm nay Bệ hạ đã hạ chỉ tước đi việc buôn bán muối, bến Mai Hoa, Thần báo và Vãn báo của Trần Tích, ngươi có dự tính gì?

Bào Ca cười cười, dứt khoát lấy từ trong ngực ra địa khế và phòng khế, đặt lên chiếc bàn bát tiên bên cạnh Bạch Long: Đã sớm nghĩ đến sẽ có màn này rồi, đây là phòng khế và địa khế của bến Mai Hoa, Bạch Long đại nhân cứ việc cầm lấy.

Kiểu Thỏ cười rạng rỡ: Bào Ca quả là một đấng nam nhi, cầm lên được thì buông xuống được. Có điều sao ngươi đoán được Bệ hạ sẽ đoạt lấy những sản nghiệp này của Trần Tích, ngay cả địa khế phòng khế cũng chuẩn bị sẵn thế này.

Bào Ca cười nhạt: Người thông minh trên đời này nhiều lắm, muối dẫn và báo chí là những thứ vũ khí sắc bén này chỉ có thể dùng một lần, dùng một lần rồi sẽ không còn thuộc về mình nữa. Bạch Long đại nhân, những nữ nhân ở bến Mai Hoa đều là những người đáng thương, tại hạ đã trả lại nô tịch cho họ, hiện giờ bến Mai Hoa chỉ còn lại một cái vỏ rỗng, tùy Tư lễ giám xử lý thế nào cũng được.

Kiểu Thỏ che miệng cười duyên nói: Ô kìa, không ngờ Bào Ca còn là một người đa tình, tự mình tán hết gia tài mà còn không quên giúp đỡ những kẻ khốn khổ.

Bào Ca thản nhiên cười: Tiện tay mà thôi.

Bạch Long liếc nhìn địa khế phòng khế trên bàn, lại nhìn sang Bào Ca: Ngươi có bằng lòng làm việc cho Tư lễ giám của ta không? Sản nghiệp tuy không còn thuộc về Trần Tích nữa, nhưng ngươi không cần đi theo hắn, bản tọa có thể cho ngươi tiếp tục làm chưởng quầy, chia hoa hồng không đổi. Năm nay ngươi mới ba mươi lăm tuổi, chỉ cần mười năm, tám đại tổng thương chưa chắc đã không thể trở thành chín đại tổng thương.

Bào Ca phủi phủi bộ quần áo vải đen trên người, thong thả nói: Bạch Long đại nhân muốn Trần mỗ phản bội đông gia? Tuy ai nấy đều nói cái giang hồ này đã không còn quy tắc, nhưng giang hồ vẫn là giang hồ, kẻ có ân thì thoát chết trong gang tấc, kẻ vô tình thì ắt gặp báo ứng. Đa tạ Bạch Long đại nhân đã coi trọng, nhưng tại hạ không làm nổi loại chuyện bội tín nghĩa này.

Vân Dương lạnh lùng nói: Đông gia kia của ngươi cũng chẳng làm thiếu những chuyện bội tín nghĩa đâu.

Bào Ca lắc đầu: Huynh ấy có nỗi khổ tâm riêng.

Bạch Long dùng ngón tay gõ gõ lên bàn: Vậy thì không khuyên nữa, về nghỉ ngơi đi, khi nào nghĩ thông suốt rồi có thể lại đến tìm bản tọa.

Đa tạ Bạch Long đại nhân thể tất, Bào Ca chắp tay nói: Thành thật nhắc nhở các vị một câu, những món làm ăn này của đông gia tuy đã bị lấy đi, nhưng người có thể vận hành tốt chúng không có nhiều đâu, biết đâu ngày nào đó những món làm ăn này sẽ lại quay về tay đông gia thôi, cáo từ.

Bào Ca sải bước rời đi.

Đợi hắn bước ra khỏi Đan Bế Đại Nhạc đường, Liễu Tố tiến lên hành lễ: Bạch Long đại nhân, bến Mai Hoa này chi bằng giao cho thiếp thân cai quản. Mai Nhụy lầu vẫn làm ăn muối dẫn, thiếp thân không can thiệp, phần còn lại thiếp thân và Tư lễ giám chia theo tỷ lệ một chín, thiếp thân lấy một, Tư lễ giám lấy chín.

Bạch Long quan sát Liễu Tố một lát, ném địa khế phòng khế ra: Chuẩn.

Liễu Tố nhận lấy địa khế, mỉm cười duyên dáng: Đa tạ Bạch Long đại nhân, từ nay về sau thiếp thân coi như đã có chỗ dựa mới rồi.

Nàng cũng xoay người rời đi.

Bạch Long nhìn sang Kiểu Thỏ: Các ngươi còn không đi, định đợi bản tọa mời cơm khách sao?

Kiểu Thỏ che miệng cười duyên: Bạch Long đại nhân thật là vô tình, rõ ràng vừa nãy còn cùng nhau giúp Trần Tích mà… Được rồi được rồi, chúng ta đi là được chứ gì.

Kiểu Thỏ bị chiếc mặt nạ hình rồng của Bạch Long nhìn chằm chằm đến mức chột dạ, lập tức kéo Vân Dương bỏ chạy mất dạng.

Ánh nến trong Giáo Phường ty cũng đã cháy cạn, từng ngọn đèn lụi tắt, ánh sáng cùng lúc biến mất, chỉ còn lại mình Bạch Long ngồi trong bóng tối, không biết đang nghĩ ngợi điều gì.

Tiểu lại của Giáo Phường ty rón rén đi đến trước mặt Bạch Long: Bạch Long đại nhân, Giáo Phường ty sắp đóng cửa rồi…

Bạch Long dường như lúc này mới sực tỉnh, không nói lời nào đứng dậy bước ra ngoài.

Bên ngoài Giáo Phường ty không còn vẻ náo nhiệt như trước, chỉ còn lại một bãi rác hỗn độn vỏ hạt dưa và vụn giấy trúc, bị gió thu thổi qua, lăn lóc chậm chạp trên con đường lát đá xanh.

Sau cái náo nhiệt tột cùng là sự cô độc tột cùng.

Người khác đi là trong tiếng hoan hô và thảm đỏ, chỉ có mình Bạch Long một mình băng qua mảnh đất tiêu điều này, một thân áo trắng giữa kinh thành đen kịt như một chiếc thuyền độc mộc, băng qua từng lớp sóng tầng tầng lớp lớp của mái hiên lầu đài.

Bạch Long thở hắt ra một hơi dài, đi thẳng về hướng Ưng Phòng ty để kiểm tra lồng chim bồ câu.

Điều bất ngờ là, hai chiếc lồng bồ câu phía trên cùng vốn không dán nhãn đồng luôn để trống, hôm nay lại có một con bồ câu đã về chuồng. Hắn tháo ống tre trên chân bồ câu, đổ ra một tờ giấy nhỏ, sau khi liếc nhìn những dòng chữ nhỏ chi chít trên đó, ngón tay hắn khẽ vê, tờ giấy liền hóa thành tro bụi.

Bạch Long suy nghĩ một lát, một mình xuyên qua cửa Tây Hoa, đi tới dưới lầu Giải Phiền.

Bên trong lầu Giải Phiền, Sơn Ngưu ngồi trong bóng tối bình thản nói: Nội tướng đang đợi ngươi.

Bạch Long bước lên cầu thang, lần này cửa phòng của Nội tướng không đóng, hắn đứng ngoài cửa nhìn qua bức bình phong thấy đối phương đang đứng bên cửa sổ, nhìn về hướng Giáo Phường ty.

Bạch Long đứng ở cửa khẽ hỏi: Nội tướng đại nhân đã thích ánh đèn của vạn nhà như vậy, sao không bước ra khỏi lầu Giải Phiền này để nhìn ngắm một chút?

Nội tướng đứng bên cửa sổ, hững hờ nói: Ánh đèn của vạn nhà định sẵn không thuộc về những người chỉ biết cúi đầu đi đường, đám nhóc con ở núi Vô Niệm khi mới đến kinh thành đứa nào đứa nấy đều sát phạt quyết đoán, nhưng ở lâu rồi thì ai nấy đều nảy sinh vướng bận.

Bạch Long ra vẻ thản nhiên: Nội tướng lo lắng bản thân bị ánh đèn vạn nhà vây khốn?

Nội tướng cười cười: Đừng có tới thử nắn bản tướng, nói chuyện của ngươi đi.

Bạch Long chắp tay: Phía Bắc truyền tin về, công chúa Ly Dương đã sống sót trở về kinh thành Thượng Kinh của Cảnh triều rồi, nhưng Nguyên Thành không còn sống để trở về, nói là chết trong tay hải tặc. Bên cạnh nàng ấy xuất hiện thêm vài người, một già ba trẻ, truyền thuyết nói là đến từ Võ Miếu, nhưng vẫn chưa được chứng thực… Lão hoàng đế Cảnh triều đã sắc phong lại tước hiệu công chúa cho nàng ấy, chắc hẳn lời đồn là thật, nếu không thì không dễ dàng như vậy.

Nội tướng thản nhiên đáp: Còn gì nữa không?

Bạch Long nói tiếp: Công chúa Ly Dương lãnh đạo Lũng Hữu đạo, Đông Kinh đạo, Tây Hạ đạo quy thuận dưới trướng Nguyên Tương, Lục Cẩn được thăng lên làm Khu mật sứ.

Bóng người gầy gò sau bức bình phong dường như không quan tâm đến những điều này, chỉ tùy tiện hỏi: Đã muộn thế này không về nghỉ ngơi, chỉ để đến nói với bản tướng những chuyện này sao?

Bạch Long đứng ngoài bức bình phong trả lời: Công chúa Ly Dương mưu đồ rất lớn, hiện giờ nếu được Võ Miếu trợ giúp, lại quy thuận dưới trướng Nguyên Tương, e là sẽ khiến triều đường Cảnh triều rung động. Lục Cẩn thăng lên Khu mật sứ, đã có tư cách để phân đình kháng lễ với Nguyên Tương, Mật điệp ty ta có thể thừa cơ mà vào.

Giọng điệu Nội tướng hờ hững: Nguyên Tương nôn nóng rồi. Lão vốn có thể tiếp tục hư dữ ủy xà với Lục Cẩn một phen, dùng ơn tri ngộ để kiềm chế Lục Cẩn không được vọng động, tránh đánh mất đại nghĩa. Vậy mà lão lại giống như một con gấu mù già nua, vừa thấy có kẻ bước vào lãnh địa là đã hốt hoảng cuống cuồng… Thời gian trôi qua quá lâu, ngay cả Nguyên Tương cũng đã già rồi.

Nói đến đây, Nội tướng quay đầu nhìn Bạch Long: Bồ câu đưa thư xuất phát từ Thượng Kinh, nhanh nhất cũng phải mất bảy ngày mới tới Đại Ninh ta. Đã là tin tức từ bảy ngày trước rồi thì biết muộn thêm một lát cũng chẳng sao. Ngươi vội vàng đến lầu Giải Phiền không phải vì chuyện Cảnh triều, mà là vì muốn từ bỏ chức vị Bạch Long, đúng hay không?

Bạch Long không trả lời.

Nội tướng lại nhìn ra cửa sổ: Ngươi không cần vội vàng đưa ra quyết định. Phùng Văn Chính đã đánh cược ánh mắt của mình, cá rằng ngươi có thể làm tốt hơn Trường Tú, đã có cơ hội này thì chi bằng làm chút chuyện có ý nghĩa, cho dù là làm những việc mình muốn làm cũng tốt, dù sao rời khỏi lầu Giải Phiền của ta, ngươi khó mà tìm được cơ hội tốt như thế nữa.

Bạch Long vẫn không trả lời.

Nội tướng không quay đầu lại nói: Có người từng nói với ta một câu, trùng phùng ngắn ngủi không biết là phần thưởng hay là hình phạt đã định sẵn trong mệnh, giờ đưa ra quyết định vẫn còn sớm… Đi đi, vở kịch hay này còn lâu mới đến lúc hạ màn, có thể đợi thêm xem sao.

Bạch Long im lặng hồi lâu, chắp tay nói: Ty chức cáo lui.

Đang lúc hắn định rút lui khỏi phòng, Nội tướng bỗng nhiên gọi hắn lại: Đợi đã.

Bạch Long quay người hỏi: Nội tướng còn điều gì sai bảo?

Nội tướng mỉm cười nói: Kinh thành đã lâu rồi không náo nhiệt như thế này, bản tướng cũng đã lâu không thấy chí khí thiếu niên như thế này ở kinh thành, nhưng tất cả những gì rực rỡ rồi cuối cùng cũng sẽ trở về bình lặng, bởi vì bọn họ e là đều chưa kịp nghĩ xem sau cái oanh oanh liệt liệt kia thì phải làm thế nào. Ngươi nói xem họ sẽ im lặng bao lâu? Sau khi im lặng thì câu đầu tiên họ nói sẽ là gì?

Những chuyện vị Nội tướng này quan tâm dường như luôn khác biệt với người thường.

Bạch Long suy nghĩ hồi lâu: Huynh có đói không?

Nội tướng sau bức bình phong ngẩn người một lát, lão suy ngẫm, lại suy ngẫm kỹ thêm chút nữa, rồi tán thưởng: Đúng là nên hỏi câu này.

Lúc này.

Trần Tích và Bạch Lý không trở về căn nhà nhỏ ở ngõ Thiêu Tửu.

Hai người đi trên con đường lát đá xanh tĩnh mịch không biết bao lâu, cuối cùng vẫn là Trần Tích lên tiếng phá vỡ sự im lặng trước: Muội có đói không?

Bạch Lý dừng bước, nàng nhìn về hướng Tử Cấm Thành, khẽ nói: Có thể dẫn muội đi ăn một bát hoành thánh không. Cần nước dùng nóng, rắc nhiều rau mùi và tép khô. Nghe nói ở chợ đêm Thiên Kiều kinh thành có ông lão gánh đòn gánh, nước dùng được ninh bằng xương gà suốt ba canh giờ… Hoàng hậu nương nương đã mong nhớ lâu như vậy, chắc hẳn là ngon lắm.

Trần Tích suy nghĩ một chút: Được.