Chương 328: Môn Kính Tranh Đấu, Hữu Tử Vô Sinh.

Trong ngõ hẻm.

Trần Vấn Nhân che mặt, tay cầm ngọn thương ngược, từng bước tiến vào trong ngõ. Phía sau hắn, đội Vũ Lâm quân che mặt chỉnh tề như một bức tường đen đang đè ép tới.

Trần Vấn Nhân cười lớn từ xa: Các ngươi kiếm được mấy cây tre tàn, vài món đồ sắt vụng về, không thật sự cho rằng mình có thể làm nên trò trống gì chứ? Chạy đến ngoại thành này quậy phá, không thấy xấu hổ sao?

Lý Huyền trầm giọng: Ngươi chuyên vì bọn ta mà đến đây phải không, đã dòm ngó mấy ngày rồi, muốn mượn cơ hội trả thù?

Trần Vấn Nhân dừng bước, thấy thân phận bị vạch trần, đành không giả vờ nữa, miệng châm chọc: Có kẻ rõ ràng là con rể ở rể, con trai con gái đều theo họ nhà vợ, vậy mà ngày ngày vẫn tự cho mình là nhân vật. Lại có kẻ, rõ ràng thích trốn sau lưng người khác, vậy mà còn thích ra vẻ hảo hán. Còn có kẻ rõ ràng là thứ tử, trong lòng không hướng về nhà mình, lại còn vác cánh tay ra ngoài.

Tề Châm Chước không nhịn được, mỉa mai trở lại: Còn ngươi, ngươi là thứ gì?

Trần Vấn Nhân cười lạnh, cầm thương tiếp tục tiến lên: Hôm nay sẽ dạy ngươi biết, sau này nên nói chuyện với ta thế nào.

Lúc này, trong ngõ hẹp Lý Sa Mạo chật ních người.

Phía tây là bọn côn đồ Hòa Ký, phía đông là Trần Vấn Nhân và Vũ Lâm quân, trên đầu là hai vị tọa đường hành quan của Phúc Thụy Tường, khắp nơi đều là địch.

Lý Huyền và những người khác dựa lưng vào nhau, dần dần thu nhỏ đội hình. Trần Tích ánh mắt quét qua Trần Vấn Nhân và những người kia: Trong bọn họ có Tầm Đạo cảnh không?

Lý Huyền bình tĩnh đáp: Vương Phóng bên cạnh Trần Vấn Nhân, có lẽ đã bước vào Tầm Đạo cảnh rồi.

Vương Phóng?

Tề Châm Chước giải thích: Chính là kẻ mà Trần Vấn Nhân xúi giục đấu với ngươi đó. Hắn luôn nói mình nửa chân đã đạp lên ngưỡng cửa Tầm Đạo cảnh, hôm nay dám đến tìm anh rể ta gây sự, chắc là đã bước qua rồi.

Lý Huyền ngẩng đầu nhìn hai vị hành quan khoác áo hát tuồng trên cao: Hai kẻ biến mặt trên kia hẳn là hành quan Tiên Thiên. Chỉ là môn kính của bọn họ có chút quỷ dị, mặt trắng thì phiêu hốt bất định, mặt đỏ thì lực đại vô cùng, mặt đen thì đao thương bất nhập, khó xử lý lắm.

Trần Tích hít một hơi thật sâu: Để ta xử lý.

Ngay lúc này, Đa Báo bỗng quay người, đưa cây thương trong tay cho Tề Châm Chước.

Tề Châm Chước sững người: Ngươi làm gì vậy?

Đa Báo trầm giọng: Chẳng phải ngươi luôn muốn ngẩng cao đầu sao, cơ hội hôm nay nhường cho ngươi đó.

Tề Châm Chước nhìn cây thương đưa tới trước mặt: Ta… ta ở Cố Nguyên, một tên giặc cảnh triều cũng chưa giết qua, ngươi tin ta sao?

Đa Báo cười vui: Lát nữa mà phát hiện ngươi không xài được, sau này đừng hòng anh em gọi ngươi một tiếng ‘đại nhân’ nữa, về sau ở nha môn cứ ngoan ngoãn cúi thấp người, rót trời pha nước cho mọi người.

Tề Châm Chước giật lấy cây thương từ tay Đa Báo, đưa cây thiết lang tiển trong tay mình cho đối phương: Đánh cược lớn thật đấy mẹ nó!

Ba trận Uyên Ương đột nhiên động, ba mươi tám tên Vũ Lâm quân dựng rừng thương xông ra ngoài.

Trần Vấn Nhân cười lạnh một tiếng, nói với đội Vũ Lâm quân che mặt bên cạnh: Hôm nay sẽ cho bọn chúng biết, từ Cố Nguyên trở về cũng chẳng có gì ghê gớm, đừng có lấy lỗ mũi mà nhìn người, đừng sợ xảy ra chuyện, cứ đánh cho ta!

Hai bên giao chiến.

Bên Trần Vấn Nhân có người đâm ra một ngọn thương trước, mũi thương khi đâm ra vù vù vang vọng, động tác gọn gàng lợi lạc, đẹp mắt.

Thế nhưng ngọn thương này còn chưa tới trước mặt Tề Châm Chước, đã bị cây thiết lang tiển trong tay Đa Báo giơ cao lên đỡ, buộc hắn mở toang trung môn.

Đa Báo giơ cao thiết lang tiển gầm lên một tiếng: Hoa lê hồ điệp, cho ta đánh hắn!

Tề Châm Chước hai tay nắm chặt cán thương do dự, Lý Sầm một cước đá vào mông hắn, buộc hắn loạng choạng tiến lên một bước. Tề Châm Chước nghiến răng một cái quyết tâm, khom người rảo bước lên trước, một mũi thương đâm vào bụng đối phương.

Tên Vũ Lâm quân đối diện đau đớn buông thương, co quắp trên đất như một con tôm.

Trần Vấn Nhân thấy Tề Châm Chước xông lên, giơ thương định đâm, nhưng vừa mới giơ tay, cây thiết lang tiển dài một trượng sáu thước trong tay Đa Báo lại che chở tới, buộc Trần Vấn Nhân vội vàng lùi lại.

Đa Báo lớn tiếng: Mày có được không, không được thì đổi tao?

Tề Châm Chước nắm chặt cây thương: Hình như cũng không khó lắm, lại nữa đi!

Trận Uyên Ương lại dùng lại chiêu cũ, chỉ đơn giản là thiết lang tiển đỡ đòn, thương dài đột kích một chiêu này, đã khiến đội Vũ Lâm quân đối diện khó lòng đỡ nổi.

Bên Trần Vấn Nhân, đội hình vốn chỉnh tề ngay ngắn, lập tức rối loạn tinh thần.

Hắn trầm giọng hô: Trương Lập, Lý Bân, cùng ta lên trước phá trận! Hai người các ngươi chặn cái đồ sắt kia, ta giải quyết Tề Châm Chước!

Lời vừa dứt, ba người cùng tiến lên, khi hai cây thiết lang tiển công kích trái phải, hai tên Vũ Lâm quân trái phải của Trần Vấn Nhân chủ động dùng thương đỡ lên, đưa thiết lang tiển lên cao.

Dưới rừng thương và thiết lang tiển, chỉ còn lại Trần Vấn Nhân và Tề Châm Chước đối đầu.

Trần Vấn Nhân một cái nhận ra Tề Châm Chước, lập tức cười lạnh: Đồ nhát gan, còn không mau cút!

Tề Châm Chước theo phản xạ lùi về sau, Đa Báo giận không kìm được: Mày đâm hắn đi chứ, mày còn muốn trốn đến bao giờ!

Đằng sau Tề Châm Chước bỗng vang lên giọng nói của Trần Tích: Công hạ lộ dưới trái của hắn.

Nghe vậy, tinh thần hắn chấn động, cuối cùng đâm thương về phía đầu gối trái của Trần Vấn Nhân. Trần Vấn Nhân vung thương đỡ đòn, lại nghe Trần Tích nói tiếp: Thu thương, điểm đầu gối phải hắn.

Tề Châm Chước thu mũi thương về, khiến ngọn thương Trần Vấn Nhân vung tới quét vào khoảng không, lực sắp hết thì đầu gối phải truyền đến kịch đau, thân hình nghiêng về một bên.

Chưa kịp phản ứng, sau lưng Tề Châm Chước lại vang lên giọng nói: Quét đầu hắn.

Trần Vấn Nhân nghe tiếng gió vù vù tới, may mà Vương Phóng sau lưng hắn kéo cổ áo lôi hắn trở về trong quân trận, mũi thương của Tề Châm Chước suýt soát quét qua mũi hắn.

Nếu không có Vương Phóng, cú này sợ đã đánh cho hắn ngất đi.

Từ trong trận Uyên Ương đối diện vang lên giọng nói phấn khích của Tề Châm Chước: Thấy chưa, lão tử suýt nữa một gậy quật chết thằng khốn nạn kia!

Trần Vấn Nhân tức nghẹn, vừa định đứng dậy chiến tiếp, Vương Phóng thấp giọng nói: Đại nhân, ngài ở phía sau trấn trận, để chúng tôi ra.

Trần Vấn Nhân phát hung: Đánh thắng bọn chúng, ta đi cầu cho ngươi một chức phó chỉ huy sứ, bổ khuyết vào chỗ của Triệu Trác Phàm!

Vương Phóng ôm quyền: Tuân lệnh.

Nói xong, hắn chỉ trái phải hai người: Hai người các ngươi lên trước.

Còn bản thân Vương Phóng thì ở trong quân trận, ánh mắt khóa chặt vào Lý Huyền, Lý Huyền không động, hắn cũng không động.

Ánh mắt Lý Huyền cũng xuyên qua đám người, khóa chặt lấy hắn.

Trong đám người hỗn chiến dữ dội, hai vị hành quan Tầm Đạo cảnh đứng sừng sững, trong mắt đã không còn người khác.

Phút chốc sau, Lý Huyền xuyên qua đám người đi về phía trước trận, Vương Phóng cầm thương ngược đón lên. Khi hai người cùng lúc đến trước trận, tất cả mọi người theo phản xạ thu tay, tránh né phong mang của hai người.

Lý Huyền và Vương Phóng cùng lúc thăm dò ra ngọn thương, không hoa mỹ, thẳng tắp lấy ngực bụng đối phương. Hai ngọn thương vút qua vai nhau, nhìn thấy cả hai sắp lưỡng bại câu thương, Vương Phóng bỗng gầm lên, sau lưng sáng lên pháp tướng mãng xà trắng, tốc độ so với Lý Huyền còn nhanh hơn một phần.

Thế nhưng Lý Huyền vẫn không tránh, tựa như quyết tâm lưỡng bại câu thương.

Ngay khoảnh khắc hai bên sắp tiếp xúc, Vương Phóng đột nhiên thu thương lùi về sau, khí thế yếu đi ba phần.

Trên lầu hai Xuân Phong viện, thanh niên cười vỗ tay: Lên qua chiến trường hay chưa, nhìn một cái là biết! Ta đại khái đoán ra những người này từ đâu chui ra rồi, dạo trước vừa có một đội Vũ Lâm quân từ Cố Nguyên trở về phải không? Đi năm trăm người, về chỉ còn ba mươi bảy, đáng gọi là thảm liệt.

Chu Khoáng cười cười: Trên chiến trường làm gì có nhiều hoa giảo như vậy, kẻ dám chết mới có thể sống. Gia gia nói không sai, ba mươi mấy người này là lên qua chiến trường, mà trên tay cũng có không ít mạng người, ta vốn tưởng bọn họ sẽ gãy trong ngõ hẻm này, nhưng trước mắt… tám mươi tên quân công tử kia sợ là ngăn không nổi bọn họ.

Thanh niên xoa xoa râu quai nón dưới cằm: Trong tấu chương còn có một tên hung nhân, giết cả trăm tên Thiên Sách quân, không biết là tên nào nhỉ?

Trong ngõ hẻm, Vương Phóng và Lý Huyền lại qua lại hơn chục hiệp, tường gạch xanh hai bên ngõ hẻm đổ một mảng, bị hai người đánh ra một khoảng đất trống.

Hiệp thứ hai mươi, Lý Huyền vung thương quét ngang, đánh mạnh vào lưng Vương Phóng, Vương Phóng phun ra một ngụm máu tươi.

Ngay lúc này, hai vị tọa đường hành quan vẫn canh giữ trên đèn lồng đỏ bỗng xuất thủ, một người từ trên cao rơi xuống, thẳng đến phía sau lưng Lý Huyền.

Vị tọa đường hành quan này giữa không trung vuốt mặt, mặt trắng mắt nhỏ hóa thành mặt đỏ râu dài, mặt nạ hung thần ác sát méo mó lại quỷ dị.

Chương 20: [Tên]

Nhưng hắn còn chưa kịp rơi xuống, đã thấy từ trong quân trận lóe lên một bóng người: Đứng vững.

Trần Tích rút giáo nhảy lên, giẫm lên vai Lý Huyền phóng lên không trung, thẳng tắp lao về phía vị hành quan tọa đường đang rơi xuống kia.

Gạch xanh, ngói xám, đèn lồng đỏ.

Những kẻ xem trộm núp trong bóng tối từ từ há hốc mồm, vị hành quan che mặt lao lên không trung, ngọn trường thương trong tay hắn trên không vung tròn một vòng, cuốn theo tiếng gió rít vù vù đập xuống.

Vị hành quan tọa đường của Phúc Thụy Tường vội vàng biến sắc, mặt đỏ râu dài hóa thành mặt đen râu quăn, dùng hai cánh tay cứng rắn đỡ lấy một cú này!

Bùm!

Trường thương trên không nổ tung thành vô số mảnh vụn gỗ, vị hành quan tọa đường thẳng cẳng đâm xuống ngõ hẻm, mũi thương sắt gãy bị bật văng lên cao.

Một vị hành quan tọa đường khác thấy huynh đệ nhà mình bị đánh rơi, lập tức xông tới Trần Tích.

Thân hình hắn vừa động, đã thấy trong đám mảnh vụn gỗ, mũi thương sắt vừa vặn từ trong màn đêm rơi xuống, rơi ngay trước mặt Trần Tích. Trần Tích trên không vặn người, lại đá một cước vào mũi thương đang rơi, đá thẳng về phía đối phương.

Vị hành quan tọa đường sắc mặt biến đổi, vội biến thành hắc liễu cứng rắn đỡ đòn, nhưng mũi thương này khác hẳn những thứ họ từng gặp, xuyên thủng luôn thân thể đao thương bất nhập của hắn, đâm thẳng vào bụng.

Chàng thanh niên trong Xuân Phong Viện hét lớn một tiếng: Hay!

Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, Lý Huyền cùng Trần Tích liên thủ, hai vị hành quan tọa đường của Vương Phóng và Phúc Thụy Tường đều phế.

Chàng thanh niên hứng khởi nhìn về phía Chu Khoáng: Rót cho ta một chén trà… không, rót rượu!

Chu Khoáng trầm ngâm: Nhìn dáng người, hắn có vẻ giống tiểu tử cùng ngài xem vật ở tửu điếm Thiên Kiều hồi đó.

Chàng thanh niên giật mình: Là hắn? Lúc đó không ngờ hắn có thủ đoạn như vậy, tìm cách cho ta làm quen.

Chu Khoáng nhắc nhở: Gia gia, hắn làm bị thương người của chúng ta.

Chàng thanh niên bừng tỉnh: Đúng vậy…

Đúng lúc Trần Tích định tiếp tục truy sát hai vị hành quan tọa đường kia, chàng thanh niên từ khe cửa sổ vang giọng nói: Tiểu tử, hình như ta đã mời ngươi uống trà? Coi mặt mũi ta, tha cho bọn chúng một mạng.

Trần Tích thân hình dừng lại, ngẩng đầu nhìn về Xuân Phong Viện: Ngươi mời ta uống một lần trà, chỉ có thể tha một người.

Chàng thanh niên suy nghĩ một chút: Tha hai người đi, coi như ta nợ ngươi một ân tình.

Trần Tích đáp ứng: Được.

Chàng thanh niên cúi đầu nhìn hai huynh đệ họ Tả: Bình thường thổi phồng lên tận trời, cút nhanh đi.

Hai huynh đệ họ Tả đứng dậy, chống đỡ nhau lau mặt, biến thành bạch diện tế mục lại lần nữa bay lên không.

Còn chưa kịp đặt chân lên đèn lồng đứng vững, cửa sổ lầu Đẳng Nhàn đột nhiên vỡ tan, một bóng người nhỏ bé lóe ra.

Vị khách độc thân núp lâu trong lầu Đẳng Nhàn phá cửa sổ lao ra, bay vút lên không đến bên hai huynh đệ họ Tả, bóp cổ hai người, như xách gà con đứng trên một chiếc đèn lồng đỏ.

Trần Tích kinh ngạc nhìn theo: Bảo Hầu!

Bảo Hầu sao lại canh giữ ở đây?

Phía trên ngõ hẻm, Bảo Hầu đeo một chiếc mặt nạ khỉ bằng gỗ, tay xách hai huynh đệ họ Tả cười ha hả: Lão tử đã nói sao tu hành không nhanh bằng Huyền Xà, hóa ra là vì các ngươi!

Hai huynh đệ họ Tả bị hắn xách trên tay toàn thân mềm nhũn, hắc liễu cũng phai màu, lộ ra bộ mặt vốn có, hóa ra là một cặp song sinh.

Bảo Hầu như không có ai xung quanh hỏi: Sư phụ của hai ngươi đâu? Còn có ai khác cùng tu môn kỹ này không?

Hai huynh đệ họ Tả giãy dụa: Chúng ta không có sư phụ, là vô tình đắc được truyền thừa.

Bảo Hầu ồ một tiếng: Chẳng trách các ngươi tu không đúng!

Nhân lúc trống trải, hai huynh đệ họ Tả dồn hết chút sức lực cuối cùng, đồng thời vung chưởng về phía Bảo Hầu ở giữa, đập thẳng vào diện môn. Bảo Hầu không tránh không né, mặc cho chúng đập vỡ chiếc mặt nạ khỉ trên mặt.

Mặt nạ vỡ thành mấy mảnh, từ trên không rơi xuống ngõ hẻm, lộ ra hắc liễu kỳ dị bên dưới.

Hắc liễu này, má trái nền vàng văn lửa, má phải vân mạng nhện màu bạc xám, đường giữa vẽ bằng máu người, chia khuôn mặt làm hai nửa, hai bên thái dương mỗi bên vẽ ba chiếc tai ngược.

Hai huynh đệ họ Tả sửng sốt: Lục Nhĩ Mỹ Hầu?

Bảo Hầu cười ha hả: Các ngươi ngay cả bản mệnh hắc liễu cũng tu không ra, đừng ra ngoài làm trò cười nữa!

Nói xong, hắn dùng tay không bóp gãy cổ hai người ném lên không, sau đó hai tay trên không tùy ý vuốt lên mặt họ, quay người nhảy về phía màn đêm xa xôi.

Đợi đến khi thi thể hai huynh đệ họ Tả rơi vào giữa hai toán vũ lâm quân, tất cả vũ lâm quân bản năng lùi lại một bước, chỉ thấy mặt của hai người này đã bị lột mất, để lại cơ bắp đầy máu lộ ra ngoài, rùng rợn đáng sợ.

Lý Huyền khẽ nói: Đây mới là tranh đoạt môn kỹ, có chết không sống.

Ói! Đám vũ lâm quân đối diện cúi người nôn thốc nôn tháo.

Từ xa vọng lại tiếng bước chân dày đặc, Trần Tích hạ giọng: Đừng ham chiến, nhân cơ hội xông ra, tay gậy của Phúc Thụy Tường sắp đến rồi.