Chương 329: Giết Trở Lại.

Trong ngõ Lý Sa Mạo, tiếng hò hét chém giết vang trời.

Lý Huyền dường như lại trở về với Cố Nguyên nơi cát vàng mịt mù, chốn ấy thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ của hắn.

Trong những giấc mơ ấy, Hồ Quân Tiên lần này đến lần khác thúc ngựa phi tới, dừng trước mặt hắn, hỏi một câu: Có nguyện đến biên quân của ta nhậm chức không?

Nhưng trong mộng, Lý Huyền xưa nay chưa từng trả lời.

Sau khi hồi kinh, hắn khoác lên mình bộ giáp bạc sáng loáng mới, đầu đội mũ lông trĩ trắng, dưới sự dặn dò nghìn lần của quan viên Hồng Lô tự, khí thế hùng dũng bước đi trên phố lớn Trường An.

Đây vốn là cảnh tượng hắn hằng mong đợi nghìn vạn lần thuở thiếu niên, nhưng khi thực sự áo gấm ngựa báu đi qua phố lớn Trường An, lại luôn cảm thấy có chút không đúng vị, dường như thiếu mất thứ gì đó.

Mà bây giờ, trường thương trong tay, địch ở phía trước, đồng liêu bên cạnh.

Cuối cùng cũng đúng vị rồi.

Lý Huyền nhìn về Tề Châm Chước: Tề Châm Chước, mở đường!

Vũ Lâm quân xông ra ngoài ngõ Lý Sa Mạo, Đa Báo vung cây thiết lang tiển quét ngang qua, buộc Trần Vấn Nhân cùng những người khác phải liên tục lùi lại. Có vài tên Vũ Lâm quân vừa mới còn nôn mửa, phút sau tránh không kịp đã bị thiết lang tiển quẹt một mặt máu.

Trần Vấn Nhân cắn răng, giật lấy một cây trường thương bên cạnh định dùng hết sức ném đi, có người ngăn lại: Đại nhân, đánh thì cứ đánh, nhưng không thể gây ra nhân mạng đâu. Vạn nhất giết chết Tề Châm Chước, chúng ta khó mà giải trình với nhà họ Tề.

Tránh ra, có chuyện gì ta gánh! Trần Vấn Nhân giãy thoát sự ngăn cản của người khác, dùng sức ném mạnh.

Trường thương như sấm sét. Chu Sùng, Chu Lý hai người dựng tấm thuẫn dài lên, che kín toàn thân sau tấm thuẫn bằng mây dày nặng. Trường thương xuyên qua tấm thuẫn mây, mũi thương cách mắt Chu Sùng chỉ một tấc, nhưng Chu Sùng bình tĩnh đứng thẳng người dậy, ép tới phía trước.

Trận Uyên Ương công thủ kiêm bị, hầu như không có kẽ hở.

Trần Vấn Nhân vừa lùi, vừa nhìn Đa Báo, Lý Sầm, Chu Sùng, Chu Lý trước mặt. Đối phương dùng vải xám che mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt, nhưng trong từng đôi mắt ấy chỉ có sự bình tĩnh và lãnh đạm. Thứ ánh mắt này hoàn toàn khác biệt với những tên Vũ Lâm quân bên cạnh hắn.

Trần Vấn Nhân vẫn không phục, lập tức gầm lên một tiếng: Có ai dũng cảm không?

Không ai trả lời.

Những tên Vũ Lâm quân bên cạnh hắn nhìn nhau, có người vô thức lùi một bước.

Trần Vấn Nhân chỉ một tên Vũ Lâm quân: Lâm Ngôn Sơ, chúng ta đưa ngươi giết vào trong trận, từ trong trận làm rối loạn thế trận của bọn chúng!

Lâm Ngôn Sơ do dự hai nhịp: Tuân lệnh.

Phút sau, hai tên Vũ Lâm quân chắp tay làm cầu, đưa Lâm Ngôn Sơ lên không trung, xông vào trận Uyên Ương.

Cuối trận Uyên Ương có người dùng ná cao su bắn về phía Lâm Ngôn Sơ, Lâm Ngôn Sơ giữa không trung vung một ngọn thương đã đập bay viên đạn sắt, nhẹ nhàng rơi vào trong trận Uyên Ương.

Nhưng sau khi hắn rơi vào trong trận, cũng không làm rối loạn thế trận, chỉ ôm đầu ngồi xổm dưới đất, mặc cho cán thương của Vũ Lâm quân đánh lên người cũng không nói năng gì.

Trần Tích nhận ra đối phương là hàn môn đệ tử mình từng cứu trong Chiếu ngục, lập tức ngăn người khác: Đừng quan tâm hắn, tiếp tục xông ra ngoài!

Trần Vấn Nhân thấy Lâm Ngôn Sơ vào trận Uyên Ương liền một gợn sóng cũng không làm nổi, lại chỉ một người: Lý Quang, ngươi cũng đi!

Vũ Lâm quân lại chắp tay làm cầu, đưa Lý Quang vào, nhưng Lý Quang giết vào trận Uyên Ương rồi cũng giống y hệt Lâm Ngôn Sơ, chỉ chịu đòn không phản kích.

Trần Vấn Nhân sắc mặt trầm xuống, nói với Vương Phóng bên cạnh: Chỉ còn ngươi đi được thôi, ngươi vào chắc chắn có thể xé toang cái trận nhím quái quỷ này.

Vương Phóng nắm lấy cổ tay hắn, trầm giọng nói: Đại nhân, đi thôi, đánh không lại!

Trần Vấn Nhân tức giận: Chúng ta có tám mươi người, bọn chúng chỉ hơn ba mươi, sao lại đánh không lại? Đánh không lại cũng phải đánh! Bình thường nuôi các ngươi, hôm nay cần dùng đến thì từng đứa từng đứa đều co rút lại. Ngươi nhớ cho, người nhà họ Vương không làm chủ được người nhà họ Trần, ta hỏi lại lần nữa, ngươi đi hay không?

Vương Phóng sắc mặt biến đổi vài lần: Đi.

Nói xong, Vương Phóng giẫm lên đồng liêu nhảy vào trận Uyên Ương, nhưng hắn còn đang ở trên không, Lý Huyền trong trận Uyên Ương thét lớn: Tề Châm Chước, đứng vững!

Tề Châm Chước gồng chặt người, Lý Huyền cầm ngược trường thương, giẫm lên vai hắn nhún người nhảy lên, nghênh đón Vương Phóng đang ở trên không.

Hai người chưa tiếp xúc, Vương Phóng đã khiếp chiến.

Hắn giơ trường thương ngang trước mặt, Lý Huyền giữa không trung bổng một cái, đánh bật Vương Phóng ngã ngửa ra phía sau.

Tề Châm Chước hét lớn: Hay!

Lý Huyền xông vào trong quân trận đối phương, một cây trường thương trong tay quét ngang, đánh ngã lăn lóc một đám Vũ Lâm quân. Hắn như tràn núi dâng biển đi tới trước mặt Trần Vấn Nhân, những tên Vũ Lâm quân trước mặt tựa như nước biển bị tách ra.

Trần Vấn Nhân vừa lùi vừa kinh hãi nói: Vương Phóng, chặn hắn lại!

Tề Châm Chước ở ngoài trận cười ha hả: Cận vệ doanh của Nguyên Trăn còn chặn không nổi anh rể ta, các ngươi cũng muốn chặn? Chém tướng, đoạt cờ!

Trong lúc nói, Lý Huyền đã tới trước mặt Trần Vấn Nhân, dùng đuôi thương đâm vào bụng Trần Vấn Nhân.

Trần Vấn Nhân trước mắt bỗng tối sầm, sau đó là cơn đau dữ dội lan khắp toàn thân, từ từ quỳ xuống đất, ngất đi trong chốc lát. Đợi hắn tỉnh lại, lại thấy những tên Vũ Lâm quân bên cạnh mình đã bị giết tan tành hoàn toàn.

Một mảng bóng đen che phủ trên đầu, Trần Vấn Nhân quay đầu nhìn, chính thấy Tề Châm Chước một chân giẫm lên mặt hắn, giẫm qua người hắn, tiếp tục xông pha chém giết.

Trần Vấn Nhân vừa định chống tay đứng dậy: Ngươi tìm chết!

Thân thể hắn vừa cách mặt đất hai tấc, Đa Báo lại giơ cây thiết lang tiển nặng chín mươi cân giẫm lên ngực hắn, đạp hắn trở lại mặt đất. Trần Tích những người khác lần lượt giẫm qua người Trần Vấn Nhân, kể cả không thuận đường cũng phải vòng qua giẫm một cước.

Trần Tích đi qua, hung hăng giẫm một cước xuống, đầu Trần Vấn Nhân đập xuống đất hoàn toàn ngất đi.

……

……

Thanh niên trên lầu viện Xuân Phong thu hồi ánh mắt từ trong ngõ: Thật là nhạt nhẽo, Vũ Lâm quân quả không hổ là quân công tử bột, cứ thế bị người ta giết xuyên qua. Con em công thần triều Ninh ta, khó mà trọng dụng, vẫn phải tuyển chọn nhân tài từ hàn môn.

Chu Khoảng nghĩ nghĩ nói: Gia gia, trong con em công thần cũng có người lợi hại, như Hồ Quân Tiên ở biên quân Cố Nguyên, Dương Dương ở Vạn Tuế quân, đều là nhân vật lợi hại. Những người này một khi đã lợi hại, thiên thời địa lợi nhân hòa, bản thân có thiên phú, lại có thế lực thế tộc chống lưng, thật không phải hàn môn đệ tử có thể so bì.

Thanh niên thở dài: Nhưng họ sẽ không vì ta mà dùng.

Trong câu nói này dường như ẩn chứa hàm ý sâu xa, Chu Khoảng không dám đáp.

Thanh niên cười cười, chuyển đề tài: Ngươi nói, những tên Vũ Lâm quân này có từng lên chiến trường hay không, khác biệt thật sự lớn như vậy?

Gia gia, một lão tốt đáng bốn tân tốt, câu nói này không phải khoa trương, Chu Khoảng hồi tưởng: Lần đầu tiên tiểu nhân ra cửa ải Sùng Lễ, chân đều run lẩy bẩy. Khi giết người đầu tiên, tiểu nhân chém vỡ bụng hắn, ruột chảy đầy đất. Hôm ấy tiểu nhân nôn mửa lắt nhắt suốt hai canh giờ, đêm mơ cũng thấy đống ruột ấy, tỉnh dậy lại nôn một lần nữa. Trước khi lên chiến trường trong lòng chỉ nghĩ đến lập công nghiệp lớn, đợi khi nhìn thấy máu thì đã sợ vỡ mật, chỉ muốn tìm chỗ trốn, hoặc bôi chút máu lên mặt nằm đó, đợi trận đánh kết thúc.

Thanh niên hứng thú nói: Tráng hĩnh tuyệt đỉnh Ngũ Quân doanh cũng có lúc sợ hãi?

Chu Khoảng ngồi trên chiếc ghế nhỏ, nhìn chằm chằm vào lò than nhỏ bằng bùn đỏ trước mặt tự giễu: Sợ chứ, sao lại không sợ chứ? Máu đầy đất, đầu lâu và chân tay đứt lìa khắp nơi, là người đều sẽ sợ chứ, làm gì có ai là sát phu bẩm sinh?

Thanh niên hỏi: Vậy ngươi có trốn không?

Chu Khoảng cười ha hả: Muốn trốn, nhưng không có chỗ để trốn. Người thực sự từng lên chiến trường sẽ hiểu một đạo lý, trốn là vô dụng.

Chu Khoảng nhe răng cười: Về sau, mùa đông năm Gia Ninh thứ hai mươi lăm, lúc lên trận giết địch tay tiểu nhân gần như đông cứng, tiểu nhân giết một tên địch mổ bụng hắn, dùng tay nắm ruột hắn sưởi ấm, thật ấm áp. Lúc tiểu nhân sưởi ấm, bị một tên tân tốt triều Cảnh xông tới gần trông thấy, tiểu nhân ngẩng đầu cười, hắn ta liền sợ vỡ mật.

Thanh niên cười mắng một câu: Thật là kinh tởm.

Đợi thanh niên quay đầu lại, thì thấy Trần Tích những người kia đã giết xuyên qua Vũ Lâm quân do Trần Vấn Nhân dẫn tới, đến cửa ngõ Lý Sa Mạo.

Hắn đứng dậy vươn vai: Nhạt nhẽo, còn tưởng được xem một trận đại chiến sinh tử, không ngờ mất hai vị hành quan tọa đường, đối thủ cũng vô vị như vậy.

Chu Khoảng dặn dò bên ngoài cửa: Lai nhân, thu dọn đồ đạc, chuẩn bị hồi phủ.

Bên ngoài cửa đi vào hai tráng hán, lại dùng tay không bốc than hồng từ trong lò, dùng tay xoa tắt. Họ thành thạo đem lò than nhỏ cùng trà cụ đóng hòm, ôm lên đi ngay.

Thanh niên tựa vào song cửa sổ, lặng lẽ nhìn Trần Tích những người kia giết ra ngoài.

Ngay lúc tên hán kia đứng dậy định bước ra cửa, hắn bỗng cất giọng: Khoan đã, đừng vội đi, quay lại quay lại, trọng kịch vẫn chưa diễn xong!

Chu Khoáng không nhịn được bước đến bên cửa sổ thò đầu ra ngoài nhìn, con ngươi đột nhiên co rút lại.

……

……

Trong ngõ hẻm, Vũ Lâm quân dựa lưng vào nhau giết ra ngoài, phía trước bị chặn đường, phía sau có quân truy đuổi.

Tất cả mọi người thở gấp nặng nề, chỉ cảm thấy binh khí trong tay ngày càng nặng, chân cũng ngày càng nặng trĩu, càng lúc càng nhiều Bổ Côn từ trong sân lầu xanh xông ra.

Nhưng giết mãi giết mãi, khi Tề Châm Chước lại đâm ngã một người, hắn bỗng phát hiện phía trước đã trống rỗng, chỉ còn cổng ngõ trống không vắng vẻ.

Tề Châm Chước ngơ ngác quay đầu: Sư phụ, phía trước không còn ai nữa.

Trần Tích cũng giật mình, hắn quay đầu nhìn về phía sau, chỉ thấy Vũ Lâm quân nằm la liệt trên đất rên la đau đớn. Vương Phóng không biết từ lúc nào đã leo tường lẻn ra phía sau, vác Trần Vấn Nhân bỏ đi, cũng chẳng thèm quan tâm những Vũ Lâm quân còn lại trong ngõ phải làm sao.

Đa Báo chống cây Thiết Lang Tiển thở hổn hển nặng nề: Giết xuyên rồi?

Giết xuyên rồi.

Vũ Lâm quân xông ra khỏi ngõ Lý Sa Mạo, tầm mắt đột nhiên mở rộng. Gió đêm mát lạnh phả vào mặt, thổi tan đi phần nào hơi nóng ngột ngạt.

Có người khẽ nói: Đã lâu lắm rồi không có cảm giác thông suốt khoan khoái như thế này.

Lại có người vẫn còn luyến tiếc: Chúng ta không nên ở lại Vũ Lâm quân để người ta coi như khỉ. Chúng ta nên đi Vạn Tuế quân, đi Thần Cơ doanh, đi Ngũ Quân doanh, đi biên quân Cố Nguyên.

Có kẻ hùng hồn nói: Khi bọn công tử cám gạo đánh nhau chọi gà chương đài, chúng ta tự nhiên phải đi ngược lại với chúng, phất cờ tiến về phương bắc!

Phát điên cái gì thế? Lý Huyền một cái tát vỗ vào sau đầu tên đó, hắt một gáo nước lạnh: Đánh vài tay vô lại chợ búa, đập mấy đứa công tử ăn chơi, lại cảm thấy mình giỏi rồi? Còn hét to thế, thật không biết xấu hổ? Mau đi!

Lời vừa dứt, mọi người nghe thấy bên cạnh có tiếng thương chống xuống đất, họ cùng nhau quay đầu nhìn, chính thấy Trần Tích đứng sừng sững phía sau lưng họ, ánh mắt sáng rực: Không đi nữa.

Lý Huyền nhướng mày: Hả?

Trần Tích chỉ vào đám Bổ Côn trong ngõ: Giết trở về!

Đa Báo, Tề Châm Chước và những người khác sững sờ.

Khó khăn lắm mới giết ra được, sao lại phải giết trở về?

Trần Tích chỉ vào đám Bổ Côn kia: Chẳng qua là một lũ gà nhà chó đất thôi, giết trở về.

Tề Châm Chước do dự: Sư phụ, bọn chúng đông người.

Trần Tích cười: Đông người thì sao?

Lý Huyền khuyên giải: Hôm nay giết ra được đã là không dễ, đợi ngày mai chúng ta nghiên cứu khuyết điểm và tệ hại của trận pháp, rồi quay lại cũng chưa muộn.

Trần Tích vỗ vai Lý Huyền: Ngày mai lại ngày mai, ngày mai biết bao nhiêu?

Nói xong, hắn quay người hướng về lầu hai ngõ Lý Sa Mạo hét lớn: Khách xem trên lầu kia, ai mang kiếm? Mượn dùng một chút!

Chàng thanh niên trên lầu cười lớn: Ta mượn ngươi. Người đâu, đưa cho hắn một thanh kiếm!

*Choang!* một tiếng, có người trong phòng rút kiếm ra khỏi vỏ, ném vọt tới từ xa, *cạch* một tiếng cắm xuống đất trước mặt Trần Tích.

Trần Tích rút kiếm lên, quay người đưa cho Lý Huyền: Đây, dùng binh khí thuận tay nhất của ngươi.

Lý Huyền im lặng tiếp nhận thanh kiếm.

Chỉ thấy Trần Tích hai tay chấn động, ngọn thương trong tay hắn phát ra tiếng rung động kinh người: Giết!

Vũ Lâm quân lần nữa kết trận, hướng về ngõ Lý Sa Mạo xông giết trở về.