Chương 377: Thiên Quyến.

Trước cổng Tiên Đàn, Trần Tích quay đầu lại.

Hai chị em nhà họ Tề đi đến trước mặt hắn, mang theo một luồng gió thơm.

Tề Chiêu Ninh hôm nay thay một bộ áo sao cổ đứng màu xanh liễu, phía dưới mặc váy lan can màu trắng ngà, trên đầu đội trâm cài bằng ngọc trai, trên mặt cũng đặc biệt trang điểm, vẽ đôi lông mày thanh tú, đôi môi thắm màu son.

Nàng đứng yểu điệu trước mặt Trần Tích, đôi mắt lấp lánh: Trần Tích, chúng ta vừa trên đường nghe nói, ngươi đã dùng roi đánh Đề đốc Thần Cung giám của bọn hoạn quan?

Câu mở đầu của đối phương khiến lòng Trần Tích chùng xuống, hắn vô thức nhìn về phía Lâm Triều Thanh bên cạnh, thầm kêu không ổn.

Văn quan triều Ninh lấy việc chửi mắng bọn hoạn quan làm vinh. Năm Gia Ninh thứ mười bảy, Đô Ngự sử Văn Triết Nhất ở ngoài cổng Ngọ Môn mắng nhiếc bọn hoạn quan, sau đó bị Ty Mật Đĩ tìm cớ say rượu thất ngôn giáng chức về phương Nam, làm một huyện lệnh thất phẩm.

Nhưng Văn Triết Nhất không vì bị giáng chức mà bị hắt hủi, trên đường thuyền nam hạ, văn quan triều Ninh đều đón tiếp tiễn đưa trọng thể, cầu xin lưu bút tích. Ba năm bị giáng chức, rõ ràng đã trở thành một trong những thủ lĩnh văn nhân phương Nam.

Hôm nay, Trần Tích trước mắt đông đảo dùng roi đánh Đề đốc Thần Cung giám, so với Văn Triết Nhất còn hơn thế.

Đánh vào mặt Đề đốc Thần Cung giám, nhất định sẽ bị người ta truyền tụng rộng rãi, Trần Tích cũng không lo lắng chuyện này lan truyền…

Nhưng ngươi không thể truyền trước mặt bọn hoạn quan.

Lâm Triều Thanh nhìn Trần Tích với vẻ mặt nửa cười nửa không: Trần đại nhân uy phong thật lớn, cái kinh thành rộng lớn này, người khác nhiều lắm chửi vài câu, thật dám ra tay đánh Đề đốc nội đình thập nhị giám không có mấy người. Ta vốn có thể để Trần đại nhân vào xem thử, nhưng nay ta muốn tạo thuận tiện cho Trần đại nhân, chỉ sợ trong nội đình không còn chỗ đứng.

Trần Tích không thèm nói nhiều với hắn, quay người bỏ đi.

Hắn thẳng tiến trở về hàng ngũ Vũ Lâm quân, từ tay Lâm Ngôn Sơ tiếp nhận lại dây cương, thầm suy nghĩ làm thế nào đưa chiếc trâm bạc cho Bạch Lý.

Tề Chiêu Ninh như không hề hay biết đi theo sau lưng hắn, vẫn tươi cười nói: Trần Tích, vừa xuống xe mọi người đều đang bàn tán về ngươi, còn nói ngày mai xuân thú đạp thanh, nhất định phải mời ngươi cùng đi… nhưng ta nói với họ rồi, có lẽ ngươi không thích náo nhiệt kiểu này, thật không đi cũng không sao.

Trần Tích không muốn nói chuyện, nhưng một bên Tề Chiêm Chước lại tiếp lời: Sao lại thế, lúc đó chúng ta cùng đi, đúng lúc ngồi lì trong kinh thành mấy ngày rồi, phải ra ngoài hít thở không khí mới được, không biết lần xuân thú này định ở đâu?

Tề Chiêu Ninh vội vàng trả lời: Hương Sơn. Đến lúc đó Thái tử ca ca chủ trì xuân thú, nghe nói năm nay người đoạt quán quân có phần thưởng lớn.

Tề Chiêm Chước liếc mắt nhìn Trần Tích: Vậy Vũ Lâm quân Trần đại nhân của ta đi rồi chẳng phải dễ như trở bàn tay.

Trần Tích trầm mặc không nói. Thái tử chủ trì xuân thú, con đích nhà họ Tề sao có thể không biết? Chẳng qua là hai anh em diễn kịch với nhau thôi.

Hắn suy nghĩ một lát nói: Mấy ngày nữa là khoa cử rồi, ta vẫn ở Đô đốc phủ Vũ Lâm quân trực túc thôi.

Sắc mặt Tề Chiêu Ninh tối sầm.

Nhưng lần này, ngay cả Lý Huyền cũng mở miệng giúp đỡ: Không sao, ta ở lại Đô đốc phủ, các ngươi cứ đi.

Chưa đợi Trần Tích từ chối lần nữa, Tề Chiêu Ninh kéo Tề Chiêu Vân đi: Không nói nữa, chúng ta còn vội tham gia đại điển, chắc sắp bắt đầu rồi.

Trần Tích muốn nói lại thôi.

Trong lòng hắn tính toán, bản thân tiếp theo e rằng không có cơ hội ở cùng Bạch Lý rồi, chi bằng nhờ con gái nhà họ Tề giúp đưa chiếc trâm bạc mộc vào giao cho Bạch Lý?

Nhưng hắn nghĩ lại, nếu thật làm như vậy, Tề Chiêu Ninh còn không biết gây ra chuyện gì, chỉ có thể nhẫn nại.

…

…

Tiên Đàn.

Tề Chiêu Ninh kéo Tề Chiêu Vân đi nhanh, Tề Chiêu Vân trách móc: Ngươi đi chậm chút, đâu có sói đuổi.

Tề Chiêu Ninh chậm bước lại, vỗ vỗ ngực: Cũng không biết thế nào, gần hắn lại cảm thấy hơi tức ngực. Những ngày trước không thấy hắn là võ tướng, đợi đến gần nhìn thấy hắn mặc giáp mới nhớ ra.

Lúc này, mấy vị quan quyến từ phía sau đuổi theo.

Một thiếu nữ trẻ tuổi tay cầm chiếc quạt lụa, cười tươi nói: Chiêu Ninh, vị Vũ Lâm quân vừa nói chuyện với ngươi là Trần Tích?

Tề Chiêu Ninh mặt mang vẻ e thẹn: Là hắn.

Mấy thiếu nữ trẻ tuổi dùng quạt lụa che nửa khuôn mặt, trêu chọc: Chiêu Ninh muốn lấy chồng rồi.

Tề Chiêu Ninh mặt đỏ bừng đẩy họ: Nói bậy cái gì thế, nói bậy nữa, coi chừng ta xé miệng các ngươi.

Mấy cô gái kia cười đùa: Còn tưởng chúng ta không biết? Hôm qua Trần gia đại gia Trần Lễ Tôn đến Tề phủ đã nói gì nhỉ? Ta nghe nói, Trần gia đại phòng đã bắt đầu chuẩn bị lục lễ rồi.

Tề Chiêu Ninh ngây người: Các ngươi sao cái gì cũng biết thế?

Cô gái trêu đùa: Trên đời này làm gì có bức tường nào không thấm gió? Quan quý trong kinh mua trà, mua lụa lành chẳng qua mấy chỗ, Trần gia đại phòng một lần mua sắm nhiều như vậy, tuyệt đối không phải tự mình dùng thường ngày. Hơn nữa, Trần gia đại phòng tìm Giám Tượng tác đúc hai con chim nhạn vàng, thứ này ngoài dùng để nạp cát, còn có thể dùng làm gì?

Thế tộc đại gia hạ sính cần có lễ nhạn, tặng một đôi chim nhạn sống.

Nhưng lúc này đầu xuân, chim nhạn còn ở phương Nam, phải đợi tháng ba mới quay về bắc. Quan quý nhà thường thường thường sẽ dùng ngỗng sống thay thế, nhưng Trần gia hào xa, thẳng thắn tìm thợ đúc hai con chim nhạn vàng để tỏ thành ý.

Một cô gái khác dùng ngón tay chấm vào hõm vai Tề Chiêu Ninh: Những tin tức này sớm đã truyền ra rồi, ngươi tưởng giấu được ai? Nghe nói Trần các lão để hai người con thứ Trần gia tranh việc quá kế, vị Trần Tích này đùa bỡn mấy vị chưởng quỹ hiệu muối Trần gia trong lòng bàn tay, hoàn toàn không giống một võ tướng, ngược lại giống một mưu thần. Nay đại phòng chuẩn bị hôn sự, hẳn là đã định nhân tuyển quá kế, ngươi à, sau này sẽ đến Trần gia tiếp tục hưởng phúc rồi.

Tề Chiêu Ninh vội vàng nói: Trần gia hắn chuẩn bị gì là việc của Trần gia hắn, ta còn chưa đồng ý!

Các cô gái cười khúc khích: Được được được, ngươi không đồng ý. Ngươi tốt nhất thật không đồng ý, để dành cơ hội cho người khác. À, còn Chiêu Vân hôn sự nói thế nào?

Tề Chiêu Vân hứng thú không cao: Ta không lấy chồng.

Mọi người đang kinh ngạc phản ứng của nàng, bỗng nghe tiếng chuông Tiên Đàn vang lên, có người nhỏ giọng thúc giục: Đi nhanh, đại điển bắt đầu, Hoàng hậu nương nương sắp tế thần rồi.

Mấy người cùng nhau vội vàng đến chính điện, theo quy củ đứng vào vị trí của mình: phi tần ở trước, phu nhân có cáo mệnh ở giữa, quan quyến ở sau, mỗi người có vị trí riêng, không thể tùy tiện đi lại.

Mấy cô gái nhón chân, từ xa trông thấy Hoàng hậu kéo lê vạt áo màu xanh thẫm, trong sự vây quanh của cung nữ nữ sử bước vào Tam Thanh điện.

Bên ngoài đại điện, nhạc nhân của Diễn Nhạc ty tấu nhạc, còn có cung nhân nhảy lạc vũ. Quan quyến khắp thành đều lặng lẽ cúi đầu đứng dưới bậc thềm, chờ đợi lễ xong.

Trong đại điện, Hoàng hậu thong thả đi đến trước tượng Tam Thanh Đạo Tổ, từ tay cung nữ nữ sử tiếp nhận chín cây hương dài.

Đốt sáu cây hương, tượng trưng thượng hạ, nam bắc, đông tây, lục hợp.

Đốt chín cây hương, tượng trưng cửu cửu quy nhất chi tôn, ý tại cầu xin thiên địa thần minh ban cho phúc thọ, bảo hộ quốc gia xã tắc, chúng sinh an ninh.

Hoàng hậu vén tay áo rộng lớn, đem hương nến chấm chút dầu thơm, lại đưa đến ngọn lửa nến trên án cống.

Nhưng kỳ lạ là, hương nến trong tay bà mãi không cháy, phảng phất trong tay bà cầm không phải hương nến, mà là thanh sắt.

Hoàng hậu không động sắc, quay đầu nhìn Nguyên Cẩn một cái. Nguyên Cẩn lập tức nhận ra không ổn, lập tức lại từ bên cạnh lấy chín cây hương dài đưa cho bà.

Hoàng hậu dùng tay áo che, đem hương dài đổi vào tay, như không có chuyện gì tiếp tục đặt lên ngọn lửa nến đốt.

Nhưng lần này, hương dài vẫn không cháy.

Sắc mặt Nguyên Cẩn biến đổi, hạ thấp giọng: Nương nương, có người động tay chân hương hỏa.

Hoàng hậu mặt không đổi sắc nói: Đừng làm ầm, đổi hương hỏa khác đến.

Nguyên Cẩn thấy Hoàng hậu trấn định tự nhiên, tâm thần cũng từ từ bình phục.

Nàng lập tức gọi mấy cung nữ nữ sử, đứng thành một hàng trước cửa che chắn, che đậy tầm mắt mọi người. Bản thân thì đi thiên điện lấy hương dài mới đưa cho Hoàng hậu, chờ đợi Hoàng hậu đốt hương.

Nhưng bất luận đổi bao nhiêu cây, hương dài mãi không cháy.

Hoàng hậu nhìn hương dài trong tay, cười nói: Tiết muội muội đúng là gan lớn, cũng thật sốt ruột, ngay cả tế tự đại điển cũng dám động tay chân.

Nguyên Cẩn nhíu mày hỏi: Nay phải làm sao?

Hoàng hậu thản nhiên nói: Còn có thể làm sao, lễ nhạc nhạc vũ sắp kết thúc, trước giả vờ làm bộ đi.

Nói xong, bà giả vờ hương dài đã đốt, cắm vào lư hương, cúi người bái ba bái.

Tiếng lễ nhạc dừng.

Khi tiếng trống tiết cuối cùng rơi xuống, Hoàng hậu quay người đi ra ngoài điện, phảng phất chuyện gì cũng không xảy ra.

Phía ngoài đại điện, dưới bậc thềm đá, trong hàng phi tần có người khẽ kêu lên một tiếng kinh ngạc, giơ tay chỉ vào bên trong Tam Thanh điện: Hương không cháy sao, sao không thấy khói?

Nguyên Cẩn quay đầu phắt lại, ánh mắt như dao đâm thẳng vào Tiết quý phi đang đứng giữa đám phi tần, dường như muốn cắt một miếng thịt trên mặt nàng ta.

Hoàng hậu nhìn về phía Tiết quý phi, mỉm cười dịu dàng: Muội muội nhìn nhầm rồi.

Tiết quý phi chỉ vào bên trong đại điện, cố ý tỏ ra quan tâm nhắc nhở: Không nhầm đâu, hương dài chưa cháy, một chút khói xanh cũng không có. Hay là có gì trục trặc, tỷ tỷ mau lấy hương xuống đốt lại đi, kẻo Tam Thanh Đạo Tổ quở trách.

Hoàng hậu im lặng không nói.

Các quan phụ dưới thềm đá nhìn nhau, thì thầm trao đổi.

Ninh Đế sùng tín Đạo giáo, những việc liên quan đến Đạo đình xưa nay không cho phép sơ suất dù nhỏ nhất. Hoặc cũng có thể nói, tin hay không tin đều không quan trọng, tất cả quan phụ trong lòng đều rõ, trên đời này thực sự có thần minh.

Nay hương dài không cháy, ắt là do thần minh quở trách, Hoàng hậu thất đức!

Có người khẽ nói: Chẳng lẽ năm ngoái lụt lội ở Dự Châu cũng là vì…

Im đi! Chuyện cung đình mà ngươi cũng dám xen vào, không muốn sống nữa à?

Các quan phụ trong lòng hối hận, hôm nay trang điểm lộng lẫy, đều tưởng là đi chơi xuân, nào ngờ lại vướng vào thị phi, có lẽ là do thái tử gần đây gặp chuyện khiến Tiết quý phi sốt ruột.

Hoàng hậu đứng yên lặng, quét mắt nhìn xuống dưới thềm, trong lòng biết hôm nay khó mà êm xuôi.

Trong lúc bà đang suy nghĩ đối sách, Nguyên Cẩn liếc mắt ra hiệu với một quan phụ, lập tức có một người trong họ Hồ lớn tiếng nói: Chắc chắn là có kẻ làm tay chân với hương hoa, muốn vu hãm Hoàng hậu nương nương, nên bắt hết những người phụ trách việc này giam vào Chiêu ngục tra hỏi nghiêm khắc, hỏi xem chủ mưu là ai, tâm địa ra sao.

Tiết quý phi thong thả đáp: Chưa vội định tội. Tế tự Tàm thần là việc lớn, mau gọi người lấy hương hoa dự bị trong Tiên đàn đây cho nương nương, xem có đốt được không.

Hoàng hậu khẽ cười: Nếu vẫn không đốt được thì sao?

Không ai nói nữa.

Nếu tất cả hương dài đều không thể đốt, thì dù sau này giết một trăm người, chuyện Hoàng hậu thất đức cũng sẽ truyền đi khắp nơi.

Nguyên Cẩn khẽ nói bên tai Hoàng hậu: Chắc hẳn Tiết quý phi đã chuẩn bị hậu chiêu, việc hôm nay xong, ắt sẽ có người cố ý truyền ra ngoài. Thần lập tức phi ngựa về cung, lấy hương nến thường dùng ở cung Khôn Ninh, đảm bảo vạn vô nhất thất.

Hoàng hậu khẽ nói: Không kịp đâu.

Tiết quý phi dám bày ra cái bẫy này, ắt đã tính đến chỗ này. Không đợi Nguyên Cẩn quay về, ắt sẽ có người khác phát khó.

Nhưng, không lấy hương nến, thì làm sao tự chứng minh?

Thế nhưng đúng lúc này.

Trong hàng nữ quan cung Cảnh Dương, Bạch Lý cúi xuống đặt Ô Vân xuống đất, khẽ nói: Ngoan, đợi ta ở đây.

Nói xong, nàng bước ra khỏi hàng, đi thẳng xuyên qua đám đông, tiến về Tam Thanh điện.

Các quan phụ kinh ngạc nhìn vị nữ quan đi ngang qua bên cạnh, áo đạo bào màu xanh thẫm làm nổi bật cổ trắng ngần thon dài, đôi mày mắt không son phấn tĩnh lặng như hồ nước.

Tiết quý phi nghe thấy tiếng xôn xao phía sau, quay đầu nhìn lại: Ngươi là ai? Lui xuống.

Bạch Lý làm như không nghe thấy, từng bước từng bước bước lên bậc thềm đá trước điện.

Trên bậc thềm, Giải Phiến vệ rút đao chỉ tức giận: Người nào, lui xuống!

Bước chân Bạch Lý vẫn không dừng, xem thanh trường đao như không có.

Hoàng hậu lặng lẽ quan sát Bạch Lý một lúc, bỗng cười nói: Cho nàng ấy lại đây.

Giải Phiến vệ không hiểu ý, nhưng vẫn thu đao vào vỏ, để mặc Bạch Lý đi xuyên qua giữa họ, bước vào Tam Thanh đại điện.

Bạch Lý từ bàn cúng lấy xuống bộ bói cung phụng, hai tay nâng bộ bói quay người bước ra khỏi đại điện.

Nàng quỳ phục trên bậc thềm đá: Tín nữ Bạch Lý, phục thỉnh Tam Thanh Đạo Tổ minh biện thị phi, hôm nay hương dài không cháy, có phải là do tiểu nhân tác quái?

Nói xong, nàng ném bộ bói xuống gạch xanh, một âm một dương!

Là!

Hoàng hậu đồng tử khẽ co lại.

Nguyên Cẩn phản ứng cực nhanh, lớn tiếng nói: Một âm một dương, Đạo Tổ khai thị, việc hôm nay là do tiểu nhân tác quái!

Dưới bậc thềm, Tiết quý phi cau mày nói: Dùng một lần bói cung liền quyết định, hơi trẻ con…

Không đợi nàng nói hết, Bạch Lý lại nhặt bộ bói ném xuống gạch xanh lần nữa, một âm một dương.

Nàng ném một lần, Nguyên Cẩn liền tuyên bố một lần.

Đến lần thứ sáu, Tiết quý phi đã không giữ được bình tĩnh, không kể thị nữ bên cạnh ngăn cản, vén váy bước lên bậc thềm, trịnh trọng nhìn Bạch Lý lại ném ra bộ bói.

Một âm một dương!

Nguyên Cẩn khẽ nói: Chu Bạch Lý, được rồi.

Giờ sáu lần một âm một dương đủ để bịt miệng thiên hạ, nếu tiếp tục, lỡ dưới ánh mắt Tiết quý phi ném ra một lần khác, thì công toi hết.

Nhưng Bạch Lý không trả lời, lại ném ra bộ bói lần nữa, một âm một dương!

Lại ném, một âm một dương!

Liên tục ném chín lần, đều là một âm một dương!

Nguyên Cẩn ngẩn ra một chút, run giọng nói: Chín lần âm dương, hôm nay tiểu nhân tác quái!

Hoàng hậu từ từ thở ra một hơi, bà nhìn sâu vào bóng lưng Bạch Lý đang quỳ phục dưới đất, cuối cùng nở nụ cười: Giải Phiến vệ đâu?

Giải Phiến vệ đồng thanh: Có!

Hoàng hậu bình tĩnh nói: Hôm nay đại điển tế tự liên quan đến sinh kế một năm của bách tính, có kẻ quấy rối đại điển, tức là động đến quốc bản triều Ninh ta. Bắt hết những người ở Tiên đàn giam vào Chiêu ngục, tra khảo nghiêm khắc, nhất định phải hỏi ra người chủ mưu đứng sau.

Giải Phiến vệ khoanh tay: Tuân chỉ!

Tiết quý phi khó tin nhìn Bạch Lý, một câu cũng không nói ra được.

Hoàng hậu dịu dàng cười nói: Muội muội còn có việc gì nữa?

Tiết quý phi im lặng hồi lâu, thi lễ vạn phúc: Tỷ tỷ hậu đức, được trời cao chiếu cố, muội muội đương nhiên không còn gì để nói.

Hoàng hậu cúi xuống nắm lấy cổ tay Bạch Lý, kéo nàng đứng dậy: Còn quỳ làm gì nữa, đi thôi, hôm nay ngươi hãy theo bản cung tế tự Tàm thần.

Bà cảm nhận được Bạch Lý đang run nhẹ, khẽ vỗ vỗ mu bàn tay nàng.