Chương 372: Bói Âm Dương.

Các nữ quan tiếp tục tụng kinh đạo, cho đến khi tiếng trống canh ba chậm rãi từ Ty Chung Cổ của Nội đình vọng tới, do một tiểu thái giám đánh lên.

Lúc này, các nữ quan mới trỗi dậy, như những xác không hồn lê bước về hậu điện, chẳng thèm ngoảnh lại nhìn ba vị Đạo Tổ một lần nào nữa.

Bạch Lý đi theo sau lưng họ, không nói một lời, giống như một con sò đang cố hết sức vùi mình vào trong cát.

Trở về hậu điện, đúng lúc các nữ quan định trèo lên giường thông để ngủ, thì Chu Linh Vận chỉ tay vào một nữ quan: Đi, đun nước rửa chân cho ta.

Nữ quan kia khẽ giật mình.

Chu Linh Vận lại chỉ vào Huyền Tố, kẻ bị chột một mắt: Ngươi, đi lấy nước rửa chân cho chị ta, không thì đêm nay ngươi đứng ngoài đó đến sáng, không được ngủ.

Huyền Tố vội vàng đáp: Dạ, nô tỳ đi ngay đây.

Nàng ta bị Bạch Lý chọc mù một mắt, lại bị Giao Thố đánh gãy tay phải. Giờ đây tay vẫn chưa lành, chỉ tạm bó bằng hai thanh gỗ, tiều tụy như một con chó già.

Bạch Lý kéo tay Chu Linh Vận: Linh Vận, đã khuya lắm rồi, đừng sai bảo họ nữa.

Chu Linh Vận không hiểu: Chị, chị quên mất trước kia họ đối xử với hai chị em ta thế nào rồi sao? Giờ đây phong thủy luân chuyển, đến lúc họ trả nợ rồi.

Bạch Lý lắc đầu, giọng dịu dàng: Linh Vận, oan oan tương báo bao giờ mới xong, ai rồi cũng có lúc sa cơ lỡ vận.

Chu Linh Vận nói: Nhưng chị, dẫu giờ em đối tốt với họ, đợi khi họ lại lên thế, chưa chắc đã buông tha cho chúng ta.

Huyền Tố vội nói: Không đâu! Không đâu!

Bạch Lý kiên nhẫn: Mọi người lâm vào cảnh này, đều là kẻ khổ mệnh, thôi bỏ qua đi.

Chu Linh Vận lạnh lùng cười nhìn Huyền Tố: Các ngươi gặp may đấy, gặp được vị tỷ tỷ có lòng từ bi Bồ Tát này của ta. Cút hết đi ngủ đi.

Huyền Tố vội vàng cảm tạ Bạch Lý: Cảm tạ Bạch Lý quận chúa, cảm tạ Bạch Lý quận chúa!

Ta đã không còn là quận chúa nữa rồi, Bạch Lý quay người đi đến chiếc giường thông trong cùng hậu điện, giúp Chu Linh Vận trải giường.

Giờ đây họ không phải ngủ cạnh thùng phân nữa, Bạch Lý sắp xếp cho Vĩnh Thuần công chúa nằm ở phía trong cùng, còn nàng và Chu Linh Vận thì nằm sát bên công chúa.

Đợi Bạch Lý trải xong giường, Chu Linh Vận cởi áo ngoài, mặc chiếc áo lót trắng chui vào chăn.

Trong bóng tối, nàng cọ cọ vào người Bạch Lý, gần như mũi chạm mũi: Chị, chị không thể lúc nào cũng tốt bụng như vậy được.

Bạch Lý đưa tay ra khỏi chăn, vén tóc cho Chu Linh Vận: Linh Vận, chị không tốt bụng đâu, cũng không có bản lĩnh ‘nhổ nước bọt lên mặt rồi để tự khô’. Đương nhiên chị ghét họ, nhưng chị càng lo sợ một ngày nào đó em sẽ lâm vào cảnh như Huyền Tố.

Chu Linh Vận không để ý: Sao em có thể giống cái người phụ nữ ngu ngốc Huyền Tố ấy chứ?

Nàng đổi chủ đề: À đúng rồi chị, em nghe họ nói có người vào đây hai ba mươi năm rồi, chưa từng có cơ hội ra ngoài. Hai chị em ta may mắn quá, vừa đến đã có cơ hội ra ngoài… Hồi nhỏ lúc còn ở kinh thành, phụ vương từng dẫn hai chị em ta đến Tiên Đàn đàn, chị còn có ấn tượng không?

Bạch Lý khẽ nói: Có ấn tượng, trong tằm sở nuôi rất nhiều tằm, các điện đàn đều thờ thần tượng.

Chu Linh Vận tâm trạng hơi buồn: Hồi nhỏ đến Tiên Đàn đàn, cảm thấy chán chẳng muốn ở, giờ lại nóng lòng muốn đi. Chị, nghe nói họ mấy chục năm chưa ra ngoài rồi, hai chị em ta vừa đến đã được phép xuất cung, có phải liên quan đến chúng ta không? Hay là bạn của phụ vương đang tìm cách cứu chúng ta?

Trong đầu Bạch Lý chợt lóe lên bóng người gầy gò, kẻ ấy nắm dây cương, dẫn nàng đi qua trận tuyết lớn bên ngoài Trang viên Lục Hồn.

Chu Linh Vận vẫn đang mơ mộng: Chị, có phải trên đường chúng ta đến Tiên Đàn đàn, sẽ đột nhiên có nhiều cựu bộ hạ của phụ vương xông ra, giải cứu chúng ta không?

Nói rồi nói, Chu Linh Vận ngáp một cái.

Bạch Lý an ủi: Ngủ trước đi. À Linh Vận, Huyền Chân để em quản sự không phải tốt bụng, mà là muốn ly gián hai chị em ta, trong lòng em phải rõ điều này.

Chu Linh Vận lại cọ vào người Bạch Lý: Chị yên tâm, em sẽ không bị nàng ta ly gián đâu.

Bạch Lý vén chăn cho nàng, khẽ nói: Ừ, ngủ đi.

Bạch Lý như một người mẹ, nhẹ nhàng vỗ lưng Chu Linh Vận, cho đến khi đối phương phát ra tiếng ngáy trẻ con.

Lúc này, có người chọc vào lưng nàng.

Bạch Lý quay người lại, thấy Vĩnh Thuần công chúa không biết từ lúc nào đã tỉnh, đang mở to đôi mắt nhìn nàng.

Nàng tò mò: Có việc gì sao, có phải đói không? Chị có để dành bánh màn thầu cho em.

Vĩnh Thuần công chúa thò hai tay từ trong chăn ra, nắm chặt hai nắm đấm: Chị đoán xem tay nào giấu tóc?

Bạch Lý buồn ngủ lắm rồi, nhưng vẫn phối hợp: Tay trái.

Vĩnh Thuần công chúa mở tay trái: Không có.

Bạch Lý mỉm cười: Em thắng rồi, ngủ nhanh đi.

Vĩnh Thuần công chúa đột nhiên cười khúc khích: Đến cái này còn đoán không đúng, làm sao đoán đúng được lòng người?

Chưa kịp Bạch Lý phản ứng, Vĩnh Thuần công chúa đã quay người tiếp tục ngủ, để mặc Bạch Lý một mình mở to mắt, ngây người nhìn lên xà nhà.

…

…

Bình minh.

Tiếng chuông từ lầu chuông trống văng vẳng từ xa vọng tới.

Vĩnh Thuần công chúa ngồi ngây ngô trên giường, để mặc Bạch Lý giúp nàng mặc đạo bào, vén tóc, thỉnh thoảng lại cười khờ khạo một tiếng: Bồ Tát, ngươi là Bồ Tát.

Mọi người đều mặc đạo bào chạy về chính điện, chỉ còn Bạch Lý bị Vĩnh Thuần công chúa kéo lôi ở lại hậu điện.

Chu Linh Vận đứng dưới giường luống cuống buộc tóc, miệng lẩm bẩm: Chị, chị còn quản nàng ta làm gì, cũng chẳng ai để ý tóc nàng có chỉnh tề không, bản thân nàng còn chẳng quan tâm.

Bạch Lý không để ý, đợi khi buộc xong tóc cho Vĩnh Thuần công chúa, nàng khẽ thở phào: Xong rồi.

Vĩnh Thuần công chúa nghe vậy, lập tức nhảy xuống giường, lê đôi giày chạy ra ngoài: Trác Nguyên ca ca!

Bạch Lý đi theo phía sau, lúc ra cửa bị người gọi lại: Bạch Lý quận chúa.

Bạch Lý quay đầu nhìn, hóa ra là Huyền Tố đã đợi nàng ở ngoài cửa từ lâu.

Nàng bình thản nói: Huyền Tố đạo trưởng, ta đã nói rồi, ta không còn là quận chúa nữa, nếu để đại nhân đề đốc Thần cung giám nghe thấy, nhất định sẽ trách chúng ta không biết quy củ.

Huyền Tố vội sửa: Bạch Lý cô nương, trước đây là tôi không đúng, ghen tị với tuổi trẻ dung mạo của các cô, lại ghen tị các cô có thể nương tựa nhau trong cung Cảnh Dương này, cảm ơn cô đại nhân không chấp tiểu nhân.

Bạch Lý thản nhiên: Ta chọc mù ngươi một mắt, ân oán này sợ không dễ quên đâu. Huyền Tố đạo trưởng, ngươi và ta giang sơn mỗi người một phương là được, không cần hóa địch thành hữu.

Huyền Tố thấy nàng cự tuyệt từ xa cũng không ép, chỉ bỏ lại một câu rồi đi: Người Huyền Chân này quen thói giở trò lòng người, nàng ta luôn nói người khác bị ngoại ma nhập thể, kỳ thực chính nàng ta mới là chân ma trong cung Cảnh Dương này. Các cô nhất định phải cẩn thận, hiện giờ nàng ta để Chu Linh Vận quản sự tuyệt đối không có ý tốt.

Bạch Lý không động sắc đi đến chính điện, ngồi xếp bằng trên bồ đoàn tụng kinh.

Thỉnh thoảng nàng mở mắt nhìn sang đối diện Huyền Chân, đối phương nhắm mắt tụng kinh, thần sắc bi mẫn, như thể đã quên hết chuyện trước, giữa hai bên không còn ân oán gì nữa.

Bạch Lý lại khép mắt, khẽ niệm kinh văn khác với mọi người.

Khoảnh khắc Bạch Lý nhắm mắt, Huyền Chân đồng thời mở mắt, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú không tì vết của nàng.

Đợi đến khi buổi tụng kinh sáng kết thúc, Huyền Chân đứng dậy phân phó: Giải tán. Linh Vận, ngươi theo ta, ta có việc dặn dò.

Nói xong, nàng đi về thiên điện, Chu Linh Vận ngoảnh lại nhìn Bạch Lý, Bạch Lý khẽ gật đầu, Chu Linh Vận mới theo Huyền Chân bước vào thiên điện.

Các nữ quan trở về hậu điện, mỗi người lấy ra chiếc hộp nhỏ giấu dưới giường, trong hộp có phấn son, có gương bạc, có trâm cài đầu.

Có người lấy ra một chiếc trâm vàng cài lên đầu, hỏi người bên cạnh: Ngươi xem lúc ta đi Tiên Đàn đàn cài chiếc này thế nào, chiếc trâm đầu này có đẹp không?

Chiếc trâm đầu vàng đính một con bướm, trên cánh bướm điểm xuyết bằng kỹ thuật pháp lam.

Nữ quan bên cạnh khinh bỉ: Ngươi tìm chết à? Chúng ta là nữ quan, nếu ngươi thực sự đeo thứ này ra ngoài, đề đốc Thần cung giám chắc chắn nổi giận, không chết cũng tróc da.

Đúng vậy, loại trâm này tự đeo ở hậu điện, soi gương làm đẹp một chút là được, đừng đeo ra ngoài tìm chết.

Nữ quan kia cất chiếc trâm vàng vào hộp, lại lấy ra một chiếc trâm khác: Vậy chiếc điềm thúy này thì sao? Rất hợp màu đạo báo của chúng ta.

Không được không được, điềm thúy tuy màu xanh, nhưng cũng quá sặc sỡ.

Nữ quan bực bội: Ta xem các ngươi là ghen tị trâm đầu của ta đẹp hơn của các ngươi.

Bạch Lý đứng yên một bên lặng lẽ nhìn, nàng không có hộp trang điểm, cũng chẳng có phấn son nước phấn gì cả.

Trên đầu nàng chỉ có một chiếc trâm gỗ, vẫn là lúc trước trên đường Mật Điệp Ty áp giải nàng về kinh thành, Bạch Long tùy tay nhặt bên đường mua cho nàng, để nàng khỏi phải xõa tóc suốt ngày.

Đúng lúc này, một nữ quan hoài nghi lên tiếng: Lạ thật, các ngươi nói xem, trong cung lần này vì sao lại mở ân cho chúng ta ra ngoài hít thở không khí? Ta là năm Gia Ninh thứ mười ba vào đây, mười chín năm rồi, năm nào cũng tế tự thần Tằm, bao giờ lại tới lượt chúng ta đi làm Tam Hiến Lễ?

Hay là do Thái hậu quyết định?

Không phải. Ta nghe tiểu thái giám đi ngang qua nói, sau khi nhà họ Lưu đổ, Thái hậu cũng bị Hoàng thượng giam lỏng rồi. Mà Giám đốc Thần Cung Giám nói rõ rành rành, là do Nội Tướng quyết định.

Vậy thì là Độc Tướng phát hiện lương tâm rồi chăng?

Hay là Chân nhân đã thành ‘đối thực’ với vị đại thái giám nào đó, rồi vị đại thái giám này tới trước mặt Nội Tướng xin tình…

Im miệng! Ngươi muốn chết à!

Các nữ quan buông lời suy đoán bừa bãi, đoán tới chỗ cấm kỵ, tất cả đều sợ hãi im bặt. Có người cẩn thận nhìn về phía Bạch Lý, sợ nàng ra ngoài tố cáo.

Bạch Lý lặng lẽ không nói gì, cúi đầu bước ra ngoài, cầm chổi đi đến chính điện quét dọn.

Nàng chợt ngẩng đầu lên, kinh ngạc phát hiện tượng Thượng Thanh Linh Bảo Thiên Tôn bên trái tượng Tam Thanh Đạo Tổ dường như đang cúi mắt nhìn nàng.

Chỉ trong chớp mắt, tượng Đạo Tổ lại trở về như cũ.

Nàng do dự một chút, dựa cây chổi vào án cúng trên bàn thờ, hai tay bưng lấy chiếc bộc giao bằng gỗ trên án cúng, quỳ xuống tấm đệm bồ đoàn: Tín nữ Bạch Lý hôm nay có điều mê hoặc, xin Thiên Tôn khai thị…

Việc tín nữ lần này được bước ra khỏi Cảnh Dương cung, có phải là do Trần Tích làm không?

Bạch Lý ném bộc giao trong tay xuống nền gạch xanh của đại điện, bộc giao một âm một dương, ý là Thiên Tôn khai thị: Phải.

Có lúc, nàng cũng nghĩ, đây có phải là trùng hợp không?

Bạch Lý lại ném bộc giao xuống nền gạch xanh, lại liên tục sáu lần, đều là một âm một dương.

Thật sự là Trần Tích.

Bạch Lý hít một hơi thật sâu, nén chặt tâm tình, phục thấp thân mình: Đa tạ Thiên Tôn khai thị, đệ tử nhất định siêng năng tu hành, cầu nguyện đạo khí trường tồn, đạo đình vĩnh xương.