Chương 665: Nhật ký tiễu phỉ Ngọa Phật Sơn.

Trần Tích chết danh chấn Kinh Thành, chỉ trong nửa ngày đã lan truyền khắp nơi.

Bách tính bôn ba rỉ tai nhau, trong quán trà tiếng tĩnh mộc vang lên lách cách, thiếu niên từng tả xung hữu đột ngoài Sùng Lễ Quan, kẻ ngông cuồng từng ném ngàn vàng ở Giáo Phường Ty, Lý Trường Ca từng bị người ta chửi mắng là Yêm đảng, đã bỏ mạng trong biển lửa ở linh đường Tề Gia.

Trước miếu Thành Hoàng ở phường Sùng Nam, không biết ai là người khơi mào, hàng trăm cô gái tự phát tụ tập lại.

Họ cắt hoa giấy, xếp từng đóa từng đóa dưới bậc thềm, rồi lại đốt tiền vàng. Làn khói xanh lượn lờ xen lẫn tiếng khóc than, gọi tên Lý Trường Ca.

Trương Lê nghe tiếng khóc, ngồi trên bậc thềm đá, trên đùi trải cuốn Vô Tự Thiên Thư, nhìn những dòng chữ từ từ hiện ra.

Vô Tự Thiên Thư mới viết đến: Bạch vũ từng kiêu ngọc lặc, ngân yên chưa biết biên trần. Say vịn hoa bay trào hổ tướng, tỉnh ném ngàn vàng đổi chén rượu, một đời sương hoa mộng Kinh thành. Chợt tỉnh cơn say mộng mị, tề phao hoàn khố tòng quân. Môn An Định mở gió tuyết mờ, dưới thành Cố Nguyên xương trắng mới, tiếng ca khóc người xưa.

Trương Lê sốt ruột gãi đầu gãi tai, lẩm bẩm: Ngươi viết thế này cũng chậm quá rồi đấy, viết cả nửa ngày trời, sao vẫn còn đang viết phán từ cho Vũ Lâm Quân vậy, đến bao giờ mới biết Trần Tích rốt cuộc chết hay chưa hả? Nếu hắn chết thật rồi, cuốn thoại bản mới này của ta chẳng phải viết công cốc sao?

Đúng lúc này, một tên lính Giải Phiền Vệ cưỡi ngựa tới, xé tờ lệnh truy nã dán trước miếu Thành Hoàng xuống, rồi dán lên một tờ mới.

Có người nhìn thử, rành rành là bức chân dung của một người đàn ông trung niên: Nghịch tặc Diêu An, quê quán Thuận Thiên Phủ…

Đây chính là lệnh truy nã do Mật điệp ty phát ra sau khi Bảo Hầu bẩm báo với Bạch Long, trong vòng nửa tháng sẽ dùng khoái mã bốn trăm dặm truyền khắp Ninh Triều. Đám đông bu quanh bàn tán xôn xao: Kẻ này là ai, tại sao lại dán lệnh truy nã hắn? Lẽ nào chính hắn đã giết Lý Trường Ca?

Trương Lê không rảnh nghe bàn tán, chỉ trừng trừng nhìn Vô Tự Thiên Thư, không biết bao lâu sau, Vô Tự Thiên Thư lật từng trang từng trang, cho đến khi trên sách hiện lên một dòng chữ: Chỉ thấy Trần Tích đứng ở mũi thuyền, xa xa lại có tiếng gọi dồn dập truyền đến, chính là…

Những dòng chữ trên Vô Tự Thiên Thư khiến Trương Lê giật mình đứng phắt dậy: Mẹ kiếp!

Những cô gái đang khóc tang cho Trần Tích lo lắng hỏi: Đạo trưởng, có chuyện gì vậy?

Trương Lê vội vàng giải thích: Không có gì không có gì.

Hắn gấp Vô Tự Thiên Thư lại, nhét vào ống tay áo, xoay người bước đi ngay.

Những cô gái vừa định gặng hỏi, lại thấy mấy con khoái mã phi nước đại ngang qua, những tên lính Giải Phiền Vệ này đều cõng một ống trụ sơn đen trên lưng, mang thư hỏa tốc bốn trăm dặm đưa đi khắp bốn phương tám hướng.

Một ngày sau.

Lính gác cầm cờ trên lầu thành Tuyên Hóa Phủ đưa mắt nhìn xa xa, chỉ thấy một toán kỵ binh hơn trăm người chầm chậm xuất hiện nơi chân trời.

Hơn trăm kỵ binh này đều mang theo binh khí, trong đó còn có người cõng theo thiết thai cung , thậm chí có mấy người bên hông yên ngựa còn treo mã sóc  dài cả trượng.

Người có thể dùng mã sóc trong quân đội, ắt hẳn phải là kẻ có kỹ thuật cưỡi ngựa và sử dụng vũ khí điêu luyện. Trong nhà nếu có mã sóc gia truyền, tính ngược lên ba đời chắc chắn có người vang danh thiên hạ.

Đợi toán kỵ binh hơn trăm người này tiến lại gần hơn chút nữa, lính gác cầm cờ lại nheo mắt nhìn kỹ, chỉ thấy hán tử trên ngựa ai nấy áo vải đẫm máu, bên hông yên mỗi con ngựa, đều lủng lẳng một, hai, hay dăm ba cái đầu lâu chết không nhắm mắt.

Những cái đầu lâu đó cứ lắc lư qua lại theo nhịp cưỡi ngựa gập ghềnh, tựa như từng chùm quả khô.

Và những người này khi phi ngựa chậm lại, làm bạn với đầu người, vẫn chuyện trò cười nói rôm rả với nhau, dường như hoàn toàn không bận tâm đến việc những chiếc đầu lâu kia đẫm máu đến mức nào.

Lính gác hít sâu một hơi khí lạnh, vẫy cờ hiệu.

Trên tháp trống, tiếng trống dồn dập nổi lên.

Lính gác giữ thành nhao nhao leo lên tường thành, lắp dây cung vào cung cứng.

Tốc độ của toán kỵ binh hơn trăm người này không hề nhanh, khi đến dưới thành, Chỉ huy sứ của Tuyên Hóa Vệ Sở đã nghe tin vội vã chạy đến, ông ta đứng trên tường thành cao giọng hỏi: Kẻ đến là ai?

Người dẫn đầu dưới thành giơ cao một tấm hỏa phiếu của Binh bộ, dõng dạc nói: Đô đốc Vũ Lâm Quân Kinh Thành Lý Huyền, phụng lệnh Binh bộ đi Cố Nguyên tòng quân!

Chỉ huy sứ Tuyên Hóa Phủ trừng mắt nhìn kỹ: Đem lên đây xem.

Lính gác dùng dây thừng thả một chiếc giỏ xuống kéo hỏa phiếu của Binh bộ lên, Chỉ huy sứ xua tay: Đi lấy ảnh đồ đến đây.

Phó tướng đi lấy ảnh đồ, mọi người đối chiếu ba con dấu trên hỏa phiếu, không sai một ly.

Chỉ huy sứ nhỏ giọng lẩm bẩm: Ta nhớ hỏa phiếu của Binh bộ xuất phát từ lâu rồi cơ mà, sao hôm nay mới đến Tuyên Hóa Phủ?

Ông ta lại nhìn xuống dưới thành: Đầu lâu trên yên ngựa của các ngươi lấy từ đâu ra?

Lý Huyền vỗ vỗ mấy cái đầu lâu bên cạnh đùi: Đại đương gia Hắc Mao Ưng của ổ thổ phỉ núi Thảo Mạo, Nhị đương gia Thảo Thượng Phi… Còn có Tam đương gia, Tứ đương gia, Ngũ đương gia, đều ở đây cả.

Đợi Lý Huyền nói xong, Tề Châm Ngộ chỉ vào cái đầu lâu bên cạnh yên ngựa của mình nói: Đại đương gia núi Ngọa Phật Vương Lôi, Nhị đương gia Cửu Lão…

Vũ Lâm Quân lần lượt báo danh từng cái đầu lâu, rõ ràng đều là những nhóm thổ phỉ xưng bá trong núi, bị Vũ Lâm Quân dọc đường công thành nhổ trại, tiêu diệt sạch sẽ.

Chỉ huy sứ hoảng sợ không thôi, sơn trại của bọn thổ phỉ này đều ở những nơi rừng thiêng nước độc hiểm trở dễ phòng thủ khó tấn công, quan quân Tuyên Hóa Phủ bao lần xuất binh tiễu trừ đều trở về tay không, không phải bị bọn thổ phỉ chạy thoát, thì là không thể xung phong lên núi, cũng không biết những Vũ Lâm Quân này làm cách nào mà giết đường máu qua được?

Lúc này, Lý Huyền cao giọng nói: Lần này tiễu phỉ, một là vì dân trừ hại, hai là để luyện binh, ba là… Lĩnh thưởng.

Chỉ huy sứ lúc này mới nhớ ra, những tên thổ phỉ có tên có tuổi này đều là những tội phạm bị triều đình phát lệnh truy nã treo thưởng, ít thì năm mươi lượng, nhiều thì năm trăm lượng, chỉ nhìn số đầu lâu treo trên yên ngựa của Vũ Lâm Quân, e là có thể lĩnh được hàng ngàn lượng tiền thưởng.

Nhưng Vũ Lâm Quân không phải đều là công tử bột trong Kinh Thành sao, còn phải vất vả tiễu phỉ kiếm tiền nữa à?

Chỉ huy sứ hoàn hồn lại: Mở cổng thành, nghênh đón Vũ Lâm Quân!

Ông ta bước xuống lầu thành, ra hiệu cho lính gác lấy đầu lâu đi kiểm kê: Các vị đồng liêu hãy theo ta đến dịch trạm nghỉ chân trước… Đợi tại hạ bẩm báo Tri phủ, để các vị ký nhận hỏa phiếu của Binh bộ.

Cầm hỏa phiếu của Binh bộ, trên đường đi phải đi theo lộ trình triều đình đã định sẵn, dọc đường hễ qua một tòa thành đều phải đóng dấu của Tri phủ, không được tự ý thay đổi lộ trình.

Tề Châm Ngộ nhìn lính gác cầm đầu lâu đi, sốt ruột nói: Khoan đã, tiền thưởng của chúng ta…

Chỉ huy sứ vội vàng giải thích: Các vị xin bớt giận, chuyện lĩnh tiền thưởng không vội được, bọn ta phải tìm người làng của đám thổ phỉ đó đến nhận dạng, không sai sót mới có thể rút bạc từ công khố.

Đám người Lý Huyền đồng loạt thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ lần này tiễu phỉ vì luyện binh là thật, nhưng cháy túi cũng là thật. Cả bọn bốc đồng đi làm dàn nghi trượng cho lễ cưới của Trần Tích, còn chưa kịp thu dọn đồ đạc thì đã bị một đạo thánh chỉ đuổi ra khỏi Kinh Thành.

Nếu không kiếm thêm chút tiền, đến Cố Nguyên sẽ chỉ càng thêm khổ, đến tiền cưới vợ an cư cũng chẳng có.

Đoàn người đến trước dịch trạm nhảy xuống ngựa, ở cuối hàng, một tên Vũ Lâm Quân đang cẩn thận đỡ một cô gái xuống ngựa.

Cô gái đó mặc một chiếc áo bông cũ màu xanh lam, trên đầu không mang thoa hoàn trang sức gì, chỉ cài một chiếc trâm gỗ bới tóc. Cô gái xuống ngựa, khép nép đứng sau lưng Vũ Lâm Quân, cúi gằm mặt, những ngón tay bấu chặt vào gấu áo.

Vũ Lâm Quân nhỏ nhẹ hỏi han, Tề Châm Ngộ ở cách đó không xa hùa theo trêu chọc: Vương Bằng, mẹ kiếp nhà ngươi bớt khoe khoang ân ái đi có được không?

Hồi Trần Tích gom bạc đến Giáo Phường Ty chuộc thân cho Bạch Lý quận chúa, đám Vũ Lâm Quân góp nhặt mãi mới đủ, Vương Bằng không lấy ra được đồng bạc nào, lo sốt vó, cuối cùng nghiến răng chạy đến Bát Đại Hồ Đồng, mượn được sáu trăm bảy mươi lượng từ một thanh lâu nữ tử.

Đó là tiền chuộc thân cô gái tích cóp suốt ba năm trời.

Trần Tích xong việc trả lại tiền, Vương Bằng lại đem bạc trả cho cô gái. Hắn đặt bạc lên bàn rồi quay người đi thẳng, bước ra đến cửa, cô gái nước mắt lưng tròng hỏi hắn: Lẽ nào số tiền chuộc thân này vẫn chưa đủ để chứng minh tấm lòng?

Vương Bằng không dám quay đầu lại, bỏ chạy như trốn.

Sau đó, khi thánh chỉ đuổi họ rời khỏi Kinh Thành, Vương Bằng luôn ngoái nhìn về hướng Bát Đại Hồ Đồng.

Lúc sắp ra khỏi cổng thành, không biết ai đó hùa theo hô lên một câu Ngươi còn nợ người ta một lời giải thích đấy, mượn hơi men hắn xông qua năm con phố, phóng ngựa dừng trước cửa Thanh Ngâm Tiểu Trúc.

Cô gái đứng bên trong cửa nhìn hắn, hắn nghẹn họng nửa ngày trời, chỉ thốt ra được một câu: Gió cát ở Cố Nguyên lớn lắm, cô… cô có sợ không?

Cô gái chỉ ngẩng đầu hỏi hắn: Cố Nguyên có rượu không?

Vương Bằng vội vàng đáp: Có chứ, có chứ.

Cô gái quay vào trong Thanh Ngâm Tiểu Trúc, lúc bước ra, tay trái xách một cái tay nải nhỏ nhẹ tênh, tay phải cầm khế ước bán mình: Đi.

Đám Vũ Lâm Quân vừa định bước vào dịch trạm, lại thấy trước cửa dịch trạm dán một tờ lệnh truy nã, Lý Huyền chưa kịp xem những thứ khác, đã nhìn thấy ngay dòng chữ tiền thưởng một vạn lượng bạc.

Đợi đến khi hắn nhìn rõ người trong tranh là ai, bèn quay phắt đầu lại nhìn Chỉ huy sứ Tuyên Hóa Phủ: Thế này là sao, hắn phạm tội gì?

I

Chỉ huy sứ ngớ người một lát: Ta cũng không biết, lệnh truy nã này mới được đưa tới bằng khoái mã bốn trăm dặm cách đây ba ngày, nghe nói phạm trọng tội mưu phản, tiền thưởng mười ngàn lượng đấy.

Đám Vũ Lâm Quân đưa mắt nhìn nhau, Tề Châm Ngộ vừa định xé lệnh truy nã xuống, Lý Huyền tóm lấy cổ tay hắn trầm giọng nói: Lệnh truy nã này đã được gửi đến khắp các châu phủ, ngươi xé một tờ này thì có ích gì?

Tề Châm Ngộ không cam tâm thu tay lại: Thế cũng không thể trơ mắt nhìn sư phụ bị triều đình truy nã như vậy được, chắc chắn có hiểu lầm gì đó.

Đúng lúc này, Tri phủ nghe tin vội vã chạy đến, Lý Huyền chắp tay nói: Không ngờ lại làm kinh động đến Tri phủ đại nhân.

Tri phủ đỡ lấy cánh tay hắn, tươi cười mời hắn vào dịch trạm: Các vị đã quét sạch nạn đạo tặc cho Tuyên Hóa Phủ ta, bản quan sao có thể không đến gặp các vị một lần? Các vị không biết đâu, Tuyên Hóa Phủ ta khổ vì đạo tặc từ lâu rồi. Đầu xuân năm ngoái, nhà họ Triệu ở phía nam thành gả con gái, kèn trống linh đình đưa về nhà chồng. Kết quả kiệu hoa đi đến chân núi Ngọa Phật, bị sơn tặc cướp tân nương lên núi. Nhà họ Triệu báo quan, Tuyên Hóa Phủ xuất binh vây bắt ba lần, ba lần đều không đánh lên được. Địa thế núi Ngọa Phật kia một người giữ ải vạn người khó qua, quan quân còn chưa lên đến lưng chừng núi, gỗ đá đã lăn rầm rầm xuống rồi.

Cách Tuyên Hóa Phủ ba mươi dặm về phía Bắc, có một gia trang nhà họ Liễu, Liễu gia bảo là một trang viên lớn, có hơn hai trăm hộ dân, cuộc sống cũng coi như khá giả. Mùa đông năm kia, thổ phỉ núi Thảo Mạo lẻn vào trong bảo, giết cả trăm người.

Tri phủ lải nhải kể lể: Các vị, không chỉ bản quan đến, mà các hương hào chức sắc của Tuyên Hóa Phủ này lát nữa cũng sẽ đến, không chỉ có tiền thưởng của triều đình, mà họ cũng phải dâng lên hậu tạ mới phải.

Lý Huyền ừ một tiếng, thịnh tình khó chối từ, họ cũng không tiện nói thêm gì, đành đi vào dịch trạm ngồi xuống.

Tri phủ bỗng chuyển đề tài: Dám hỏi vị nào là Từ long Đại Ninh Trần Xung Trần tiên sinh?

Ánh mắt của đám Vũ Lâm Quân đồng loạt đổ dồn về phía Bào Ca, Bào Ca dùng ngón tay út gãi gãi da đầu: Tại hạ chính là Trần Xung, Tri phủ đại nhân cũng biết ta sao?

Tri phủ xoa xoa hai tay, ánh mắt rực sáng: Các vị vào núi tiễu phỉ nên làm chậm trễ lịch trình, bài Mãn Giang Hồng của Trần tiên sinh ngược lại đã đến Tuyên Hóa Phủ trước tiên sinh một bước… Không biết có thể mời Trần tiên sinh để lại chút bút tích, lại tuyệt bút một lần nữa được không?