Chương 286: Thụ Mệnh Ư Thiên, Ký Thọ Vĩnh Xương.

Kết thúc rồi.

Lý Huyền thở dốc nhìn quanh, máu lẫn đất vàng, từng thi thể nằm la liệt như địa ngục trần gian.

Phá trận, tiên đăng, đoạt cờ, chém tướng. Phá trận dễ nhất, chém tướng khó nhất.

Chủ tướng một khi chết, vạn quân mất chí.

Khi Lý Huyền ôm chí tử bước lên con đường máu này, hắn thực ra chưa từng nghĩ mình thực sự có thể đến trước mặt Nguyên Trăn. Lúc này đây, hắn chỉ cảm thấy hơi không thực.

Như vừa trải qua một giấc mộng, hắn không biết có nên tỉnh dậy hay không.

Đúng lúc này, Trần Tích vật lộn đứng dậy từ mặt đất, thần sắc dường như kinh nghi.

Thấy Lý Huyền đang ngẩn người, hắn lập tức xé vạt áo xông lên, bọc lấy đầu Nguyên Trăn đưa vào tay Lý Huyền.

Lý Huyền hồi tỉnh, tiếp nhận cái đầu. Hắn theo phản xạ muốn mở lớp vải đen bọc bên ngoài, nhưng bị Trần Tích kéo chặt lại.

Lý Huyền nghi hoặc nhìn Trần Tích, nhưng Trần Tích không giải thích: Mau lên! Đừng để biên quân tiếp tục thương vong nữa!

Lý Huyền lập tức giơ cao đầu Nguyên Trăn được bọc trong vải đen, gào thét: Nguyên Trăn đã chết!

Chiến trường im lặng trong khoảnh khắc, rồi tiếng reo hò như sóng biển dậy lên. Bộ tốt biên quân từng người một hưng phấn hô vang: Nguyên Trăn đã chết!

Nguyên Trăn đã chết!

Âm thanh từ gần truyền ra xa, như thủy triều cuộn trào ra ngoài. Trong nháy mắt, Thiên Sách quân hoàn toàn mất nhuệ khí, ngoại trừ Cận Vệ doanh của Nguyên Trăn, tất cả đều từ từ buông bỏ binh khí trong tay, không còn chí chiến đấu.

Hổ Giáp thiết kỵ nhanh chóng xuyên qua, đuổi các giáp sĩ Thiên Sách quân tập trung một chỗ, đoạt binh khí, tháo giáp trụ, dắt ngựa chiến, thậm chí còn ném dây thừng xuống, ra lệnh cho Thiên Sách quân tự trói buộc lẫn nhau.

Trận chiến này thực sự kết thúc rồi.

Trong đêm tối, bộ tốt biên quân ngồi phịch xuống đất.

Trần Tích vốn tưởng họ sẽ ôm nhau khóc lóc, hoặc reo hò, nhưng họ không làm vậy. Chiến trường chỉ còn vô tận mông lung và im lặng.

Đúng lúc ấy, Hổ Giáp thiết kỵ bất ngờ lại giơ kích sắt lên, thúc ngựa xông vào giữa đám tù binh Thiên Sách quân, chém giết qua lại!

Biến cố này khiến bộ tốt biên quân giật mình đứng dậy, kinh nghi bất định nhìn Hổ Giáp thiết kỵ tàn sát Thiên Sách quân.

Lý Huyền gầm lên: Các ngươi làm gì vậy, trước trận không chém tướng đầu hàng! Không phải ta phụ nhân chi nhân, mà là mở tiền lệ này, về sau sẽ không còn ai muốn quy hành triều ta nữa, binh sĩ triều ta nếu đầu hàng Cảnh triều, cũng sẽ bị tàn sát!

Nhưng Hổ Giáp thiết kỵ tay kích không ngừng, như thể chẳng nghe thấy gì.

Từ xa vọng lại tiếng vó ngựa, Lý Huyền quay đầu nhìn, chính thấy Phùng tiên sinh thúc ngựa tới.

Phùng tiên sinh từ xa nói: Sau khi Cố Nguyên hiến thành, Thiên Sách quân có thể tín thủ khẩu ước chăng? Cảnh Ninh hai triều, xưa nay vẫn là bên ta hàng Cảnh nhiều, bên Cảnh hàng ta ít. Đôi bên đã là thù không đội trời chung, lần này, chính là để những kẻ mềm yếu trong triều ta tuyệt hẳn ý nghĩ.

Nói xong, Hổ Giáp thiết kỵ tiếp tục giết tù, không để sót một ai. Thiên Sách quân muốn phản kháng lại, đã quá muộn.

Khi họ tàn sát sạch sẽ Thiên Sách quân, trong cơn phẫn nộ, Lý Huyền lại thấy Hổ Giáp thiết kỵ và Tượng Giáp vệ đồng loạt giơ đao lên cổ mình, động tác chỉnh tề như một người.

Phút sau, tinh nhuệ nhà họ Lưu cùng nhau tự vẫn, ngã xuống ngựa, đổ xuống vũng máu!

Cảnh tượng này khiến bộ tốt biên quân liên tục lùi lại, ngay cả những kẻ từng trải trăm trận cũng chưa từng thấy cảnh tượng như vậy!

Phẫn nộ của Lý Huyền chuyển thành chấn hãi, nhất thời không nói nên lời.

Duy chỉ có Trần Tích suy đoán, những tinh nhuệ nhà họ Lưu này có lẽ luôn bị Phùng tiên sinh dùng yểm thắng thuật áp chế, đối phương nóng lòng mở cổng hiến thành, đốt lương thương, bán thái tử, e rằng là vì sắp áp không nổi rồi.

Cho nên Thiên Sách quân phải chết, nếu không sau khi tinh nhuệ nhà họ Lưu mất kiểm soát, tàn binh bộ tốt biên quân không thể thu dọn cục diện.

Trần Tích nhìn quanh, thấy Hồ Quân Tiêm, Chu Du sắc mặt không có gì khác thường, dường như đã biết trước chuyện này.

Phùng tiên sinh không để ý nữa, mà chỉ tay vào khắp nơi đầy thi thể và quân khí, cười nói với Hồ Quân Tiêm: Hồ tướng quân, Nội tướng đại nhân trước đó hứa với ngươi năm ngàn con chiến mã, một vạn bộ giáp trụ, cung, kích, đao, đều ở đây cả, tự lấy đi. Có những quân khí này, chắc Cố Nguyên thành có thể vì Ninh triều trấn thủ biên cương thêm năm mươi năm nữa.

Hồ Quân Tiêm mặt không biểu cảm: Nội tướng đại nhân tặng quân khí, đúng là biệt khai sinh diện.

Phùng tiên sinh không để ý thái độ của hắn, tự mình tán thán: Đây đều là quân khí nhà họ Lưu bỏ tiền tài xây dựng, đặc biệt là những bộ da giáp của Tượng Giáp doanh, ta còn hơi tiếc cho ngươi… cũng coi như bù đắp một chút cho Cố Nguyên biên quân vậy!

Giáp trụ không phải càng nặng càng tốt.

Da giáp của Tượng Giáp doanh đều lấy từ da tê giác, qua nhiều tháng làm mềm dẻo, rồi dùng đại tất, thiết sa xử lý cứng bề mặt, dù là phủ khai sơn chém xuống cũng không đứt. Nhẹ nhàng, chắc chắn, thích hợp nhất cho tinh nhuệ quân đội tập kích, thâm nhập.

Nhìn suốt lịch sử chiến tranh, cũng chỉ có tinh nhuệ trong tinh nhuệ, mới có tư cách đeo da giáp.

Phùng tiên sinh không nói khách sáo, hắn thực sự muốn để da giáp lại cho Giải Phiền vệ.

Lúc này, Lý Huyền chống kiếm đứng vững, giận dữ hỏi: Đây đều là thủ đoạn của Tư Lễ giám sao? Quả nhiên là Độc tướng, lại bất cố tính mạng một nửa bách tính Cố Nguyên, thi hành mưu đồ độc ác như vậy!

Phùng tiên sinh không thẹn, chỉ thản nhiên nói: Lý đại nhân, ngươi nói ta độc ác không sao, nhưng nếu dám vọng nghị Nội tướng đại nhân, cẩn thận mất mạng, lần này xem ngươi có công chém tướng, tha cho một mạng. Chính như nghĩa bất lý tài, từ bất chưởng quân, ngươi có biết, Cố Nguyên kinh trận chiến này tiêu diệt toàn bộ chủ lực Thiên Sách quân, lại giết được tử địch Nguyên Trăn, có thể khiến Cố Nguyên thái bình bao nhiêu năm? Biên quân sẽ ít chết bao nhiêu người?

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn Hồ Quân Tiêm, chỉ tay vào Lý Huyền nói: Hồ tướng quân, hắn đúng là có chút giống ngươi năm xưa, chỉ không biết khi nào mới mài giũa ra được. Phải mài cái lòng mềm yếu kia cho cứng, thô ráp như đá Cố Nguyên, mới đáng trọng dụng.

Lý Huyền không thể chấp nhận lời giải thích của Phùng tiên sinh, lập tức ném đầu Nguyên Trăn trong tay xuống đất: Công chém tướng đổi bằng mấy vạn mạng người, không cần cũng được!

Rầm một tiếng.

Đầu ném xuống đất nhưng không phải âm thanh thịt máu, Lý Huyền giật mình, lập tức cúi xuống mở lớp vải đen, bên trong rõ ràng chỉ có một đoạn cây thông, đầu Nguyên Trăn đã biến mất không dấu vết!

Lý Huyền quay đầu nhìn Trần Tích, nhớ lại hành động vừa rồi đối phương ngăn mình giật vải đen, hẳn là lúc đó đã phát hiện rồi. Chỉ vì toàn cục, nên dùng vải đen che đậy, nhẫn nhịn không nói.

Trần Tích im lặng.

Hắn có thể phát hiện, là vì khi đầu Nguyên Trăn bị chém, hắn không nhận được băng lưu. Nhị phẩm đại viên Cảnh triều, sao có thể sau khi chết không có băng lưu?

Phùng tiên sinh nhìn đoạn cây kia, mắt hơi nheo lại.

Hắn nhẹ nhàng nhảy xuống ngựa, mũi chân khẽ đá tấm áo bào trên người Nguyên Trăn, lộ ra bên trong quần áo mấy đoạn gỗ, một phong thánh chỉ, cùng tờ giấy vàng bùa chú dán trên gỗ.

Hắn chắp tay trong tay áo, cũng không nổi giận, chỉ nhẹ nhàng tán thán một tiếng: Thật khó giết thật… nhưng, đồng môn yểm thắng thuật này, rốt cuộc cũng tìm thấy dấu vết rồi.

Lý Huyền bỗng nhớ ra điều gì: Không đúng, nếu Nguyên Trăn trong Thiên Sách quân trước đó là mộc thảo khôi lỗi, sao có thể chư tà tị dị?

Phùng tiên sinh suy nghĩ một lát nói: Hẳn là, vấn đề nằm ở phong thánh chỉ kia.

Nói xong, hắn cúi người nhặt thánh chỉ mở ra, bên trong rõ ràng viết bằng máu.

Trong thánh chỉ, không có Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu viết, chỉ viết tám chữ lớn:

Thụ Mệnh Ư Thiên,

Ký Thọ Vĩnh Xương!

Cuối cùng, đóng một dấu ấn triện son!

Máu vua viết thư, Phùng tiên sinh thở nhẹ: Ta còn thắc mắc sao hắn lại mang theo một phong thánh chỉ bên người, hóa ra là để hù dọa người.

Hắn quay đầu nhìn Hồ Quân Tiêm: Hồ Tổng binh, người này không trừ, Cố Nguyên khó yên.

Hồ Quân Tiêm không nói gì.

……

……

Trên một vách đá gãy, Nguyên Trăn lặng lẽ đứng đó, bình tĩnh nhìn xuống chân núi.

Trong thành Cố Nguyên đã thành tàn viên đoạn bích, doanh trại Thiên Sách quân ngoài thành Cố Nguyên vẫn đang cháy rực, sinh linh đồ thán.

Có tùy tùng tới khoác cho hắn một tấm đại khâm, khẽ nói: Đại soái, đi thôi. Lần này Cố Nguyên chiết kích, về nhất định bị Lục Cẩn thừa cơ trách nạn, chúng ta chi bằng tàn sát vài thôn làng, về cũng dễ lấy vài cái đầu giao nộp.

Nguyên Trân trầm mặc hồi lâu, rồi từ từ nói: Ta mười bảy tuổi đã bắt đầu giao chiến với Cố Nguyên, lúc đó chỉ là theo cha xuất chinh, ở bên cạnh ông làm một thiên tướng nhỏ bé. Sau này cha lâm bệnh nặng, trên giường bệnh ông nói với ta, nếu một ngày nào đó phá được Cố Nguyên, nhất định phải viết văn tế đốt trước mộ phần của ông. Lúc đó ta trong lòng nghĩ, trong thành Cố Nguyên toàn là lão binh tàn tốt, chỉ có thể mặc áo giáp mây, dùng dao cùn, kéo cung mềm, ngay cả hỏa khí cũng không có, đánh hạ Cố Nguyên có gì khó? Nếu để ta làm đại thống lĩnh, Cố Nguyên ngày ấy chắc chắn sẽ về tay.

Lúc đó, ta là khinh thường cha mình. Nguyên Trân thẫn thờ nói: Nhưng sau này ta kế thừa tước vị, từ thiên tướng một bước lên đến đại thống lĩnh, hai mươi ba năm qua, ta đánh Cố Nguyên bảy lần, thất bại bảy lần, lúc đó ta mới hiểu cha thực ra giỏi hơn ta nhiều.

Nói rồi, hắn chỉ về phía tòa thành Cố Nguyên đổ nát dưới chân núi, cười chế nhạo: Thuở trẻ, ta tưởng mình có thể đánh tới kinh thành phồn hoa của triều Ninh, kết quả lại vướng vào tòa thành nhỏ cũ kỹ nát bươm này hơn hai mươi năm. Ta và lũ đá cứng đầu hôi thối kia, có lẽ cả đời này đều sẽ lãng phí ở nơi này rồi.

Tùy tùng không dám nói lời nào.

Nguyên Trân quay người xuống núi: Đi thôi.

Nhưng ngay lúc này, dưới chân núi vọng lên tiếng kêu thảm thiết.

Dưới màn đêm, hắn đứng nguyên tại chỗ nhìn xuống chân núi đất trọc lóc có bóng người lay động, hơn mười tên tùy tùng chặn trước mặt hắn, tập trung cảnh giới.

Không biết bao lâu sau, trong làn gió lạnh buốt có hơn hai mươi người leo núi lên, trong tay xách trường đao nhỏ máu.

Nguyên Trân nheo mắt nhìn, đợi đến khi nhìn rõ người đến, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu: Hóa ra là ngươi, ta còn tưởng ngươi vĩnh viễn sẽ không quay lại Cố Nguyên nữa.

Hồ Tam Gia lắc lắc đao trên máu, nhe răng cười: Ta đã hứa với tướng quân sẽ dâng đầu ngươi trước mộ, sao có thể thất tín với ông ấy? Những năm qua, ta ngày đêm đều nghĩ cách giết ngươi!

Nguyên Trân nhìn những gã đàn ông sau lưng Hồ Tam Gia từng kẻ một như chó sói hổ báo, thân thể căng cứng bỗng nhiên lại từ từ thả lỏng xuống: Hóa ra, ai cũng có nỗi ám ảnh riêng.

Hồ Tam Gia từng bước đi lên: Gia Ninh năm thứ sáu, biên quân Cố Nguyên tử trận ba ngàn hai trăm mười bốn người; Gia Ninh năm thứ chín, biên quân Cố Nguyên tử trận hai ngàn chín trăm ba mươi hai người; Gia Ninh năm thứ mười bốn…

Hắn từng món từng món tính toán, một mạng người cũng không bỏ sót.

Nợ máu phải trả bằng máu.

Tiểu Ngũ ở phía sau Hồ Tam Gia khẽ nói: Còn có chưởng quỹ.

Nguyên Trân lắc đầu: Tướng sĩ Thiên Sách quân của ta tử trận, há lại ít hơn Cố Nguyên của ngươi?

Hồ Tam Gia nghiêm giọng nói: Đã biết như vậy, cớ sao lại một lần lại một lần quay về? Không thể cùng nhau yên ổn sao?

Nguyên Trân bỗng nhiên nói: Hồ Quân Nguyên, ta may mắn hơn ngươi.

Hồ Tam Gia sững người: Sắp chết đến nơi rồi, còn nói nhảm cái gì?

Nguyên Trân bật cười: Ta sắp được giải thoát rồi, ngươi thì vẫn còn bị vướng ở nơi này không thể thoát ra, đương nhiên ta may mắn hơn ngươi một chút.

Hồ Tam Gia trầm mặc.

Nguyên Trân thấy hắn bộ dạng này, bỗng nhiên cười ha hả: Ngươi có hối hận khi đến Cố Nguyên không?

Hơn hai mươi gã đàn ông sau lưng Hồ Tam Gia đồng loạt ra tay, lần lượt chém giết tùy tùng của Nguyên Trân.

Hắn rảo bước tiến lên, một đao đâm vào bụng Nguyên Trân, mặc cho dòng máu nóng hổi theo thân đao chảy xuống.

Hồ Tam Gia nhìn chằm chằm vào mắt Nguyên Trân: Còn có lời nào muốn dặn dò không?

Ánh sáng trong mắt Nguyên Trân dần dần tắt lịm: Cố Nguyên này, kiếp sau không đến nữa.