Chương 261: Nghi Ngờ.

Màn đêm buông xuống.

Phố Quy Từ đèn đóm tắt hết, không còn cảnh phồn hoa.

Trần Tích lặng lẽ nhìn đám đông trước cửa quán trọ hối hả chạy, quân biên phòng áo giáp cầm đuốc sáng, thúc ngựa hô hét phóng qua: Giờ Tuất tiêu cấm, trái lệnh chém đầu!

Trong cảnh hỗn loạn, mấy tên quân biên phòng áo giáp xông thẳng tới một gã đàn ông đeo đao.

Gã đeo đao hoảng hốt quay đầu nhìn, thấy quân biên phòng hướng về phía mình, lập tức sợ hãi hét lớn: Tôi về nhà ngay đây, đừng giết tôi!

Tiếng hét vang lên, quân biên phòng áo giáp không hề đáp lại. Tên áo giáp đi đầu từ bên trái gã đeo đao xông tới đâm, gã đàn ông quay đầu phòng bị, nào ngờ phía sau một tên quân biên phòng áo giáp thúc ngựa tới kịp, một ngọn thương đâm xuyên lồng ngực.

Cho dù đối mặt với du hiệm giang hồ, quân biên phòng áo giáp vẫn là một người giả công ứng phó, một người tập kích, không cho đối phương bất kỳ cơ hội thở nào.

Tác phong sát phạt của quân biên phòng áo giáp, vững như thành Cố Nguyên bằng đá tảng này, đây chính là sự khác biệt giữa giang hồ và hành ngũ.

Phố Quy Từ văng máu, quân biên phòng áo giáp đem những kẻ mang theo binh khí bên mình lần lượt giết sạch.

Bách tính kinh hoàng, đồng loạt quỳ xuống cầu xin, hơn mười tên quân biên phòng áo giáp nắm dây cương đi tới đi lui tuần tra, giọng lạnh lùng nói: Mau về nhà, một nén hương sau nếu còn ai trên phố lung tung, cách sát vô luận!

Trần Tích do dự, mình còn có nên ra ngoài không?

Hắn suy nghĩ một lát, quay người trèo lên nóc nhà, giẫm lên mái ngói xám lén đi về phía phường Đào Hòai. Nhưng hắn không phải đi tìm lương thực, mà là tìm Bạch Long.

Tới được phố Cừ Lê, cả con phố yên tĩnh lặng lẽ, tiệm may, Bảo Phong Trai đều đóng cửa.

Trần Tích đi thẳng tới trước cổng nhà Lý viên ngoại, đập đập đập gõ cổng viện.

Nhưng qua một hồi lâu, trong viện vẫn không ai trả lời.

Trần Tích nhíu mày, hắn tới tìm Bạch Long dò hỏi tình hình, muốn thăm dò xem việc lương thực bị đốt có phải là tay Bạch Long, lại có đối sách đối phó hay không…

Hắn suy đi tính lại, cuối cùng trèo lên bờ tường, ngồi xổm trên bờ tường nhìn vào trong.

Trong viện không người, hơn mười tên mật điệp cầm đao rìu trước kia không biết đi đâu, trong sân gọn gàng ngăn nắp một mạch, như thể chưa từng có ai ở đây.

Trần Tích nhảy vào sân, đẩy mở phòng Đông, Tây, bên trong chỉ còn bàn ghế giường, ngoài ra ngay cả một tờ giấy trắng cũng không để lại.

Hắn nhất thời cảm thấy có chút hoang đường, Bạch Long đi rồi? Đi đâu?

Hắn lại đi tới chính ốc, nhẹ nhàng đẩy, cửa phòng liền mở ra.

Trong phòng không người, chỉ có trên bàn bát tiên đơn độc đặt một gói lá cọ.

Trần Tích đi tới vén một góc lên, rõ ràng chính là quả quýt Bạch Long chiều nay bảo hắn mang cho Trương nhị tiểu thư!

Tất cả mọi người đều đi rồi, chỉ có gói quýt này bị bỏ lại nguyên chỗ, như thể Bạch Long sớm đã biết hắn sẽ quay lại.

Giao thiệp với vị Bạch Long này, như thể mỗi bước đi của mình đều nằm trong tính toán, Lạc Dương như vậy, Cố Nguyên cũng như vậy. Nếu Lạc Dương và Cố Nguyên là hai bàn cờ, vậy Bạch Long sớm đã đặt đầy quân cờ đen trên bàn cờ, lặng lẽ chờ đợi con mồi tự tìm đến cửa.

Vậy, sự việc hiện tại vẫn nằm trong tính toán của Bạch Long?

Trần Tích không chắc chắn, loại suy đoán đặt cược tính mạng tất cả mọi người này, hắn nhất thời không dám vội vàng đưa ra kết luận.

Hắn cầm quýt quay lại phố Cừ Lê, đi thẳng tới tiệm may gõ cửa, cũng không ai trả lời.

Hắn vén tấm ván cửa bước vào trong nhà, vải vóc gọn gàng xếp trên giá, còn có nửa bộ quần áo chưa kịp may xong gấp trên quầy…

Bà chủ tiệm may cũng biến mất không thấy bóng.

Trần Tích không tin tà, đi gõ cửa nhà bên cạnh, nhưng hắn gõ khắp cả phố Cừ Lê mới phát hiện, cả con phố Cừ Lê đều dọn sạch rồi!

Con phố Cừ Lê rộng lớn dài dằng dặc này như bị ma ám, trống rỗng, tĩnh lặng.

Trần Tích nhìn con phố dài tối đen, trong lòng kinh nghi bất định: Lẽ nào cả con phố này đều là người của Bạch Long? Vậy con phố này trước đây chẳng phải đã giấu mấy trăm người sao?

Đang suy nghĩ, một đám người cầm đuốc sáng, tay cầm đuốc và đoản đao xông vào phố Cừ Lê, người đi đầu dùng đoản đao chỉ về phía trước: Sục, cho ta từng nhà từng hộ sục tìm lương thực, quân biên phòng không cho lão tử sống, vậy thì đừng hòng ai sống. Quân biên phòng không cho lão tử lương thực, lão tử tự mình tìm!

Có người khuyên can: Gia gia, đã tiêu cấm rồi, đừng lung tung trên phố nữa.

Người đi đầu tức giận mắng: Sợ cái gì, chúng nó còn có thể giết hết đám đông chúng ta sao?

Lời vừa dứt, bên phố liền kề truyền đến tiếng vó ngựa phi nước đại, đám hào cường Cố Nguyên này sợ hãi hoảng loạn, vội vàng trèo vào sân nhà bên phố lẩn tránh, đợi quân biên phòng áo giáp phi ngựa qua mới dám thò đầu từ bờ tường.

Trần Tích trên nóc nhà phi vọt nhảy, hướng về tiệm lương dầu đi tới.

…

…

Trong Long Môn khách sạn, Tiểu Ngũ nằm gục trên quầy ngủ say.

Lý Huyền dẫn theo một đám Vũ Lâm quân ngồi trong chính đường, mỗi người cầm một cái bát sành, trong bát là cháo loãng mỏng manh.

Các công tử Vũ Lâm quân mặt mũi lem luốc ngồi đó, bốn mươi cân lương thực chia vào bát năm trăm người, cũng chỉ là sống qua ngày mà thôi.

Thái tử cầm bát, trong bát cháo ít hơn tất cả mọi người.

Lý Huyền khuyên nói: Điện hạ, hay là phân thêm cho ngài một ít cháo đi, ngài chỉ uống chừng này, vạn nhất đói hỏng thân thể thì làm sao?

Thái tử ôn hòa an ủi: Chư vị tướng sĩ đông chạy tây chạy mua lương đều mệt hỏng rồi, ta ở khách sạn ngồi hưởng thành quả, đâu có lý nào ăn nhiều lấy nhiều? Mọi người cũng đừng nản lòng, có lẽ Hữu Tư Vệ lát nữa sẽ mang lương thực về.

Lý Huyền lo lắng: Điện hạ, Trần Tích tuy có bản lĩnh, nhưng vẫn còn quá trẻ, bị Tề Châm Chước thằng nhỏ này kích mấy cái liền ôm trách nhiệm nặng. Chúng ta chạy vạy một ngày, tự nhiên biết tìm lương thực khó khăn thế nào, nếu hắn thật sự không tìm về lương thực, kỳ thực cũng không thể trách hắn.

Tề Châm Chước nhỏ giọng lẩm bẩm: Là hắn tự mình muốn ra vẻ, liên quan gì đến ta?

Lý Huyền giận dữ nhìn: Còn không im miệng? Đến lúc nào rồi còn không đồng tâm hiệp lực phò tá điện hạ? Nếu để ta phát hiện ngươi lại tìm chuyện với Trần Tích, về liền tham ngươi một bản! Lúc đó, đừng trách ta trở mặt vô tình!

Tề Châm Chước không phục: Nhưng lời hắn nói cũng quá khí người rồi, cái gì gọi là lương thực rất dễ tìm, làm như chúng ta Vũ Lâm quân đều là phế vật vậy?

Đột nhiên, bên ngoài khách sạn ồn ào.

Lý Huyền liếc mắt ra hiệu cho Tề Châm Chước, Tề Châm Chước ra ngoài xem xét một lát, quay lại mặt mày trầm xuống: Không tốt. Quân biên phòng vừa đi, hào cường trong thành Cố Nguyên lại dẫn theo thuộc hạ cướp bóc bách tính, cưỡng ép từ trong nhà họ sục tìm ra lương thực.

Thái tử bỗng đứng dậy: Sao có thể như vậy?

Ngay lúc này, một bóng người lén lút tới gần trước cửa khách sạn, từ khe cửa chui vào trong nhà.

Tất cả ánh mắt đổ dồn, chính thấy Trần Tích vác một bao lương thực bước vào. Tiểu Ngũ đột nhiên tỉnh, vội vàng lấy khăn, vỗ bụi trên người Trần Tích.

Tề Châm Chước mặt lộ vẻ kinh ngạc, hắn tiếp nhận bao lương đặt nặng xuống bàn, mở dây thừng buộc trên miệng bao, bên trong toàn là hạt ngô vàng ươm.

Hắn khó tin nhìn Trần Tích: Ngươi… ngươi đây là từ đâu kiếm ra lương thực?

Trần Tích nhìn hắn một cái: Tự nhiên là từ trong nhà bách tính mua về.

Tề Châm Chước lập tức chất vấn: Không thể nào, chúng ta thăm hỏi nhiều nhà như vậy, bạc cho cũng không ít, vì sao chúng ta thu không được?

Thái tử nhìn lương thực, lại nhìn Trần Tích, lại nhìn tướng sĩ Vũ Lâm quân khó tin.

Ngài vui mừng nói: Trần Tích vất vả rồi, hành trình Cố Nguyên có được một vị Hữu Tư Vệ như vậy, cũng coi như không uổng chuyến đi này.

Tề Châm Chước nghe lời này, trong lòng lập tức ứ đọng một khối uất khí, hắn chỉ vào lương thực chất vấn: Ngươi đây không phải là lúc nãy thừa cướp bóc, từ trong nhà bách tính cướp về chứ?

Trần Tích hơi nhíu mày: Không phải.

Tề Châm Chước tức giận: Chúng ta hơn bốn trăm người chạy vạy một ngày đều không mua được lương thực, ngươi tùy tiện liền mua về? Còn nói không phải cướp!

Nói xong, hắn quay đầu nhìn Trần Lễ Khâm: Trần đại nhân, ngài nói làm thế nào?

Trần Lễ Khâm do dự một lát, cuối cùng trong ánh mắt tướng sĩ Vũ Lâm quân từ từ đứng dậy, trầm giọng nói: Trần Tích, ngươi nói thật, lương thực này có phải ngươi từ trong nhà bách tính cướp về không? Nếu bây giờ khai báo, còn có khả năng bù đắp cứu vãn.

Trần Tích lần nữa trả lời: Không phải.

Trần Lễ Khâm hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng Tề Châm Chước không buông tha tiến lên mấy bước: Vậy những lương thực này từ đâu mà đến, phường nào, phố nào, nhà họ nào, tiêu phí bao nhiêu?

Trần Tích bình tĩnh nói: Phường Đào Hòai, phố Cừ Lê, nhà Lý viên ngoại, tiêu phí năm trăm lượng bạc, mua sáu mươi cân ngô.

Tề Chẩn Chước trầm mặc hai hơi: Trước đó Thái tử đem Phật môn thông bảo cho ngươi, nếu ngươi là mua về, tưởng rằng xâu Phật môn thông bảo kia đã không còn trên người. Nếu ngươi là cướp về, xâu Phật môn thông bảo kia nhất định vẫn còn trên người ngươi, chưa tiêu ra. Ngươi hãy để ta khám người một chút, khám là biết ngay.

Trần Tích nhìn về phía Thái tử: Điện hạ nghĩ sao?

Thái tử do dự một chốc, rồi quả quyết nói: Không được, Trần Tích khổ sở tìm lương thực về, chúng ta sao có thể tùy tiện suy đoán? Chư vị, đừng nghi ngờ nữa.

Nhưng Tề Chẩn Chước ngay cả lời của Thái tử cũng không nghe vào, lại nhìn về Trần Lễ Khâm chế giễu: Trần đại nhân, hôm nay ngài còn nhắc nhở chúng tôi Vũ lâm quân đừng ăn cắp vặt, giờ nói sao, đến lượt người nhà họ Trần các ngài, khám hay không khám?

Trần Lễ Khâm nhìn Tề Chẩn Chước, lại nhìn Trần Tích, đột nhiên hướng Thái tử chắp tay: Điện hạ, khám đi.

Thái tử sắc mặt trầm xuống: Không được khám.

Trần Vấn Tông cũng đứng dậy chặn trước mặt Trần Tích, lạnh lùng nói với mọi người: Tử viết: Bất nghịch trá, bất ức bất tín! Chớ trước nghi ngờ người khác lừa dối, chớ hư không ức đoán người khác nói dối!

Chốc lát sau, Trần Tích cười gạt Trần Vấn Tông sang bên: Đa tạ huynh trưởng, nhưng đã mọi người đều có nghi ngờ, vậy cứ khám xem đi.

Nói xong, hắn dang rộng hai tay, ra hiệu Tề Chẩn Chước tiến lên.

Tề Chẩn Chước cũng không do dự, hai tay từ búi tóc của Trần Tích khám đến mắt cá chân, đem túi quýt giấu trong ngực hắn cùng xâu Phật môn thông bảo trên cổ tay đều khám ra.

Tề Chẩn Chước đắc ý đưa Phật môn thông bảo cho Thái tử: Điện hạ ngài xem, Phật môn thông bảo vẫn còn trên người hắn đây, tên nhóc này căn bản không phải đi mua lương, mà là nhân lúc loạn cướp lương thực về!

Thái tử nhíu mày, không đón lấy xâu Phật môn thông bảo: Trần Tích… ngươi có gì muốn nói?

Chưa đợi Trần Tích trả lời, Tiểu Ngũ chen đến gần Tề Chẩn Chước, ngắm nghía xâu Phật môn thông bảo: Không đúng, đây là Phật môn thông bảo hai ngàn năm trăm lượng bạc chứ, không phải năm trăm lượng. Các ngươi xem, sáu hạt phật châu trước khắc ‘Chư Bồ Tát Ma Ha Tát’, đây là từ chùa Đà La ở Lạc Dương lưu ra; sáu hạt giữa lần lượt khắc ‘Tĩnh vương phủ chuyển huệ tồn’, nói rõ lần đầu ra chùa là giao cho Tĩnh Vương; sáu hạt sau khắc ‘Chấp uẩn tự tại thập phương’, đây là ý hai ngàn năm trăm… rốt cuộc các ngươi có hiểu không vậy?

Nói xong, hắn lại đưa tay sờ vào vi điêu trên Phật môn thông bảo: Ừ, là thật, cảm giác vi điêu này không sai được.

Mọi người nghi hoặc, Thái tử tò mò hỏi: Phật môn thông bảo này từ đâu mà có?

Trần Vấn Tông vội vàng giải thích: Xá đệ trước đây từng nghiên chế vật xi măng, đây là Tĩnh Vương mua công thức xi măng trả cho xá đệ của tài tư.

Thái tử thở phào nhẹ nhõm: Thì ra là vậy, xem ra là mọi người hiểu lầm Trần Tích rồi.

Lý Huyền đứng dậy dàn xếp: Trần Tích, ngươi cũng thấy rồi, vừa rồi bên ngoài cửa có người cướp bóc bách tính, nên chúng ta mới…

Trần Tích không nghe hắn nói gì, cũng không trả lời, chỉ vác bao tải đi ra ngoài.

Tề Chẩn Chước lập tức giật mình: Khoan đã! Ngươi muốn làm gì?

Lời vừa dứt, liền thấy Trần Tích xé toạc bao tải, đổ hết một túi hạt ngô xuống cửa, người bên ngoài ùa lên, trong chớp mắt cướp sạch hạt ngô rơi vãi trên đất.