Chương 676: Phá nhà.

Một tiếng Võ Đạo Minh Âm xé toạc đất trời, tựa như có người từ trên chín tầng mây rút ra một thanh kiếm vô hình, tiếng đao kiếm rời vỏ vang dội lấn át tiếng gió núi, tiếng thông reo, lấn át cả lớp tuyết nghìn năm không tan trên núi Trường Bạch.

Màn sương mù dày đặc bao phủ Thiên Trì bị âm thanh này chấn động khựng lại, sau đó cuộn trào dữ dội, dường như có một sinh vật khổng lồ đang trở mình trong sương.

Gần như cùng lúc đó, những người của Võ Miếu đang đi tuần núi đồng loạt dừng bước, lặng lẽ nhìn màn sương mù trên không trung Thiên Trì. Ngọn đuốc trong tay vài người bị gió thổi lay lắt chực tắt, vỏ đao trên vai vài người phát ra những tiếng ngân nga khe khẽ.

Nhiều người dành cả cuộc đời cũng không có cơ hội nghe thấy Võ Đạo Minh Âm, thứ âm thanh này chỉ được lưu truyền qua những lời truyền miệng trên giang hồ, gần như đã trở thành truyền thuyết. Những người kể chuyện trên giang hồ khi nhắc đến đoạn này, luôn phải thêm thắt vài câu trời đất biến sắc, quỷ thần kinh sợ, nhưng rốt cuộc kinh sợ ra sao thì chẳng ai nói rõ được.

Những người của Võ Miếu thì lại có cơ hội đó, ngày môn kính Kiếm Trủng dưỡng kiếm ắt có Võ Đạo Minh Âm.

Nhưng Sơn Trưởng thành danh quá sớm, mười hai tuổi nhập Tiên Thiên, mười sáu tuổi nhập Tầm Đạo, hai mươi mốt tuổi nhập Thần Đạo… Sơn Trưởng nay đã hơn một trăm năm mươi tuổi, lúc ngài dưỡng kiếm năm mười hai tuổi, ngay cả người lớn tuổi nhất trong Võ Miếu lúc bấy giờ còn chưa ra đời.

Những người trẻ tuổi trong Võ Miếu chỉ được nghe kể từ miệng sư tổ về việc Sơn Trưởng ngộ đạo năm xưa ra sao, nghe đến chai cả tai, nhưng chưa từng chính tai nghe thấy âm thanh đó.

Có người từng nói ngày Sơn Trưởng bước vào Thần Đạo Cảnh cũng có Võ Đạo Minh Âm, ngày đó mây mù trên núi Trường Bạch tản đi để lộ mặt trời, có đàn nhạn từ phương Nam bay đến, lượn lờ không tan trên Thiên Trì.

Tiếng nhạn kêu hòa lẫn với tiếng kiếm ngân, không phân biệt được tiếng nào là của chim, tiếng nào là của kiếm.

Có người từng nói, Võ nhân nghe thấy Võ Đạo Minh Âm có thể được khai ngộ, sinh linh nếu giành được cơ duyên của Võ Đạo Minh Âm, có thể thấu hiểu tính người, tu thành Đại Đạo. Con trâu xanh lớn của Đạo Đình Hoàng Sơn đó, chính là nhờ giành được cơ duyên bước vào Thần Đạo Cảnh của đệ tử nhà người ta, nghe được Võ Đạo Minh Âm ở cự ly gần nên đã mở ra linh tính.

Con trâu xanh lớn đó vốn dĩ chỉ là một sinh vật ngu ngốc kéo cối xay, chỉ sau một đêm đã khai mở linh trí, từ đó không ăn cỏ nữa, chuyên đi ăn trộm đan dược và nhang đèn của Đạo Đình Hoàng Sơn.

Đạo Đình Hoàng Sơn định làm thịt nó, nhưng bị Trương Lê cản lại, dắt xuống núi trốn đi để ăn vụng.

Trước đó, khi những người của Võ Miếu đi tuần núi, vẫn chỉ coi Ngô Khác Chi đang làm quá vấn đề lên, suy cho cùng thì trên Thiên Trì này cũng có gì đáng để trộm đâu, chẳng qua chỉ là mấy chục gian nhà tranh tồi tàn mà thôi.

Mái nhà tranh mọc đầy rêu xanh, tường nứt nẻ, mùa đông gió lùa, mùa hè dột mưa. Gian nhà tranh Sơn Trưởng ở, ngưỡng cửa bị dẫm nát bét cũng chẳng thấy thay, vẫn là năm ngoái khi Diêu lão đầu ở trờ thấy ngứa mắt quá, nên bảo Lương Miêu Nhi chặt mấy cái cây trong núi về sửa sang lại.

Những người của Võ Miếu vốn dĩ không coi chuyện xông vào cổng núi ra gì, quả thực là chẳng có gì để mất nữa rồi.

Nhưng ngay khi Võ Đạo Minh Âm vang lên, sắc mặt mọi người đều biến đổi. Bọn họ thi nhau chạy đến bên mép vách đá, cúi đầu nhìn xuống làn sương mù dày đặc đang cuộn trào, nhưng vẫn không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra dưới hồ.

Lúc này, Trường Thắng thúc đứng chết trân tại chỗ lẩm bẩm: Thần binh dưới đáy hồ đều có linh tính, sao hắn có thể lấy kiếm, dưỡng kiếm được? Còn Binh Chủ Đao Ý đâu, tại sao không chém hắn… Dựa vào đâu mà chỉ chém ta?

Sự việc hệ trọng, truyền nhân của môn kính Kiếm Trủng đang ở ngay trong Võ Miếu, tuyệt đối không thể để hắn chạy thoát, giết đồng đảng trước đã! Cầu Bại đại thẩm xách dao phay lao thẳng về phía tiếng bước chân vừa rồi.

Trường Thắng thúc chửi rủa một tiếng, cũng ba chân bốn cẳng đuổi theo, vừa chạy vừa hét: Bà chậm thôi, ta không nhìn thấy bà nữa rồi!

Nhưng đợi đến khi hai người xông qua làn sương mù dày đặc, trước mặt làm gì còn bóng người nào nữa? Chỉ còn lại cành khô bị giẫm gãy, những dấu chân xiêu vẹo trên lớp tuyết xốp, rồi mất hút vào sâu trong làn sương mù.

Cầu Bại đại thẩm ngoái đầu lại, hung hăng lườm Trường Thắng thúc một cái: Đều tại ông kéo dài thời gian, bằng không sao có thể để tặc nhân chạy thoát dễ dàng như vậy?

Trường Thắng thúc bỏ ngoài tai những lời quở trách, ngược lại còn ngồi xổm xuống, dùng ngón tay chọc chọc vào dấu chân trên tuyết, rơi vào trầm tư: Bà không thấy kỳ lạ sao, người ta đều nói môn kính Kiếm Trủng khi dưỡng thành Kiếm Chủng sẽ có Võ Đạo Minh Âm, vậy chẳng phải là tên tặc nhân này cũng vừa mới tu thành môn kính khi đến Võ Miếu ta sao? Một người bình thường lén lút đến cổng núi, gan cũng to quá rồi đấy chứ?

Cầu Bại đại thẩm ngẫm nghĩ: Có lẽ là sư phụ dạy đồ đệ, đồ đệ tuy chưa đúc được Kiếm Chủng, nhưng sư phụ lại là một nhân vật đáng gờm.

Trường Thắng thúc trăm bề không lý giải nổi: Dù có đáng gờm đến mấy thì có thể hơn được Sơn Trưởng sao, sao lại dám đến Võ Miếu nạp mạng chứ?

Cầu Bại đại thẩm quả quyết nói: Có lẽ thông tin môn kính Kiếm Trủng xuất hiện ở Ninh Triều là do bọn chúng cố tình tạo ra, mục đích chính là điệu hổ ly sơn, lừa Sơn Trưởng sang Ninh Triều.

Trường Thắng thúc chợt bừng tỉnh ngộ: Có lý đấy. Dù là kẻ tiểu nhân trộm được kiếm cũng chẳng làm được gì, Ngô Khác Chi chắc là bảo Lạc Vân Lân dùng trận pháp bùa chú đóng cổng núi rồi, bọn chúng không thoát được đâu…

Tuy nhiên, ngay lúc này, từ dưới hồ dường như lại có vật gì đó xé toạc mặt hồ bay vút lên trời, khiến làn sương mù dày đặc đang trôi lơ lửng bỗng chốc cuộn trào nhanh hơn.

Một âm thanh lảnh lót vang dội trên bầu trời, nhưng lần này không phải tiếng đao kiếm tuốt khỏi vỏ nữa, mà giống như có người đang dồn sức thổi sáo ngang, sát khí lập tức dâng trào.

Trường Thắng ngừng lải nhải, ngẩn người nhìn lên bầu trời đêm.

Tiếng sáo dội qua dội lại giữa mười sáu đỉnh núi khổng lồ của Thiên Trì, âm thanh nối tiếp âm thanh, như thể có hàng ngàn cây sáo đang cùng thổi một lúc.

Trường Thắng lẩm bẩm: Tiếng Võ Đạo Minh Âm thứ hai… Khoan đã, sao lại có hai tiếng Võ Đạo Minh Âm?! Còn tiếng sáo này là chuyện gì, có ai từng nhắc đến việc Võ Đạo Minh Âm có những âm thanh khác nữa không?

Trong làn sương mù dày đặc, Lão Nhĩ Đóa ôm Ô Vân, bước thấp bước cao đi trên vách đá cheo leo.

Tiếng Võ Đạo Minh Âm đầu tiên vang vọng trong núi, làm rung chuyển những cành thông khiến tuyết rơi lả tả.

Lão ta đắc ý bước đi trên vách đá: Thấy chưa, ta đã bảo chúng không bắt được chúng ta mà? Ở cái chốn Võ Miếu này mà để chúng bắt được, thì mặt mũi lão phu còn biết giấu vào đâu?

Ô Vân ỉu xìu kêu một tiếng: Ông thả ta xuống…

Lão Nhĩ Đóa cười hì hì: Mày cũng khâm phục ta chứ gì? Không cần đâu không cần đâu, đây mới chỉ là bắt đầu thôi. Mày cứ từ từ thưởng thức tiếng Võ Đạo Minh Âm đó đi, bên bờ Thiên Trì này chỉ có mày là động vật nhỏ duy nhất, cơ duyên này coi như rơi hết vào tay mày rồi đấy.

Ô Vân trợn mắt: Ông đúng là biết cách tự biên tự diễn…

Mày hỏi ta, Trần Tích và Sơn trưởng Lục Dương so với nhau thì ai hơn ai kém? Lão Nhĩ Đóa lắc đầu: Trần Tích còn kém xa lắm, Sơn trưởng Lục Dương mười hai tuổi đã vào Tiên Thiên, mười sáu tuổi vào Tầm Đạo…

Ô Vân như muốn phát điên: Ai thèm hỏi ông!

Đúng lúc này, tiếng Võ Đạo Minh Âm thứ hai vang dội đất trời, Lão Nhĩ Đóa bất chợt dừng bước: Tiếng thứ hai? Sao lại có tiếng thứ hai, nó lên Thần Đạo Cảnh rồi sao? Không đúng không đúng không đúng!

Khi tiếng Võ Đạo Minh Âm đầu tiên vang lên, Lão Nhĩ Đóa vẫn chưa kịp phản ứng, đợi đến khi nghe thấy tiếng thứ hai mới thấy không đúng, đừng nói là tiếng thứ hai này, ngay cả tiếng đầu tiên cũng không nên có.

Lão đi đến mép vách đá, vừa trầm ngâm lắng nghe tiếng sáo trên trời, đang nghe thì dưới hồ lại có sức mạnh xé toạc mặt hồ bay thẳng lên cao, vang lên một tiếng chuông trên bầu trời.

Tiếng chuông đồng này vang rền rĩ, khiến làn sương mù vốn đang trôi lơ lửng bỗng chốc khựng lại, xoay chuyển tình thế.

Lão Nhĩ Đóa ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, lẩm bẩm: Tiếng thứ ba rồi, mẹ kiếp, sao lại có nhiều Võ Đạo Minh Âm thế này?

Ô Vân đột nhiên kêu một tiếng hỏi: Bây giờ so với Lục Dương, ai hơn ai kém?

Lão Nhĩ Đóa lại lẩm bẩm: Đúng rồi, nên đi thôi, không đi nữa là xảy ra chuyện đấy.

Bên kia, Ngô Khác Chi đứng trước gió bên bờ, Tịch Sơn Đao bị tiếng chuông này làm cho rung lên bần bật, không chỉ Tịch Sơn, mà tất cả binh khí trong vòng bán kính mười dặm đều rung lên bần bật không dứt.

Sương mù cuộn trào bên cạnh hắn, nhưng hắn lại như một thanh đao cắm chặt trên đá, không mảy may nhúc nhích.

Hàng chục người của Võ Miếu đứng phía sau Ngô Khác Chi xôn xao bàn tán: Tiếng Võ Đạo Minh Âm thứ ba?

Có người tiếp lời: Sao lại có ba tiếng Võ Đạo Minh Âm, chẳng lẽ tên điên kia cùng lúc nhận ba đồ đệ, ba đồ đệ cùng lúc tu ra Kiếm Chủng sao?

Thế cũng không hợp lý, sao tiếng Võ Đạo Minh Âm này lại không giống với lời người ta đồn đại, vừa có tiếng sáo lại vừa có tiếng chuông là sao?

Nhưng chưa đợi đám người bàn tán ra kết quả, chỉ thấy trên mặt hồ nổi lên một trận cuồng phong, cuốn theo sương mù dày đặc cuộn vòng điên cuồng, tạo thành một vòng xoáy trên khoảng không rộng lớn.

Ngay giữa vòng xoáy, lại có một nguồn sức mạnh phá nước bay vọt ra, vang lên một tiếng trống trên bầu trời đêm, tiếng trống liên hồi không dứt, chấn động nước hồ bắn lên tung tóe.

Tiếng thứ tư!

Là tiếng Võ Đạo Minh Âm thứ tư!

Tiếng trống vẫn chưa dứt, dưới đáy hồ bừng lên ánh sáng vàng rực rỡ xuyên qua lớp sương mù mỏng manh, luồng kim quang lao thẳng lên trời cao.

Trong bầu trời đêm, vậy mà lại vang lên tiếng chuông.

Cung, Thương, Giốc, Chủy, Vũ, ngũ âm đồng loạt vang lên, biên soạn thành một bản nhạc chưa ai từng nghe qua, bản nhạc trang nghiêm, hùng tráng, phảng phất như điệu Nhã nhạc tấu lên khi thiên tử thời thượng cổ tế cáo đất trời.

Đã là tiếng Võ Đạo Minh Âm thứ năm rồi, có thôi đi không? Trường Thắng thúc và Cầu Bại đại thẩm chạy một mạch trở về, lớn tiếng hỏi: Ngô Khác Chi, chuyện này mẹ kiếp rốt cuộc là sao?

Ngô Khác Chi khẽ nói: Kim thanh ngọc chấn, ngũ âm đầy đủ, đây là Võ Đạo Minh Âm chỉ có thời thượng cổ…

Chưa đợi hắn nói xong, dưới chân núi bỗng truyền đến tiếng ầm ầm, mọi người đồng loạt ngoái đầu nhìn lại: Tiếng gì vậy?

Tiếng móng vuốt. Thần sắc Ngô Khác Chi trở nên nghiêm nghị: Không xong rồi, chim muông thú rừng trong núi Trường Bạch đã bị tiếng Võ Đạo Minh Âm này thu hút đến đây, chúng muốn lên núi uống nước Thiên Trì, Lạc Vân Lân, mau dùng trận pháp bùa chú phong tỏa núi lại.

Trong đám đông, một người thanh niên hé miệng: Muộn rồi…

Hàng ngàn chiếc móng vuốt và bàn chân giẫm lên tuyết và cành khô, hòa quyện thành một tiếng động lớn trầm đục và dồn dập. Vô số đôi mắt rực sáng trong đêm tối, chi chít như kiến.

Chẳng mấy chốc, con gấu ngựa đầu tiên lao ra khỏi màn sương mù, hiện ra trong ánh lửa, theo sau là cả bầy lợn rừng.

Gấu ngựa, lợn rừng, hoẵng, hươu sao trong núi Trường Bạch lũ lượt đạp tuyết mà đến, kết thành từng bầy từng đàn xông lên Thiên Trì, húc đổ rầm rầm mấy chục túp lều tranh của người trong Võ Miếu.

Mái cỏ tranh bay tung tóe lên trời, xà nhà bị giẫm vụn thành mảnh vụn, bếp lò bị húc đổ, nồi gang lăn lóc leng keng trên mặt đất.

Trường Thắng kêu gào thảm thiết: Nhà của ta! Nồi của ta! Đây đâu phải là trộm nhà, đây là tháo dỡ luôn cái Võ Miếu của ta rồi, lão tử với tên tặc nhân này thù không đội trời chung!

Trong tiếng kêu gào thảm thiết, một con mãnh hổ thong dong bước xuống từ sườn núi, không vội không vàng. Nơi nó đi qua, hoẵng và hươu tự động dạt ra nhường đường, ngay cả gấu ngựa cũng phải cúi đầu khúm núm.

Những người của Võ Miếu lại ngẩng đầu lên, thì thấy từng đàn chim bay qua sườn núi, quạ, giẻ cùi, cú mèo, chim ưng, điêu vàng, lượn lờ giữa tiếng chuông ngân.

Muông thú đến bên bờ Thiên Trì, nước sông không phạm nước giếng, tranh nhau cúi xuống uống nước.

Cầu Bại đại thẩm sốt ruột, toan lao xuống hồ: Trận pháp bùa chú bị phá vỡ, chim muông hỗn loạn thế này e là sẽ để tặc nhân chạy thoát, tuyệt đối không thể để hắn sống sót rời đi.

Ngô Khác Chi giơ tay cản bà lại, ánh mắt không ngừng nhìn chằm chằm vào màn sương mù dày đặc bị luồng kim quang đâm xuyên qua giữa hồ: Để ta.

Nói xong, hắn tung mình nhảy thẳng xuống Thiên Trì, tay nắm chặt chuôi Tịch Sơn Đao, lao vút về phía giữa hồ như một mũi tên sắc nhọn.