Chương 100: Danh và Lợi, Yêu và Hận.

Trong mật thất Nội Ngục yên tĩnh, Kim Trư bóp nát chén rượu trong tay, mặc cho mảnh men xanh đâm vào lòng bàn tay, rỉ máu.

Lão chậm rãi buông lỏng bàn tay, để mảnh sứ lẫn với máu tươi rơi xuống bàn: Trần tiểu đại phu, Mật Điệp Ty ta chưa bao giờ là nơi thiện lành. Người ngoài nói chúng ta kiêu ngạo hống hách, âm hiểm độc ác, ta chưa bao giờ biện minh, vì chúng ta đúng là như vậy. Bất kể là ta, hay Vân Dương và Kiểu Thỏ, chúng ta đều phải giẫm lên xương cốt của đồng liêu mà leo lên, sau đó mới có thể giẫm lên xương cốt của kẻ khác mà báo thù.

Kim Trư dùng tấm vải trắng trên bàn bát tiên lau sạch vết máu trên tay, thong thả nói: Cho nên cậu oán ta cũng được, hận ta cũng hay, đều phải đợi đến khi cậu leo lên được vị trí của ta rồi hãy tính. Yên tâm, ta sẽ không ngăn cản đường thăng tiến của cậu, chỉ cần cậu có thể giúp ta diệt sạch cả nhà họ Lưu, lời hứa của chúng ta sẽ vĩnh viễn có hiệu lực.

Trần Tích nghiêm túc nói: Kim Trư đại nhân, tôi có thể hiểu ngài.

Kim Trư bình thản đáp: Cậu không hiểu được đâu.

Tuy nhiên, Trần Tích thực sự hiểu.

Cậu biết cảm giác báo thù cho cha mẹ là như thế nào, trước tiên bạn phải biến mình thành một kẻ điên, sau đó chìm đắm trong thế giới cố chấp vô tận, không thể giải thoát.

Trần Tích suy nghĩ giây lát rồi nói: Kim Trư đại nhân, tôi có thể giúp ngài báo thù.

Ngay khắc sau, Kim Trư trở mặt, cười hòa nhã: Như vậy thì tốt, như vậy thì tốt.

Lão đứng lên ghế mở xiềng xích cho Trần Tích, lại dìu cậu ngồi xuống, đưa đũa và chén rượu tới: Chỉ cần bằng lòng giúp ta, đó chính là anh em ruột thịt của ta.

Trong Mật Điệp Ty, ai nấy đều như kẻ điên, trở mặt cực nhanh, chỉ cần có lợi ích chung thì những hiềm khích trước đây đều có thể tạm thời gác lại.

Trần Tích im lặng ngồi bên bàn.

Kim Trư thấy cậu không động đũa, liền chủ động gắp một miếng thịt kho tàu vào bát cậu: Ta biết cậu cũng là hạng người thù dai, không sao cả, chỉ cần giết sạch cả nhà họ Lưu, cậu muốn tìm ta báo thù thế nào cũng được. Cậu muốn rửa sạch hiềm nghi cho Thế tử và Quận chúa đúng không, chúng ta vừa khéo đôi bên cùng có lợi, ta chỉ cần nhà họ Lưu chết, những người khác ta đều có thể mắt nhắm mắt mở.

Trần Tích vẫn không đáp lời.

Kim Trư cười hỏi: Cậu đã coi Thế tử và Quận chúa là bạn rồi đúng không?

Trần Tích lắc đầu: Không có, chỉ là lợi dụng lẫn nhau thôi.

Kim Trư cười lớn ha hả: Không cần phủ nhận, lòng ta sáng như gương vậy.

Trần Tích cầm chén rượu, uống cạn chén rượu vàng: Vậy tôi cũng không cần nói nhiều nữa, tôi sẽ giúp Thế tử và Quận chúa thoát khỏi hiềm nghi, cũng chúc đại nhân báo được thù lớn.

Kim Trư cười tươi như hoa nở: Tốt tốt tốt, phải thế chứ, đôi bên nên thành thật với nhau, hà tất phải giấu giấu giếm giếm.

Trần Tích đặt chén rượu xuống, nhìn Kim Trư, đột ngột hỏi: Kim Trư đại nhân, Nội tướng đại nhân xuất hiện bao lâu sau khi chị gái ngài qua đời?

Kim Trư gắp một miếng thức ăn: Cậu thực ra là muốn hỏi, Nội tướng có phải ngay từ đầu đã biết ý đồ chiếm đoạt của nhà họ Lưu, nhưng lại làm ngơ nhìn cả nhà ta thảm tử, rồi đợi đến lúc ta hận nhất mới thu nạp ta dưới trướng?

Trần Tích không đáp.

Kim Trư cười nhạt: Nội tướng đại nhân chính là hạng người âm hiểm độc ác như vậy đấy, nếu không sao mọi người đều gọi ông ấy là Độc tướng? Nội tướng đại nhân hành sự vì đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn. Ông ấy từng nói với ta, trên đời chỉ có hai thứ sắc bén nhất, là danh và lợi; ông ấy lại từng bảo, trên đời chỉ có hai loại cảm xúc dễ lợi dụng nhất, thứ nhất là hận.

Còn thứ hai?

Yêu.

Trần Tích sững người.

Kim Trư rót cho Trần Tích một chén rượu, lại rót đầy một chén vào chiếc chén mới của mình, giơ lên đối diện qua bàn: Nội tướng đại nhân thủ đoạn độc địa, ông ấy điều ta đến Lạc Thành, biết ta chắc chắn sẽ tử chiến với nhà họ Lưu, đây là âm mưu sao? Không, đây là dương mưu. Dùng yêu và hận làm mồi nhử, cậu dù biết ông ấy đang lợi dụng mình nhưng cậu cũng không cách nào từ bỏ được.

Lão cười bảo: Mật Điệp Ty nuôi mật điệp như nuôi cổ, mỗi người đều mang thù hận như thể mang độc trong người, đồng liêu chèn ép lẫn nhau, mật điệp nhỏ mới gia nhập còn đỡ, chứ mật điệp từ Hải Đông Thanh trở lên thì giữa nhau chẳng có chút lòng tin nào. Một cuộc sống mệt mỏi như vậy, cậu tưởng ta không muốn thoát khỏi sao, nhưng thù lớn chưa báo, ta làm sao cam lòng rời đi?

Trần Tích ngạc nhiên: Kim Trư đại nhân không bận tâm sao?

Kim Trư cười đáp: Không phải ta không bận tâm, mà là Nội tướng đại nhân không bận tâm việc ta có bận tâm hay không. Đó chính là chỗ cao tay của ông ấy, dù ta có hận luôn cả ông ấy thì vẫn phải làm theo lời ông ấy nói.

Trần Tích chợt cảm thấy, Kim Trư có sự ngưỡng mộ đối với Nội tướng, kính trọng như một người cha. Nhưng trong lòng đối phương cũng mang sự căm hận Nội tướng, hận và kính trọng đan xen vào nhau, đã biến thành một loại cảm xúc xám xịt mà chính bản thân gã cũng không phân định nổi.

Cậu đặt chén rượu xuống: Kim Trư đại nhân, tôi sẽ hỗ trợ ngài tìm kiếm tội chứng của nhà họ Lưu, giờ tôi có thể đi được chưa?

Kim Trư cũng đặt chén rượu xuống, nụ cười dần thu lại: Cậu còn vội đến Nghênh Tiên Lầu dự tiệc sao? Đừng có vội, khi chuyện chưa có tiến triển thì cậu không về được đâu. Nếu cậu thực sự muốn giúp Thế tử và Quận chúa thoát khỏi hiềm nghi, thì hãy mau chóng nghĩ cách bắt kẻ thực sự mưu nghịch ra. Cây ngay không sợ chết đứng, nếu họ không có vấn đề thì tự nhiên không sợ bị tra xét.

Trong mật thất Nội Ngục lại trở nên yên tĩnh, Trần Tích đối mắt với Kim Trư.

Một lát sau, Trần Tích chậm rãi hỏi: Đại nhân hiện giờ có những manh mối gì, có thể chia sẻ với tôi một chút không.

Kim Trư ngồi lại phía đối diện bàn, suy ngẫm giây lát rồi nói: Nói ra cũng thật hổ thẹn, ta lần theo manh mối của Tượng Tác Giam, lôi ra được vài tên kẻ trộm trong nhà từ Tào Bang, sau khi thẩm vấn thì biết có cuộc giao dịch ở Kim Phường ngõ Hồng Y, nhưng lại bị lộ tin tức; ta đã giăng thiên la địa võng ở biên giới Dự Châu, muốn bắt tên giặc Cảnh triều dùng hỏa khí kia, nhưng cũng để hắn trốn thoát; giờ ta muốn nắm thóp nhà họ Lưu, nhưng nhà họ Lưu lại như rùa rụt cổ chẳng hề động đậy, khiến ta không có chỗ ra tay.

Kim Trư nhìn Trần Tích: Không giấu gì cậu, liên tiếp thất bại đã khiến ta phải chịu nhiều sự nghi ngờ ở Ty Lễ Giám, ngay cả bản thân ta cũng có chút thiếu tự tin rồi. Ta luôn tin chắc một điều, đi cùng người thành công sẽ làm được việc thành công, trước đây cậu có thể nắm thóp được nhà họ Lưu, lần này chắc chắn cậu cũng làm được.

Có tất cả hồ sơ về các manh mối gần đây không?

Có. Kim Trư đi ra ngoài, một lúc sau quay lại mang theo một xấp hồ sơ dày cộm.

Trần Tích nhanh chóng lật xem, ngẩng đầu hỏi: Kim Trư đại nhân chỉ cần nhà họ Lưu thôi sao?

Chỉ cần nhà họ Lưu.

Trần Tích lại hỏi: Giờ là canh mấy rồi?

Giờ Dậu, trời vừa tối.

Thông phán Lạc Thành Lưu Minh Hiển lúc này đang ở đâu.

Nghênh Tiên Lầu.

Trần Tích sững người, Lưu Minh Hiển sao cũng ở Nghênh Tiên Lầu.

Kim Trư giải thích: Tối nay thuộc hạ cũ của Lưu Minh Hiển thăng quan làm Huyện lệnh huyện Yển Sư, mở tiệc tại Nghênh Tiên Lầu để cảm tạ ơn đề bạt của Lưu Minh Hiển.

Trần Tích đứng dậy bước ra ngoài: Chuẩn bị ngựa, chúng ta đến Nghênh Tiên Lầu tìm ông ta.

Kim Trư đi theo sau, có chút nghi hoặc hỏi: Đến tìm trực tiếp sao, cậu muốn đánh cỏ động rắn? Trước tiên ép ông ta vào đường cùng, rồi xem động thái của ông ta, đây đúng là một cách hay để bắt thóp, nhưng mà quá khích rồi.

Trần Tích nói: Không, tôi là người bảo thủ.

Cậu mà bảo thủ?

Trần Tích đi trong lối đi dài dằng dặc và u ám của Nội Ngục, khẽ nói: Tôi thấy đánh cỏ động rắn vẫn còn quá bảo thủ.