Chương 727: Đăng Hỏa khách sạn.

Trong dịch xá, Lục Thị chợt hỏi: Sao ngươi lại biết nhiều chuyện về con trai ta như vậy? Những chuyện này, đều phải rất để tâm mới có thể nhớ được.

Trần Tích giải thích: Ta với y là bạn bè chí giao, thường nghe y nhắc tới người. Y nói đi nói lại nhiều lần, tự nhiên ta cũng nhớ kỹ.

Lục Thị tò mò: Y còn nói gì nữa không?

Có nói, còn nói rất nhiều, Trần Tích tự nói tiếp: Y từng đến ngôi nhà của người ở Xương Bình, y thấy người dán câu đối, vế trên viết ‘Duy chúc lân nhi thái’, vế dưới viết ‘Trường kỳ ký tử khang’, hoành phi viết ‘Phúc thọ miên trường’.

Y biết mỗi ngày người dù bận rộn đến đâu cũng phải từ Xương Bình về Kinh, chính là sợ y gặp chuyện khó khăn lại không tìm được người giúp đỡ… Những chuyện người làm, y đều biết cả.

Trần Tích nói xong, vốn tưởng rằng Lục Thị nghe xong sẽ vui vẻ, nhưng hắn ngẩng đầu nhìn Lục Thị ở đối diện, lại phát hiện đối phương cũng không vui vẻ như vậy.

Hắn nghi hoặc hỏi: Bằng di sao vậy?

Lục Thị ngẫm nghĩ rồi nói: Vừa rồi ngươi nói ta để lại nha hoàn làm tử sĩ cho y, còn đem đạo lý nhân sinh dạy cho nha hoàn học thuộc để nói cho y nghe, điều này chứng tỏ ta quanh năm không ở bên cạnh y.

Ngươi vừa nói lúc y thành thân không có mười dặm hồng trang cho tân nương tử, thế nên ta tặng ba mươi sáu gánh sính lễ, chứng tỏ trong nhà không có trưởng bối nào khác đứng ra lo liệu hôn sự cho y. Mà sở dĩ ta đưa ba mươi sáu gánh sính lễ, là chứng tỏ trong lòng ta thấy áy náy.

Y gặp rắc rối ở Cố Nguyên, cần người ngoài ở bên cạnh tương trợ.

Y đến Kinh thành, còn bị vu oan thích sát Thái tử.

Ngươi nói ta túc trực ở Kinh thành, sợ y gặp chuyện khó khăn lại không tìm được người giúp đỡ, chứng tỏ hoàn cảnh của y không hề tốt, cũng không có ai giúp được y.

Giọng nói của Lục Thị càng lúc càng nhỏ: Những năm qua chắc hẳn y sống rất vất vả.

Trần Tích sững người tại chỗ, hồi lâu không thốt nên lời.

Hắn không tiếp lời nữa, cúi đầu uống canh dê, chốc lát sau hắn đột nhiên lên tiếng: Nếu người cứ mãi mất trí nhớ như vậy thì tốt biết mấy.

Lục Thị ra chiều suy nghĩ: A đệ cũng từng nói những lời tương tự.

Ồ? Trần Tích tò mò hỏi: Vì sao đệ ấy lại nói vậy?

Lục Thị nhớ lại: Đêm qua ta gọi y là a đệ, y bảo đây là lần đầu tiên trong đời ta gọi y là a đệ, cho nên y hy vọng ta cứ mãi mất trí nhớ như vậy thì tốt rồi.

Trần Tích biết, Lục Thị đang nói đến Tư Tào Quý.

Lục Thị nhìn ra ngoài cửa sổ: Trí nhớ giống như một quyển sổ sách, ghi chép lại ân oán tình thù trong quá khứ, ai có lỗi với tự kỷ, ai không có lỗi với tự kỷ, đều ghi lại ở trong đó.

Lục Thị quay đầu nhìn về phía Trần Tích: Ta đoán là y ôm lòng hổ thẹn với ta, cho nên y không có cách nào đối mặt với ta của quá khứ, y hy vọng ta cứ mất trí nhớ mãi đi, như vậy liền có thể bắt đầu lại từ đầu trên một tờ giấy trắng… Còn ngươi thì sao, vì sao ngươi lại mong ta mất trí nhớ?

Trần Tích á khẩu hồi lâu, sau đó nheo mắt cười đáp: Ta là thấy người quá mệt mỏi, trước đây từ sáng đến tối luôn gánh vác nhiều thứ nên chẳng vui vẻ nổi, nay mất trí nhớ rồi ngược lại còn nhẹ nhõm hơn.

Không đợi Lục Thị lên tiếng, Trần Tích đã đứng dậy: Hữu Vũ Vệ chắc hẳn sắp đuổi tới rồi, chúng ta đi thôi, cố gắng chạy tới Doanh Khẩu trước khi mặt trời mọc.

Lục Thị không gặng hỏi thêm: Được.

Hai người rời khỏi dịch xá xoay người lên ngựa, Trần Tích cưỡi Chiêu Liệt, Lục Thị một người hai ngựa, nghênh ngang đi khỏi Hải Thành Dịch.

Một canh giờ sau, chợt nghe bên ngoài Hải Thành Dịch vang lên tiếng vó ngựa rầm rập, Nguyên Hạnh dẫn theo nhân mã Hữu Vũ Vệ nối đuôi nhau xông vào, quân hộ trong thành thi nhau lùi nhường ra ven đường.

Nguyên Hạnh ngồi trên lưng ngựa lớn tiếng quát hỏi: Các ngươi có từng thấy một nam một nữ nào không? Nam tầm khoảng hai mươi tuổi, nữ tầm khoảng bốn mươi tuổi, nam cưỡi một con ngựa lớn, cao hơn con ngựa này của ta nửa cái đầu!

Dịch tốt vội vàng bẩm báo: Hồi bẩm Đại nhân, ban nãy đúng là có một nam một nữ đi ngang qua, nam nhân cưỡi một con ngựa cao lớn vạm vỡ vô cùng.

Nguyên Hạnh tỉnh táo lại, nhoài người túm lấy cổ áo của tên dịch tốt, kéo tới trước mặt tự kỷ: Bọn chúng đi đâu rồi?

Dịch tốt chỉ tay về hướng nam: Bọn họ đổi hai con ngựa, đi về phía nam rồi, là hướng Doanh Khẩu.

Nguyên Hạnh có chút nghĩ không thấu: Là cố tình bày nghi trận hay là có chỗ dựa nên không sợ? Biết rõ lão tử đuổi theo về hướng Doanh Khẩu, lại còn dám đi về hướng Doanh Khẩu sao?

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn túm chặt dịch tốt hỏi: Hải Thành Dịch còn chừa lại bao nhiêu ngựa?

Dịch tốt đáp: Hồi bẩm Đại nhân, còn bốn mươi sáu con.

Nguyên Hạnh buông lỏng cổ áo dịch tốt ra rồi xoay người xuống ngựa, rảo bước đi tới chuồng ngựa: Hạnh Tự doanh ra hai mươi hai người, cùng ta một người hai ngựa đuổi theo, đừng để hai người đó chạy thoát!

Trần Tích và Lục Thị ngày đêm vượt trạm.

Một người hai ngựa thì cứ cách một canh giờ phải đổi một con ngựa để cưỡi, sau đó lại chạy bước nhỏ thong thả thêm nửa canh giờ, con ngựa chở người lúc trước mới có thể khôi phục lại sức lực.

Tốc độ di chuyển của hai người lúc nhanh lúc chậm, nhưng không dừng lại khắc nào, mãi cho đến giờ Tý mới nhìn thấy hình dáng thành trì Doanh Khẩu, lúc này Lục Thị mới ghìm ngựa dừng lại.

Bà ngoảnh đầu nhìn sang Trần Tích: Vào đạo cổng thành kia lỡ như bị người ta phát hiện, thì sẽ bị bắt như cá nằm trong rọ mất. Đưa tiễn ngàn dặm cuối cùng cũng phải chia ly, ngươi và ta liền cáo biệt tại đây đi, đừng đi cùng ta vào đó dấn thân vào hiểm nguy nữa.

Trần Tích cười cười: Bằng di nói gì vậy, người còn chưa biết mặt mũi con trai mình ra sao, nếu ta không theo người vào trong, làm sao người tìm được y?

Lục Thị chỉ chỉ vào đầu tự kỷ: Đã bắt đầu từ từ nhớ lại một số chuyện rồi, có lẽ qua vài canh giờ nữa là có thể nhớ ra dáng vẻ của con trai. Bất luận thế nào, cũng không thể vì chuyện của ta mà đánh đổi cả tính mạng của ngươi.

Trần Tích không tranh luận với bà nữa, tự kỷ cứ thế giục ngựa lao vút về phía Doanh Khẩu, Lục Thị chỉ đành giật cương đuổi theo.

Trần Tích tới khu vực cửa khẩu trước, trước cổng thành dựng hàng rào ngựa gỗ chặn đường, còn có trọng binh canh giữ.

Một tên tướng gác cổng cất cao giọng hỏi: Kẻ đến là người phương nào?

Trần Tích quay đầu nhìn lại, Lục Thị lúc này mới chạy tới, bực dọc chìa ra lệnh bài hông của Khu Mật Viện: Khu Mật Viện đang hành sự.

Binh lính canh cổng thành lập tức vác hàng rào chặn ngựa sang một bên, chậm rãi đẩy cổng thành ra. Trần Tích hít sâu một hơi, đi xuyên qua vòm cổng thành.

Vào trong thành, Trần Tích không hề lừa Bằng di chạy thẳng đến cảng khẩu, mà là đi loanh quanh trong thành dò xét.

Lục Thị cưỡi ngựa theo sát phía sau cất tiếng hỏi: Đang tìm cái gì?

Trần Tích giải thích: Tìm Đăng Hỏa. Doanh Khẩu là một trong những cửa khẩu quan trọng nhất của Cảnh triều, Đăng Hỏa nhất định có mở khách sạn ở đây. Chỉ cần tìm được Đăng Hỏa khách sạn, tự nhiên sẽ có người giúp chúng ta rời khỏi Cảnh triều.

Lục Thị nghi hoặc hỏi: Đăng Hỏa…… lấy ý từ đâu? Là đêm dài không chốn về, Đăng Hỏa soi bước hành nhân? Hay là người đời tham Đăng Hỏa, chẳng biết lửa thiêu thân?

Trần Tích nhìn trái ngó phải đánh giá câu đối bên đường: Đều không phải, cũng không phức tạp như thế. Từng có người nói với ta rằng, ‘đèn’ ngụ ý là ‘nhà’, trong nhà có đèn tức là trong nhà có người.

Lục Thị suy nghĩ một chút: Người đặt ra cái tên này chắc hẳn rất nhớ người nhà nhỉ?

Thân hình Trần Tích khựng lại một thoáng, tiếp tục giục ngựa đi về phía trước.

Doanh Khẩu giữa đêm khuya, Trần Tích tìm kiếm khắp từng con phố, xem xét câu đối của từng nhà một, tìm ròng rã suốt một canh giờ cũng không thấy Đăng Hỏa khách sạn, Lục Thị cứ đi theo sau lưng hắn như vậy mà không hề thúc giục.

Đúng vào lúc này, hắn đột ngột ghìm ngựa dừng lại, ngẩng đầu nhìn bức hoành phi của một khách sạn có viết mấy chữ Hồng Phúc khách sạn.

Lại nhìn sang câu đối ở hai bên tả hữu, vế trên viết Quan sự quan vật, quan thiên quan địa quan nhật quan nguyệt, quan thượng quan hạ, quan tha nhân tổng thị hữu cao hữu đê; vế dưới viết Tiếu cổ tiếu kim, tiếu đông tiếu tây tiếu nam tiếu bắc, tiếu lai tiếu khứ, tiếu tự kỷ nguyên lai vô tri vô thức.

Trần Tích lại nhìn các cánh cửa sổ của khách sạn, cánh thứ nhất, thứ ba, thứ năm khép hờ, cánh thứ hai, thứ tư, thứ sáu đóng chặt, có người đang truyền diệp tử.

Tìm thấy rồi.

Hắn xoay người xuống ngựa, đi thẳng vào bên trong khách sạn, chỉ thấy trên quầy hàng thắp một ngọn đèn dầu, phía sau quầy hàng đang có một người thanh niên chống cằm ngủ gật.

Nghe thấy tiếng bước chân, nam thanh niên mơ mơ màng màng hỏi: Khách quan dùng bạc hay là tiền đồng?

Trần Tích bình thản nói: Tiền đồng.

Người thanh niên hé mí mắt, uể oải đánh giá Trần Tích: Khách quan muốn nhận lá hay là truyền…

Lời chưa nói hết, hắn nhìn thấy Lục Thị cũng đã bước tới trước quầy hàng, quan sát ngó nghiêng cách bài trí bên trong khách sạn: Đây chính là Đăng Hỏa khách sạn sao?

Người thanh niên thình lình đứng phắt dậy: Đông gia? Sao người lại tới đây!

Lục Thị chần chừ hỏi: Ngươi là?

Người thanh niên có phần kinh ngạc: Người sao vậy, ta là Tiểu Thập Tứ đây!

Lục Thị lắc đầu: Không nhớ nữa.

Tiểu Thập Tứ nghe vậy, lập tức loạng choạng chạy vội ra hậu viện.

Chưa được bao lâu, sau viện vang lên tiếng bước chân lộn xộn, Trần Tích nghiêng người nhìn sang, chỉ thấy có người túm quần, có người cài cúc áo, có người xỏ gót giày, chạy tán loạn vào trong chính đường, bên trong đó lại còn có một gương mặt quen thuộc.

Tô Chu.

Tô Chu nhìn thấy Trần Tích và Lục Thị, sắc mặt thoắt cái biến đổi: Sao lại là các ngươi?

Trần Tích cũng khá bất ngờ: Sao ngươi lại ở Doanh Khẩu?

Tô Chu tức tối chỉ vào Bằng di: Ngươi hỏi bà ấy ấy, chính người đàn bà này đã đày ta tới đây, bảo ta đừng có về Ninh Triều mà rước lấy phiền toái!

Lời vừa dứt, chợt nghe bên ngoài vang lên tiếng trống, tiếng trống dồn dập vang vọng đầy mạnh mẽ, gõ liên hồi ròng rã đủ một trăm lẻ tám tiếng mới ngừng lại.

Tô Chu nhìn sang Trần Tích: Là trống giới nghiêm, bọn họ muốn lục soát bắt giữ toàn bộ Doanh Khẩu… Người mà bọn họ muốn bắt chính là các ngươi sao?

Xin lỗi mọi người một số chi tiết cốt truyện bị kẹt suốt cả một đêm, phải sắp xếp lại đề cương chi tiết nên cập nhật hơi muộn.