Chương 408: Quán Trọ Đèn Lửa.

Văn thư hải bố rất hiếm khi xuất kinh.

Huyện lệnh, tri phủ chỉ có thể phát chiếu thiếp truyền đạt vài huyện, án sát sứ một châu chỉ có thể phát quảng bố văn thư truyền đạt vài châu, chỉ có Ninh Đế, Bộ Hình, Tư Lễ Giám mới có thể phát văn thư hải bố, cả nước truy nã tội phạm.

Thông thường cũng chỉ có mưu phản nghịch quốc, hoặc quan tam phẩm trở lên ở kinh, đốc phủ địa phương, khâm sai đại thần bị hại, hoặc các án đại án diệt môn, tàn sát cả làng mới có văn thư hải bố được phát ra.

Một khi phát ra, đều là tội đại tội tru di cửu tộc.

Tại chín cửa thành kinh, mỗi cửa đều có hai kỵ mã phi tốc phóng ra, mang văn thư hải bố đi khắp bốn phương.

Ở cửa An Định, hai kỵ mã ra khỏi thành môn hướng bắc, đi về huyện Xương Bình.

Một kỵ là của Giải Phiền Vệ, một kỵ là của Mật Điệp Tư, hai người không dám nói chuyện với nhau, mỗi người đều mang theo một ống sơn đen cấp báo tứ bách lý gấp rút lên đường.

Hai người cùng nhau đến nha môn huyện Xương Bình, nha dịch tất tả ra nghênh đón, người Giải Phiền Vệ rút từ trong ống sơn ra một tờ văn thư hải bố đưa ra, nghiêm giọng nói: Phụng mệnh chỉ huy sứ Giải Phiền Vệ Lâm Triều Thanh, phát văn thư hải bố bắt giữ tội phạm Trần Tích…

Nói xong, hắn giao văn thư hải bố rồi đi ngay, quay ngựa ra khỏi huyện thành Xương Bình tiếp tục hướng bắc.

Người Mật Điệp nhìn bóng lưng người Giải Phiền Vệ, cũng rút từ trong ống sơn ra một tờ văn thư hải bố, nhưng không đưa cho nha dịch, mà trầm giọng nói: Gọi huyện thừa nhà các ngươi lăn ra đây!

Mấy tên nha dịch nhìn nhau: Chỉ là tiếp một tờ văn thư hải bố thôi, không cần huyện thừa nhà chúng tôi…

Người Mật Điệp cười lạnh: Huyện thừa nhà ngươi không muốn cái đầu nữa à?

Một tên nha dịch vội vàng chạy vào huyện nha, mười mấy hơi thở sau, huyện thừa vội vã chạy ra: Thượng quan có gì dặn dò?

Người Mật Điệp trên lưng ngựa cúi người xuống, ra hiệu huyện thừa lại gần: Bản quan là Hải Đông Thanh của Mật Điệp Tư kinh thành, năm ngoái ngươi từ tay Lương viên ngoại thu ba ngàn lượng…

Sắc mặt huyện thừa đại biến: Thượng quan có việc cứ phân phó!

Người Mật Điệp vỗ tờ văn thư hải bố lên ngực huyện thừa, áp tai dặn dò: Bạch Long đại nhân đã dặn, phạm nhân rất có khả năng đến huyện Xương Bình của ngươi. Nhớ kỹ, tìm họa công giỏi nhất tới lâm mô Liêu Trung, nếu bắt được tên Liêu Trung này, mọi chuyện dễ bàn, nếu bắt không được, sang năm ngươi có thể đến Lĩnh Nam nấu muối rồi!

Huyện thừa vội vàng đáp ứng: Hạ quan minh bạch.

Người Mật Điệp không nói thêm lời nhảm, quay ngựa hướng bắc đi mất.

Huyện thừa cùng bọn nha dịch đứng trước cửa nha môn, ôm hai tờ văn thư hải bố nhìn nhau, nhất thời không biết chuyện gì xảy ra.

Có người lẩm bẩm nhỏ: Giải Phiền Vệ và Mật Điệp Tư không phải cùng một nha môn sao, sao mỗi bên lại phát một tờ văn thư hải bố?

Huyện thừa tức giận: Đừng nhiều chuyện, mau gọi họa công tới lâm mô ảnh đồ, đem văn thư hải bố dán đi các phường…

Huyện lại thăm dò: Cả hai người đều tìm họa công giỏi nhất lâm mô?

Huyện thừa nhìn lạc khoản trên hai tờ văn thư hải bố, trầm mặc hồi lâu: Bức lâm mô của Liêu Trung chỉ cần rõ ràng hơn một chút là được.

……

……

Lúc hoàng hôn.

Trần Tích đội nón lá, trà trộn trong đám đông trước cửa phủ nha huyện Xương Bình, lặng lẽ nhìn nha dịch dán văn thư hải bố.

Tờ văn thư hải bố thứ nhất trên giấy hơi ngả vàng vẽ ảnh đồ của Trần Tích, giống Trần Tích khoảng sáu phần, dù đối diện so sánh cũng chỉ tựa tựa phi phi.

Có thể nói là hắn, cũng có thể nói không phải.

Trước phủ nha, bách tính nhìn nhau, đều không biết chữ.

Văn lại trong nha môn chỉ vào văn thư hải bố, lớn tiếng nói: Phạm nhân Trần Tích ý đồ hành thích trữ quân, tịch thuận thiên phủ, tuổi mười tám, thân cao năm thước chín tấc, thể gầy như hạc, góc mắt trái có một nốt ruồi đen to bằng hạt vừng. Chiếu cho thiên hạ ai có thể tố cáo mưu nghịch, thưởng tiền năm vạn.

Ẩn giấu không báo cáo, xử trảm luận đồng mưu.

Trần Tích ấn nhẹ vành nón lá, nhíu mày.

Hắn là truy sát Liêu tiên sinh tới đây, nhưng không ngờ, còn chưa tìm ra tung tích Liêu tiên sinh, lại đợi được văn thư hải bố của chính mình trước.

Trần Tích nhắm mắt trầm tư giây lát, đã lướt qua một lượt những lời thái tử có thể nói. Trên Hương Sơn cuối cùng chỉ còn hắn, thái tử, Liêu tiên sinh ba người, giờ hắn và Liêu tiên sinh không có mặt, tự nhiên là lấy lời nói của thái tử làm chuẩn.

Điều mấu chốt là, hiện tại dường như không ai có thể giúp hắn làm chứng gỡ tội… ngoại trừ Liêu tiên sinh.

Trần Tích quan sát xung quanh, thấy không ai chú ý tới mình, quay người định chen ra khỏi đám đông.

Nhưng ngay lúc này, nha dịch dán xong tờ văn thư hải bố thứ hai.

Ánh mắt hắn quét qua bỗng giật mình.

Trần Tích vốn tưởng hai tờ văn thư hải bố đều dán hình mình, không ngờ tờ thứ hai dán lại là Liêu tiên sinh. Hơn nữa, bức ảnh đồ của Liêu tiên sinh này khác với bức sáu phần giống của mình, lại giống tới chín phần.

Chỉ nghe văn lại cao giọng nói: Phạm nhân Liêu Trung… cụt một tay… chiếu cho thiên hạ ai có thể tố cáo mưu nghịch… thưởng tiền hai mươi vạn!

Bách tính vây xem thốt lên kinh ngạc: Lúc nãy cái kia năm vạn, lão đầu này lại trị giá hai mươi vạn?

Hai người đều là phạm nhân hành thích thái tử, lão đầu này giá thưởng cao hơn, nhất định là chủ phạm!

Hai tờ văn thư hải bố này khiến Trần Tích hoang mang, thái tử vu cáo hắn vốn là chuyện đương nhiên, nhưng sao thái tử lại vu cáo cả người của mình?

Liêu tiên sinh đã thay thái tử làm quá nhiều việc bẩn, nếu bị bắt về, đừng nói Liêu tiên sinh, thái tử cũng chưa chắc giữ được vị trí trữ quân.

Kỳ quái.

Hai tờ văn thư hải bố này rốt cuộc là thế nào?

Trần Tích cố chen lên phía trước, muốn nhìn rõ toàn bộ văn thư.

Khi hắn chen qua đám đông, người khác chỉ than phiền một tiếng cũng không nghĩ nhiều, không ai ngờ phạm nhân trên văn thư hải bố dám còn lảng vảng ở đây.

Trần Tích đến trước văn thư hải bố mới phát hiện, lệnh truy nã mình là lạc khoản của Giải Phiền Vệ, viết: Gia Ninh tam thập nhị niên tam nguyệt sơ tam Giải Phiền Vệ chỉ huy sứ Lâm Triều Thanh cẩn đề.

Còn lệnh truy nã Liêu Trung, lạc khoản lại là Bạch Long.

Thì ra là vậy.

Hắn cùng Liêu tiên sinh bị truy nã chung là chuyện tốt, bức họa của Liêu Trung rõ ràng hơn, hơn nữa đối phương cụt một tay, so với mình càng dễ nhận ra hơn.

Đang suy nghĩ, bỗng nghe phía xa vang lên tiếng vó ngựa.

Bách tính ngoảnh đầu nhìn, thấy trên con đường đất nện của huyện thành Xương Bình, đang có một đội Giải Phiền Vệ, một đội Mật Điệp sánh vai tới, người dẫn đầu Mật Điệp Tư rõ ràng là Huyền Xà, còn người dẫn đầu Giải Phiền Vệ… lại là người trước đó bị Huyền Xà bắt vào chiếu ngục, chỉ huy sứ Vũ Lâm quân Hữu Hiêu Vệ, Ngô Huyền Qua.

Người thân của Ngô Tú.

Cũng không biết Ngô Huyền Qua này làm sao ra được, lại làm sao vào được Giải Phiền Vệ? Huyền Xà cùng Ngô Tú đã làm giao dịch gì?

Không ổn, nếu là Giác Thố, Vân Dương, Kim Trư, Bạch Long tới đây, Trần Tích còn có thể tìm họ hỏi hư thực, nhưng người tới lại là Huyền Xà.

Bách tính thấy Giải Phiền Vệ và Mật Điệp, lập tức tản đi như chim muông thú chạy, Trần Tích trà trộn trong dân chúng vội vã rời đi.

Trước khi trời tối, hắn phải tìm một chỗ tá túc.

Quán trọ không được, chủ quán và tiểu nhị mới là những người cần đề phòng nhất hiện nay, một khi có người khả nghi tá túc, họ sẽ lập tức báo lên quan phủ.

Theo lẽ, người mẹ đẻ Lục thị của Trần Tích kia vẫn còn ở Xương Bình để lại cho hắn mấy trăm mẫu lương điền, nếu hắn đã tiếp quản, có lẽ còn có thể trốn trong trang viên, nhưng hiện tại hắn thậm chí không rõ mấy trăm mẫu lương điền đó ở đâu.

Tìm nhà dân bỏ không trốn một đêm? Đây là cách tốt nhất.

Trần Tích cúi đầu đi trên phố, lặng lẽ quan sát nhà dân hai bên. Đúng lúc cơm tối, nhà nào không có khói bếp bốc lên, có lẽ là nơi tá túc đêm nay của hắn.

Nhưng đang đi, Trần Tích bỗng thấy một quán trọ tên Phúc Lai, quán trọ treo một đôi câu đối, vế phải thượng liên viết Quan sự quan vật, quan thiên quan địa quan nhật quan nguyệt, quan thượng quan hạ, quan tha nhân tổng thị hữu cao hữu đê; vế trái hạ liên viết Tiếu cổ tiếu kim, tiếu đông tiếu tây tiếu nam tiếu bắc, tiếu lai tiếu khứ, tiếu tự kỷ nguyên lai vô tri vô thức.

Hắn sững người.

Đôi câu đối này hắn từng thấy ở Long Môn khách sạn.

Màu hoàng hôn từng chút biến mất, Trần Tích đứng dưới mái hiên cân nhắc kỹ càng.

Đợi đến khi chút hoàng hôn cuối cùng biến mất hết, cuối cùng Trần Tích hướng về quán trọ Phúc Lai đi tới.

Hắn vén rèm cửa, chỉ thấy bày trí bên trong quán trọ này gần như giống hệt Long Môn khách sạn.

Trần Tích hơi hoảng hốt, dường như lại trở về Cố Nguyên, lại thấy chủ quán sau quầy mặc một bộ cẩn trang màu đen, thong thả lật từng hạt bàn tính.

Khách quan, ăn cơm hay ở trọ? Giọng tiểu nhị vang lên bên cạnh Trần Tích, kéo ý nghĩ của hắn trở về.

Đây không phải Long Môn khách sạn, người đứng sau quầy cũng không phải vị chủ quán kia, mà là một chàng trai trẻ.

Trần Tích bình tĩnh nói: Ở trọ.

Chủ quán trẻ tuổi sau quầy cười hỏi: Khách quan dùng ngân lượng hay đồng tiền?

Trần Tích lần trước hỏi dùng đồng tiền thế nào, dùng ngân lượng thế nào?

Còn lần này, hắn đi tới đối diện quầy, khẳng định nói: Dùng đồng tiền.

Chủ quán cười hỏi: Tiểu điếm đã chuẩn bị cơm tối, khách quan xem muốn ăn gì.

Nói xong, chủ quán chỉ tay về phía tấm bảng gỗ đầy tên món ăn treo phía sau.

Trần Tích ngẩng đầu quan sát, hắn biết đây là ám hiệu của tửu lâu Đăng Hỏa, như rượu Thiêu Đao Tử, rượu nho của tửu lâu Long Môn vậy, nếu ngươi không nói ra được manh mối trong đó, đối phương sẽ không tiếp tục đối đáp.

Hắn quan sát kỹ lưỡng, tấm bảng bên trái treo toàn những món như chân giò thủy tinh, thịt bò luộc tẩm gia vị, gà xào cà ri, cải thảo xào dấm… trong một loạt món mặn, lại lẫn vào một tấm biển món chay.

Hắn lại quay đầu nhìn sang bên phải, bên phải treo toàn những món như nấm bình cô om dầu, đậu phụ cháy cạnh, cá diếc kho tàu… trong một loạt món chay, lại lẫn vào một tấm biển món mặn.

Trần Tích suy nghĩ vài hơi thở: Cá diếc kho tàu.

Chủ quán nở nụ cười tươi: Hóa ra là một vị đại chủ khách xa lạ, từ phương nam tới? Muốn nhờ tiểu điếm làm việc gì?

Trần Tích bình thản nói: Muốn tìm một người ở địa giới Xương Bình.

Chủ quán nghi hoặc: Tìm ai?

Trần Tích khẽ nói: Tìm một người bị gãy tay.

Chủ quán sắc mặt giật mình, hắn mượn ánh nến quan sát Trần Tích, chỉ thấy bên khóe mắt trái của Trần Tích có một nốt ruồi đen nhỏ hơn cả hạt vừng, lập tức lại giật mình lần nữa!

Chủ quán do dự hồi lâu, đưa tay ra trước mặt Trần Tích: Khách quan, cho xem đồng tiền của ngài.

Trần Tích lắc đầu: Không có, để trước đã.

Chủ quán vẫy tay: Mời khách quan về đi, tiểu điếm tuyệt đối không cho nợ, tại hạ coi như ngài chưa từng tới, nếu có ai hỏi gì, tiểu điếm cũng một mực không biết.

Trần Tích bỗng nhiên lên tiếng: Ta đã từng tới Cố Nguyên, sau khi chủ quán tửu lâu Long Môn Cố Nguyên tử trận, là ta thu xác cho ông ta.

Chủ quán đứng sững tại chỗ.

Hắn trầm mặc hồi lâu: Xin khách quan đợi một lát.

Nói xong, chủ quán quay người đi ra sân sau, băng qua sân vườn tới trước chuồng ngựa, lại đẩy một cánh cửa bí mật phía sau chuồng ngựa.

Trong cửa bí mật là một căn phòng kín, hai bên trái phải căn phòng đặt những giá gỗ chất đầy sổ sách, trên bàn giữa phòng thắp nến, đang có một nữ tử đội mũ che mặt màu đen ngồi bên bàn, lặng lẽ kiểm tra sổ sách.

Hồ Tam Gia dựa vào giá sách không xa đang thiu thiu ngủ.

Nghe tiếng cửa động, Hồ Tam Gia lập tức rút đao ra khỏi vỏ, thấy là chủ quán, lập tức quát thấp giọng: Vô quy củ, đây là chỗ ngươi có thể tùy tiện tới sao?

Chủ quán khó xử nhìn nữ tử: Đông gia, tửu lâu chúng ta có một vị khách không mời mà tới, tiểu nhân không dám tự quyết.

Hồ Tam Gia nhíu mày: Ai?

Chủ quán giải thích: Vào lúc hoàng hôn, Giải Phiền Vệ cùng Mật Điệp Ty tới huyện Xương Bình dán văn thư truy nã, truy lùng một thiếu niên tên Trần Tích, cùng một lão đầu tên Liêu Trung, nói hai người này là phạm nhân ám sát Thái tử. Hiện tại vị khách không mời mà tới trong tửu lâu, chính là Trần Tích đó, tiểu nhân vốn định đuổi hắn đi, nhưng hắn nói, hắn đã thu xác cho nhị ca.

Lời vừa dứt, nữ tử từ từ ngẩng đầu lên: Hắn tới tửu lâu Đăng Hỏa làm gì?

Chủ quán giải thích: Hắn muốn tìm người còn lại trong văn thư truy nã, Liêu Trung.