Chương 20: Tịch thu tài sản.

Tìm thấy bằng chứng rồi?!

Bằng chứng ở đâu?!

Tất cả mọi người đều nhìn về phía Trần Tích, những ánh mắt xem xét, chất vấn đồng loạt ập đến.

Cậu vẫn đứng trước cửa phòng chính không lùi không nhường, vô cùng khẳng định lặp lại: Tôi tìm thấy bằng chứng rồi.

Ánh mắt sắc lẹm của Lâm Triều Thanh vượt qua Kiểu Thỏ, nhìn về phía Trần Tích vẫn đang che mặt: Vị này là?

Vân Dương tiến lên một bước, chắn nửa thân hình của Trần Tích: Đây là Diều Hâu của Mật Điệp Ty ta.

Hóa ra là Diều Hâu, còn chưa trở thành mật điệp chính thức, chắc hẳn là có thân phận đặc biệt mới cần che giấu diện mạo nhỉ, Lâm Triều Thanh trầm giọng hỏi: Nhưng xin phiền vị Diều Hâu này giải đáp thắc mắc cho ta, trong sách có bằng chứng gì? Nếu như nói dối, e rằng ngươi cũng phải theo ta vào nội ngục một chuyến rồi.

Trần Tích kéo vạt vải xám che mặt lên một chút, nhìn về phía Vân Dương: Có thể nói không?

Nói đi.

Trần Tích gật đầu nói: Vân Dương đại nhân, xin hãy lấy hai cuốn sách đó ra, đưa cho Lâm chỉ huy sứ xem một chút.

Vân Dương lấy hai cuốn sách từ trong lòng ra, đưa cho Lâm Triều Thanh.

Lâm Triều Thanh lật xem vài cái, bình thản nói: Một cuốn sách bình thường, tình báo ở đâu ra?

Trần Tích bình tĩnh giải thích: Nếu không đủ hiểu rõ về Tứ Thư Chương Cú Kinh Chú, quả thực rất khó nhìn ra vấn đề. Nhưng thủ đoạn ẩn giấu tình báo trong cuốn sách này thực ra rất đơn giản, chỉ cần đối chiếu với bản gốc là có thể thấy được.

Bản gốc? Vân Dương rút lại hai cuốn sách từ tay Lâm Triều Thanh, gã mở một cuốn, Kiểu Thỏ mở một cuốn, hai người nương theo ánh trăng lật đọc.

Trần Tích nói: Nguyên văn trong sách là Đắc ư tâm nhi bất thất dã, chữ Thất trong mất mát. Nhưng Chu Thành Nghĩa khi chép tay, lại cố ý viết thành Đắc ư tâm nhi bất sự dã, chữ Thất đã đổi thành chữ Sự trong sự việc.

Xem tiếp trang thứ ba, nơi lẽ ra phải là chữ Thành trong thành thực, Chu Thành Nghĩa đổi thành chữ Thành trong thành công.

Những chữ này phân tán ở khắp các ngõ ngách trong cuốn sách, trước sau cách nhau vài trang, nếu không phải có người cầm bản gốc đối chiếu từng chữ một, quả thực rất khó nhìn ra sự khác biệt.

Ban đầu Trần Tích tưởng Chu Thành Nghĩa có thể dùng Tàng tự pháp, Tự nghiệm pháp, Phản thiết pháp, Tích tự pháp, đây đều là những phương pháp có người thực sự sử dụng trong lịch sử.

Tuy nhiên sau khi phân tích một hồi cậu lại phát hiện, đối phương đã dùng phương pháp đơn giản hơn nhiều.

Lâm Triều Thanh lấy hai cuốn sách đối chiếu xem, quả nhiên đúng như lời Trần Tích nói, chân mày gã hơi giãn ra: Thông tin hoàn chỉnh truyền đạt trên cuốn sách này là gì?

Trần Tích nói: Vì thời gian gấp rút, tôi chưa thể đối chiếu hoàn toàn cả cuốn sách, hiện tại chỉ có được một thông tin là Việc thành, Ty chủ gặp ngươi.

Ty chủ! Đôi mắt Vân Dương đột nhiên bùng lên tinh quang: Ngươi chắc chắn tin tức của hắn nói là Ty chủ? Ta vốn tưởng kẻ đến là Ty tào đã là ghê gớm lắm rồi, không ngờ lại là Quân Tình Ty Ty chủ đích thân tới Lạc Thành!

Kiểu Thỏ nặng nề nói: Phải nhanh chóng phái người truyền tin tức này về kinh thành. Thứ có thể khiến Quân Tình Ty Ty chủ đích thân xuống phía nam, chắc chắn là chuyện tày đình… Đám con cháu Lưu gia này rốt cuộc định làm gì mới có thể đổi lấy sự tin tưởng bực này của Quân Tình Ty?!

Bầu không khí sát khí trong trạch đệ đột nhiên thả lỏng, Trần Tích thậm chí cảm thấy tất cả mọi người đều thở phào một hơi thật dài.

Lâm Triều Thanh thu đao vào bao, Kiểu Thỏ cũng dùng ngón cái miết qua trán, vết thương bị rạch ra kia vậy mà lập tức khép lại, không còn dấu vết.

Lâm Triều Thanh nhìn về phía Trần Tích, trầm ổn nói: Thiếu niên lang, ngươi ở Mật Điệp Ty cũng chỉ là một Diều Hâu, ngay cả phẩm cấp cũng không có, hay là tới Chủ Hình Ty của ta thì sao?

Vân Dương: Hửm?

Kiểu Thỏ: Hửm?

Lâm Triều Thanh tiếp tục nói: Ta biết những manh mối và bằng chứng đêm nay đều là do ngươi tìm ra, dựa vào năng lực của Vân Dương và Kiểu Thỏ thì tuyệt đối không thể. Với năng lực của ngươi, sau khi tới Chủ Hình Ty của ta bảo đảm ngươi sẽ thăng tiến vù vù.

Lâm Triều Thanh, trước mặt ta mà đào người, ngươi còn có liêm sỉ không hả? Vân Dương giận dữ quát.

Ở Mật Điệp Ty của ngươi, hắn chẳng qua chỉ là công cụ giúp các ngươi kiếm công lao, tới Chủ Hình Ty của ta lại có thể hiệu lực cho hoàng thượng, hiệu lực cho giang sơn xã tắc, Lâm Triều Thanh cười lạnh.

Hắn là người của Mật Điệp Ty ta!

Hắn hiện giờ vẫn chưa phải người của Mật Điệp Ty ngươi, nếu hắn đồng ý, ngay đêm nay ta có thể viết tấu chương xin ban thưởng công lao cho hắn, Lâm Triều Thanh nói: Thế nào, hai vị có làm được không?

Vân Dương và Kiểu Thỏ nhìn nhau, do dự xem có nên từ bỏ công lao đã đến tay hay không.

Lâm Triều Thanh cười lạnh: Chi bằng cứ để chính hắn chọn đi.

Mọi người nhìn về phía Trần Tích, lại thấy vị thiếu niên này đứng giữa những ánh mắt, biểu cảm giấu sau lớp vải xám che mặt.

Im lặng hồi lâu, lại nghe Trần Tích nói: Đa tạ hảo ý của chỉ huy sứ, hiện giờ tôi bằng lòng làm việc dưới trướng Vân Dương, Kiểu Thỏ đại nhân hơn.

Lâm Triều Thanh nói: Thôi được, mỗi người một chí hướng, nhưng nếu có một ngày ngươi hối hận, bất cứ lúc nào cũng có thể tới nha môn Chủ Hình Ty ở Lạc Thành tìm ta, trong vòng hai tháng ta chắc là vẫn luôn ở đây.

Đa tạ Lâm chỉ huy sứ.

Đang nói chuyện, lại nghe thấy tiếng ồn ào truyền tới từ bên ngoài trạch đệ, vậy mà là hàng trăm người nhà họ Lưu tràn tới, bao vây trạch đệ của Lưu Thập Ngư kín mít như nêm cối!

Có người ở bên ngoài lớn tiếng quát: Vân Dương đại nhân, kế Kim thiền thoát xác này chơi rất hay, nhưng Lưu gia ta cũng không phải hạng ăn chay. Nếu không cho ta một lời giải thích, hôm nay ta nhất định báo thù cho lão thái gia, sau đó triều đình muốn chém đầu ta, hay là lưu đày ta tới Lĩnh Nam, ta Lưu Hiển đều không một lời oán thán!

Lời vừa dứt, bọn họ nghe thấy tiếng có người đang chất củi khô, vẩy dầu ở bên ngoài, mùi dầu hắc nồng nặc xộc vào mũi!

Mọi người trong trạch đệ đưa mắt nhìn nhau.

Lần này, Lâm Triều Thanh lại chủ động nói: Lý Đại Bính, Lý Đại Pháo, hai người dẫn người ra ngoài chặn Lưu gia lại, ai cũng không được phóng hỏa đốt nhà, nếu không cách sát vật luận!

Nói đoạn, gã nhìn về phía Trần Tích: Bằng chứng định tội con cháu Lưu gia ở đâu? Làm sao chúng ta chắc chắn tin tức của Chu Thành Nghĩa là truyền cho con cháu Lưu gia?

Chuyện đêm nay bắt nguồn từ việc con cháu Lưu gia chết trong nội ngục, Mật Điệp Ty tuy tìm thấy tình báo quan trọng, nhưng cuốn sách này chỉ có thể thuyết minh việc Quân Tình Ty Ty chủ sắp xuống phía nam, chứ làm sao chứng minh Chu Thành Nghĩa muốn truyền tình báo này cho con cháu Lưu gia?

Nếu không thể chứng minh, Lưu gia vẫn sẽ không chịu để yên.

Trần Tích giơ cuốn sách trong tay lên, hỏi: Các vị, Tứ Thư Chương Cú Kinh Chú tổng cộng có bao nhiêu bản?

Lâm Triều Thanh bình thản đáp lại: Tổng cộng ba mươi chín thiên, mỗi thiên in riêng, tổng cộng ba mươi chín cuốn.

Trần Tích lại hỏi: Vậy Vi Chính Thứ Nhị là bản thứ mấy trong số đó?

Lâm Triều Thanh đáp: Bản thứ tám…

Trần Tích gật đầu nói: Không ai lại bắt đầu chép tay từ bản thứ tám cả, nhất định là từ bản thứ nhất, bản thứ hai… lần lượt chép tới bản thứ tám. Ở nhà Chu Thành Nghĩa tôi không tìm thấy bản chép tay của bảy thiên trước, nên ông ta chắc chắn đã gửi bảy thiên đó đi rồi. Nói cách khác, Chu Thành Nghĩa chắc là đã mượn lý do mượn sách, chép sách để truyền đạt tình báo ròng rã bảy lần.

Lâm Triều Thanh đại ngộ: Chỉ cần tìm thấy bảy cuốn bản chép tay theo nét chữ của Chu Thành Nghĩa ở đâu, là có thể chứng minh ai đã tiếp nhận những tình báo này!

Đúng vậy, Trần Tích giơ cuốn sách trong tay lên: Đây chính là bản thứ bảy Vi Học Đệ Nhất trong Tứ Thư Chương Cú Kinh Chú tôi vừa tìm thấy trong phòng Lưu Thập Ngư, nhìn nét bút chắc chắn là thủ bút của Chu Thành Nghĩa, dựa vào cái này là có thể định tội Lưu Thập Ngư rồi.

Cậu nói năng đanh thép, như sấm sét đâm xuyên qua từng lớp sương mù đêm nay, chỉ ra chân tướng cho tất cả mọi người.

Mọi người vào phòng lục tìm giá sách, Trần Tích thì lục tìm ở những nơi khác trong phòng, khi cậu mở một chiếc tủ ở phòng trong ra, đột nhiên ngẩn người một chút.

Vừa mở tủ ra, luồng băng lưu đã im lìm bấy lâu trong cơ thể cậu vậy mà lại khuấy động lần nữa.

Trong tủ đặt vài chiếc hộp gỗ, Trần Tích thản nhiên mở ra, thấy trong chiếc hộp gỗ thứ nhất đặt hai chiếc vòng tay bạch ngọc, trong chiếc hộp thứ hai đặt một số sổ sách, trong chiếc hộp thứ ba… hỏa nhiên đặt một củ nhân sâm!

Cậu nhìn nhìn phía sau, lấy chiếc hộp này ra đặt trên bàn, định dùng tay chạm vào nhân sâm.

Còn chưa chạm tới, đã nghe thấy lời nói của Lâm Triều Thanh truyền tới: Thiếu niên lang, bất kỳ tài vật nào trong nhà quan phạm đều không được đụng vào, Chủ Hình Ty ta canh chừng Mật Điệp Ty, chức trách quan trọng nhất chính là đề phòng các vị mật điệp tư túi. Đem những thứ đó để lại chỗ cũ đi, sau này tự có Nội tướng phái người tới tịch thu vào sổ sách.

Trần Tích: …

Cậu còn tưởng cái vai tịch thu tài sản diệt khẩu như Mật Điệp Ty có thể tùy ý vơ vét tài vật… Hèn chi lúc mặc cả với Vân Dương đối phương lại tỏ vẻ xót tiền như vậy, hóa ra là ngày nào cũng bị Chủ Hình Ty nhìn chằm chằm!

Trần Tích đứng trước bàn, ngón tay gõ gõ vào chiếc hộp, trầm tư một lát, cuối cùng vẫn để chiếc hộp lại chỗ cũ. Cậu quay lại trước giá sách, tìm ra một cuốn sách tùy ý lật xem, sau đó lại nhét cuốn sách đó vào lại.

Lúc này, mọi người đã tìm thấy toàn bộ bảy thiên đầu của Tứ Thư Chương Cú Kinh Chú, và chắc chắn đều là bút tích của Chu Thành Nghĩa!

Vân Dương thở hắt ra một hơi thật dài: Thắng rồi! Chuyện của Lưu gia cuối cùng cũng kết án, bất kể Lưu lão thái gia là tức chết hay bệnh chết, Mật Điệp Ty ta đều là làm việc công minh, một đại công lao!

Lâm Triều Thanh hờ hững nói: Hy vọng lần sau ngươi đừng thắng một cách may mắn thế này nữa, lần này là vận khí tốt, lần sau nếu gặp phải Hồ thị, Từ thị, Trần thị… chưa chắc đã có người bảo vệ ngươi đâu.

Vân Dương cười lạnh: Đa tạ Lâm chỉ huy sứ nhắc nhở.

Gã vuốt lại mái tóc của mình, lại chỉnh lại y phục nhăn nhúm, cuối cùng ôm lấy xấp sách đã được chỉnh lý xong xuôi: Đi thôi, cầm bằng chứng để người nhà họ Lưu câm miệng!

Chậm đã, Lâm Triều Thanh lạnh lùng nói: Ai cũng không được mang theo tài vật rời khỏi đây, kiểm tra một chút.

Vân Dương và Kiểu Thỏ lộn ngược ống tay áo, lại vỗ vỗ lên xuống y phục của mình, mất kiên nhẫn nói: Chỉ có bấy nhiêu tiền đồng thôi, không mang theo đồ gì cả, chúng ta hiểu quy củ mà!

Lâm Triều Thanh lại nhìn về phía Trần Tích, Trần Tích bất lực lộn ngược ống tay áo, vỗ vỗ y phục theo mẫu: Tôi cũng không mang theo đồ gì.

Rất tốt.

Mọi người cùng bước ra ngoài, cho đến khi họ đi tới cửa, lại thấy trong căn phòng vừa nãy, một cục mèo đen nhỏ nhắn từ trên xà nhà đứng dậy, vươn vai một cái.

Ô Vân nhẹ nhàng nhảy xuống xà nhà, tha ra củ nhân sâm mà Trần Tích vừa để lại trong tủ, nó lại tha củ nhân sâm leo lên giá sách, ngậm luôn cả cuốn sách Trần Tích vừa lật xem vào miệng.

Ô Vân đen thui đầy lông tơ quan sát xung quanh, xác định không có ai chú ý liền leo lại lên xà nhà, từ một kẽ hở chui vào đêm đen.