Chương 583: Bụi hồng trần vạn trượng, khắc ở dấu mạn thuyền.

Bên ngoài sạp biểu diễn dưới chân Thiên Kiều, người vây xem đông nghịt tầng trong tầng ngoài.

Bạch Lý đứng trong đám đông, kiễng chân lên, muốn nhìn rõ giữa sân khấu. Nhưng vóc dáng nàng không cao, phía trước lại toàn là nam nhân cao lớn, dù có kiễng chân cũng không nhìn rõ được.

Nàng quay sang nhìn Trần Tích, giọng điệu đương nhiên: Cõng muội.

Trần Tích mỉm cười khom lưng, cõng nàng lên lưng, để nàng nhìn rõ hơn.

Bạch Lý không chớp mắt nhìn vào giữa sân, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, mặc áo ngắn tay, khuôn mặt đỏ ửng vì dãi dầu mưa nắng quanh năm.

Trong tay người đàn ông cầm một con phi đao, lưỡi dao hẹp dài, dưới ánh hoàng hôn lóe lên hàn quang.

Phía bên kia sân dựng một tấm bia gỗ lớn, trên bia trói một cô bé khoảng mười hai mười ba tuổi, đầu buộc dây đỏ, khuôn mặt căng thẳng, bất động.

Người đàn ông lùi lại năm bước, cổ tay rung lên, phi đao rời tay bay ra. Ánh mắt Bạch Lý căng thẳng dõi theo con phi đao, tay phải nàng hướng về phía phi đao, nếu thấy người đàn ông lỡ tay, nàng sẽ lập tức cứu cô bé.

Phập một tiếng!

Phi đao cắm vào tấm bia ngay sát vành tai cô bé, đuôi dao rung lên bần bật.

Trong đám đông vang lên tiếng kinh hô.

Người đàn ông lại lùi ba bước, rút ra con dao thứ hai.

Con dao này lướt qua bên tai còn lại của cô bé, cắm vào vị trí cách vai nàng ba tấc, cô bé không hề chớp mắt.

Dao thứ ba, thứ tư, thứ năm… thứ chín.

Mỗi con dao đều bay sát sạt thân thể cô bé, nhưng lại không hề làm nàng bị thương mảy may. Những con dao như có mắt, bay lượn quanh thân hình nhỏ bé đó một vòng, chín con dao cắm ngay ngắn xung quanh cô bé, bao bọc nàng ở giữa.

Đám đông bùng nổ.

Hay lắm!

Đẹp mắt!

Lại một cái nữa đi!

Người đàn ông chắp tay về bốn phía, cười toe toét để lộ hàm răng trắng: Các vị già trẻ lớn bé, cô dì chú bác, anh chị em, bêu xấu rồi. Tại hạ họ Chu, đứng thứ hai, từ nhỏ đã bôn ba nam bắc, hôm nay lần đầu đến quý bảo địa. Chân ướt chân ráo, lạ nước lạ cái, tất cả đều nhờ các vị nể mặt ủng hộ… Hắn vừa nói vừa cúi người vái chào, vái rất sâu, lưng cúi gần chạm đầu gối.

Đợi khi thẳng lưng lên, hắn tiếp tục nói: Chiêu vừa rồi gọi là ‘Cửu Tinh Củng Nguyệt’, là tuyệt kỹ gia truyền của nhà họ Chu ta. Cha ta năm xưa dạy ta, nói nghề này truyền được bốn đời, hơn một trăm năm, đến đời ta là đời thứ năm.

Người đàn ông chỉ vào cô bé buộc dây đỏ: Đây là con gái ta, theo ta bôn ba nam bắc sáu năm nay, sáu năm trước nó mới bảy tuổi, đã dám đứng đó để ta phóng dao. Các vị đều là người từng trải, biết bát cơm này không dễ ăn. Chu lão nhị ta không có bản lĩnh gì khác, chỉ biết vài chiêu phi đao này, đi đến đâu ăn đến đó, ăn nhờ bát cơm biểu diễn này.

Hắn bưng cái chiêng đồng rách nát dưới đất lên, trong chiêng lác đác vài đồng tiền: Chu lão nhị ta hôm nay không cần tiền thưởng, chỉ cần các vị hô một tiếng hay, tiếng hay này của các vị còn quý hơn cả trăm đồng tiền. Sau này Chu lão nhị ta đi nam về bắc, đến nơi khác, kể với người ta về Thiên Kiều kinh thành, ta sẽ nói, các vị già trẻ lớn bé ở Thiên Kiều kinh thành, là thế này…

Nói rồi, hắn giơ ngón tay cái lên.

Khán giả cười ồ lên.

Nhưng mà, người đàn ông đổi giọng, chậm rãi nói, Nếu các vị thực sự thấy tay nghề của ta cũng tạm được, muốn thưởng cho vài đồng, thì ta cũng không thể ngăn cản. Tại sao ư? Vì đây là quy tắc. Người đi giang hồ, coi trọng nhất là hai chữ ‘ủng hộ’. Các vị ủng hộ ta, ta bán sức cho các vị, chúng ta không ai nợ ai. Các vị không ủng hộ, thì đó cũng là lẽ thường tình, Chu lão nhị ta tuyệt không hai lời, nhưng Chu lão nhị còn một tuyệt kỹ nữa, đó là bịt mắt phóng dao, con gái ta vẫn đang trói ở kia, chỉ cần các vị thưởng đủ tiền, ta sẽ biểu diễn tuyệt kỹ này cho các vị xem!

Nói xong, hắn lập tức ra hiệu cho đồ đệ, tiểu đồ đệ liền bưng chiêng đồng đi vòng quanh, khán giả ném tiền vào chiêng tạo ra những tiếng leng keng vui tai.

Người đàn ông rút phi đao trên tấm bia gỗ ra, rồi làm bộ rút ra một dải vải đen, thong thả bịt mắt mình lại, khán giả càng thêm phấn khích, thi nhau ném tiền.

Bạch Lý dứt khoát ném một thỏi bạc, thỏi bạc rơi vào chiêng đồng tạo ra tiếng boong lớn, khiến khán giả kinh ngạc quay đầu lại, muốn xem vị khách hào phóng nào vừa ra tay. Có người hôm qua đi xem náo nhiệt bên ngoài Giáo Phường ty lập tức nhận ra Trần Tích và Bạch Lý, liền nhỏ giọng nói: Là Vũ Tương tử tước và Bạch Lý quận chúa…

Vậy mà lại cõng quận chúa, làm gì có huân quý nào chịu cõng nữ tử chứ…

Bạch Lý có chút ngượng ngùng muốn nhảy xuống, Trần Tích lại giữ nàng lại, nhẹ giọng nói: Không sao.

Hắn bị mọi người vây xem cũng không thấy ngượng, chỉ cười hối thúc người đàn ông: Bịt mắt xong chưa, mau biểu diễn tuyệt kỹ đi.

Nhưng người đàn ông kia bịt mắt, vậy mà bịt hết cả một nén nhang vẫn chưa xong, đợi đến khi khán giả bỏ đi hết, hắn liền tháo vải đen xuống, biểu diễn lại chiêu Cửu Tinh Củng Nguyệt.

Bạch Lý trợn mắt há mồm: Sao không biểu diễn bịt mắt phóng dao nữa?

Trần Tích cười giải thích: Đó là con gái ruột, sao nỡ bịt mắt mà phóng? Trên Thiên Kiều này có rất nhiều trò bịp bợm chỉ nói mà không làm, chuyên lừa những người lạ mặt mới vào thành đi chợ, đi thi. Bạch Lý bĩu môi, thấy tiểu đồ đệ lại bưng chiêng đồng đến trước mặt, nàng nắm tay lại, cách không thu hồi thỏi bạc mình vừa ném ra: Chạy mau!

Lần này đến lượt Trần Tích trợn mắt há mồm, Bạch Lý thấy hắn không nhúc nhích, vội vàng vỗ vai hắn: Chạy mau đi!

Không đợi người đàn ông phóng dao phản ứng lại, Trần Tích cõng Bạch Lý co giò chạy biến, luồn lách qua đám đông ồn ào náo nhiệt, khiến người đi đường ngoái lại nhìn.

Dưới ánh hoàng hôn, hai người như sở hữu môn kính Hành quan quay ngược thời gian, chỉ cần trong lòng thầm niệm năm năm tháng tháng, tháng tháng năm năm, cứ chạy mãi là có thể trở về phố An Tây đầy khói lửa nhân gian, trở về y quán Thái Bình đơn sơ ấy.

Chỉ cần đứng trước cửa y quán hô một câu ta về rồi, rồi bước qua ngưỡng cửa, người muốn gặp vẫn còn ở trong y quán.

Trần Tích chạy được hai dặm mới dần dừng lại.

Hắn dựa vào tường trong con ngõ hẹp thở hổn hển, Bạch Lý cũng nhảy xuống, dựa vai vào hắn, rồi cùng nhau cười ha hả.

Mặt trời lại lặn xuống thêm một chút, ánh sáng trong ngõ ngày càng nhạt, ngày càng mỏng.

Tiếng cười dần tắt, Bạch Lý đứng trong bóng râm dưới mái hiên cúi đầu nói: Muội còn nhớ những ngày huynh bị thương, mọi người cùng khiêng huynh đến ngõ Bạch Y, họ cố ý khiêng huynh đến trước mặt ca kỹ để huynh xấu mặt; mọi người cùng nhau làm xi măng, ngày nào cũng lấm lem bùn đất, về nhà là bị sư phụ mắng cho một trận tơi bời; ngồi xe bò cùng đi trang viên Lục Hồn, mua phải quýt chua loét; lúc chúng ta bị binh mã nhà họ Lưu truy sát, huynh cõng muội chạy trốn…

Tiếng thở dốc của Trần Tích dần biến mất.

Bạch Lý bỗng nhiên nói: Trần Tích, cảm ơn huynh.

Trần Tích cười cười: Cảm ơn cái gì.

Bạch Lý cũng cười: Không có gì.

Lúc này, một làn khói hương từ xa bay tới, Bạch Lý ngẩng đầu nhìn, thấy miếu Thành Hoàng phường Sùng Nam nằm yên tĩnh ở đằng xa, dường như số phận đã định sẵn họ sẽ đi đến đây, nhắc nhở nàng đừng quên một số chuyện.

Bạch Lý nhìn Trần Tích: Trần Tích, muội đi miếu Thành Hoàng một chuyến.

Trần Tích có chút nghi hoặc, nhưng vẫn đồng ý: Được.

Bạch Lý đi về phía miếu Thành Hoàng, Trần Tích định đi theo, lại thấy Bạch Lý quay người lại: Trần Tích, muội muốn đi một mình.

Trần Tích chần chừ một lát, vẫn đồng ý: Được.

Bạch Lý một mình bước vào miếu Thành Hoàng khi ánh sáng ban ngày đã hoàn toàn chìm xuống sau bức tường thành. Trước khi vào miếu, nàng còn nhìn thấy tấm biển gỗ đặt trước cửa, trên đó viết Nơi Tổ sư Triều Vân Tử truyền độ cho Lý Trường Ca.

Nàng tiếp tục đi vào trong, thấy một con thanh ngưu lớn đang nằm cạnh lư hương bằng đồng hít hà từng làn khói hương, những làn khói xanh bốc lên từ những nén hương dài chưa kịp bay lên đã như thác nước đổ vào mũi nó. Lúc này tín nam tín nữ trong miếu Thành Hoàng đã về nhà khi mặt trời lặn, chỉ còn lại một đạo sĩ trẻ tuổi ngồi trên bậc đá dưới mái hiên, tay trái cầm một cuốn sách, tay phải vò đầu bứt tai, lẩm bẩm một mình:

Trên giấy khói mây ai làm chủ? Thiên thư, nhưng thiên thư lại viết hồ đồ.

Kẻ si tình, kẻ si tình, lại khiến người đứt ruột gan.

Rõ ràng là màn đoàn viên, lại viết hai chữ biệt ly như châu ngọc.

Là mệnh, là vận, hay là kiếp số?

Trong miếu Thành Hoàng hỏi Đạo tổ, hóa ra bụi hồng trần vạn trượng, khắc ở dấu mạn thuyền.

Đạo sĩ trẻ tuổi buồn rầu nói: Không phải vừa cứu được từ Giáo Phường ty ra sao, Thiên thư sao lại cho lời phán này… Ơ, cô nương, miếu Thành Hoàng đóng cửa rồi, muốn xin quẻ thì mai hãy đến.

Bạch Lý mỉm cười: Miếu Thành Hoàng sao còn có giờ đóng cửa, Trương Lê đạo trưởng coi đạo tràng là nơi buôn bán sao?

Trương Lê mượn ánh sáng yếu ớt trong miếu quan sát Bạch Lý: Ơ, bần đạo từng gặp cô, ở… ở đâu nhỉ?

Bạch Lý khẽ nói: Ở trang viên Lục Hồn.

Trương Lê bật dậy: Bạch Lý quận chúa, tên nhóc Trần Tích đâu, sao không đi cùng cô?

Bạch Lý cười cười: Huynh ấy đợi muội bên ngoài miếu Thành Hoàng, muội vào xin vài quẻ rồi đi ngay, đạo trưởng không cần để ý đến muội.

Trương Lê tránh ra khỏi cửa điện: Được, vậy cô xin quẻ đi, bần đạo đi tìm Trần Tích nói vài câu.

Bạch Lý xách vạt áo đạo bào bước qua ngưỡng cửa đại điện, lấy cặp thẻ xin keo trên án thờ, quỳ trên bồ đoàn trước tượng Tam Thanh Đạo Tổ. Nàng chắp tay kẹp chặt cặp thẻ, thấp giọng nói: Tín nữ Bạch Lý, xin hỏi Tam Thanh Đạo Tổ, Trần Tích có biết tung tích mẫu thân con là Văn Vân Mạt hay không?

Nói xong, nàng ném cặp thẻ xuống trước mặt, một sấp một ngửa.

Trần Tích biết.

Bạch Lý ném liên tiếp ba lần, đều là một sấp một ngửa.

Nàng lại thấp giọng nói: Tín nữ Bạch Lý, xin hỏi Tam Thanh Đạo Tổ, mẫu thân con còn sống không?

Nói xong, nàng ném cặp thẻ xuống trước mặt, hai sấp.

Đã qua đời.

Bạch Lý ném liên tiếp chín lần, đều là hai sấp.

Ngón tay nàng khẽ run, nhặt cặp thẻ dưới đất lên rồi ném ra: Có liên quan đến Trần Tích không?

Cặp thẻ rơi xuống đất lanh lảnh, một sấp một ngửa.

Có liên quan.

Lông mi Bạch Lý khẽ run, giọng nói khô khốc: Là Trần Tích giết sao?

Nói xong, nàng ném cặp thẻ xuống trước mặt, một sấp một ngửa.

Phải.

Bạch Lý không muốn tin, lần này, nàng ném liên tiếp chín mươi chín lần, đều là một sấp một ngửa.

Nàng ngẩng đầu nhìn Tam Thanh Đạo Tổ, không biết là do ánh sáng hay ảo giác, chỉ thấy trong ba vị, hai vị thần tình hờ hững, một vị rũ mắt thương xót.

Bạch Lý phủ phục thật lâu trong đại điện, mãi không muốn đứng dậy.

Mãi đến giờ Hợi, Trương Lê vào giục: Cô nương, bần đạo cũng phải đi ngủ…

Bạch Lý đứng dậy nói một câu xin lỗi, cô độc đi ra ngoài miếu Thành Hoàng. Trước khi bước ra, nàng xoa xoa má, lúc này mới bước qua ngưỡng cửa.

Trần Tích đón lấy, tò mò hỏi: Sao đi lâu thế.

Bạch Lý cười cười: Không sao, lỡ ngủ quên mất.

Trần Tích quan sát thần sắc nàng, sau đó hỏi: Ngày mai muốn đi đâu?

Bạch Lý suy nghĩ một chút: Những nơi hôm nay đã đi qua, đi lại một lần nữa.