Chương 209: Hỏa Thiêu, Kẹo Hình Người, Mật Tam Đao.

Đông thị náo nhiệt, xe ngựa như thoi, người qua lại như dệt.

Tuế nhật sắp đến, phố dài đầy dân chúng mua sắm hàng Tết.

Tiểu thương bày hàng dọc đường, kẻ bán câu đối xuân, người bán hoa giấy, kim sao, đèn nến để cúng tế Thành Hoàng lão gia, kẻ rao bán thịt xông khói, lạp xưởng, gà phong, vịt bản, đầy đủ các loại.

Trần Tích đứng giữa chốn phồn hoa náo nhiệt, bỗng cảm thấy không khí lễ hội, đây là cái Tết đầu tiên hắn đón trong thế giới này… không, giờ nên gọi là Tuế nhật.

Trần Tích đi trước, Tiểu Mãn nhảy nhót theo sau.

Hắn quay đầu nghi hoặc hỏi: Sao ngươi vui thế?

Tiểu Mãn cười nói: Công tử đi đến y quán rồi, Vương Quý tức giận việc con cãi lại hắn, liền giáng con xuống làm tỳ nữ hạng ba, hai tháng mới được nghỉ một ngày. Vả lại mấy lần nghỉ, Vương Quý đều sai con đi rửa ống đái, tỉa cây cảnh, nhặt rau, con đã lâu lắm rồi chưa ra khỏi phủ.

Trần Tích trầm mặc một lúc: Tiểu Mãn, ngươi vì sao mà bán thân vào nhà họ Trần?

Tiểu Mãn nhẹ nhàng đáp: Anh trai con muốn lấy vợ, nhà không có tiền, lúc con chín tuổi, cha mẹ đã bán con cho người buôn nô tì.

Trần Tích hờ hững hỏi: Ai là người mua ngươi vào Trần phủ?

Tiểu Mãn đương nhiên đáp: Di nương đó. Công tử không nhớ sao? Con nhớ rõ lắm. Hôm đó lạnh lắm, người buôn nô tì cắm rơm lên đầu chúng con, dẫn chúng con đứng ở cổng Lục Súc Trường kinh thành. Di nương vốn chỉ đi ngang qua, không định mua con đâu, vì con còn quá nhỏ không làm được việc. Nhưng lúc đó người buôn nô tì đánh mắng con, di nương thương hại, liền dùng hai lạng bạc mua con về.

Trên đường phố, Trần Tích nghiêng người tránh một ông lão gánh cây kẹo hồ lô, tò mò hỏi: Người buôn nô tì đó sao lại đánh ngươi?

Tiểu Mãn khẽ nói: Lúc đó có một nhà người ta muốn mua con về làm con dâu nuôi, người buôn nô tì bảo mặt mũi con sáng sủa, đòi bảy lạng, người kia không đồng ý bỏ đi. Người buôn nô tì tức giận, liền đánh mắng con, bảo con không biết nói lời hay ý đẹp với người ta.

Trần Tích nghi hoặc: Ủa, hắn không đòi bảy lạng sao, sao di nương chỉ tốn hai lạng đã mua được ngươi?

Tiểu Mãn cười lộ hai chiếc răng nanh nhỏ: Di nương tinh lắm, cũng có kiên nhẫn, bà ấy mặc cả cả một canh giờ, hạ giá xuống còn bốn lạng. Rồi di nương phát hiện người buôn nô tì này không có quan thiếp, liền gọi người bắt hắn vào ngục, hai lạng đó cũng không phải đưa cho người buôn nô tì, mà là đưa cho quan sai…

Triều Ninh, hàng nô tì cần có ‘quan thiếp’ mới được kinh doanh, không thì phải vào ngục.

Luật Ninh có ghi: Mua bán cần nha, chất tải phải bến. Mua hàng không nha, cân nhẹ vật giả. Phàm thành thị, thôn quê các loại hàng nha cùng đầu bến thuyền, đều chọn người có tài sản thế chấp để sung ứng. Quan cấp ấn tín văn bản, ghi phụ tên tuổi, quê quán, lộ dẫn, tự hiệu, số lượng hàng hóa của khách thương, thuyền hộ, mỗi tháng đến quan tra chiếu.

Trần Tích nhất thời tắc nghẹn, vị sinh mẫu Lục thị của mình, mua một tỳ nữ rẻ tiền mà còn tống cả người buôn nô tì vào ngục nữa. Cái sự tinh ranh trên người Tiểu Mãn, sợ không phải học từ vị Lục thị kia…

Hắn nhìn kỹ Tiểu Mãn, một lúc sau nói: Ngươi đứng đây đợi, ta đi làm chút việc.

Tiểu Mãn ừ một tiếng: Công tử, việc này có được ghi không?

Không được.

Vâng ạ.

Trần Tích ôm Ô Vân rời đi, chui vào một con hẻm nhỏ. Chỉ để Tiểu Mãn một mình đứng nguyên chỗ, tò mò nhìn ngó khắp nơi, ánh mắt cuối cùng dừng lại trên chiếc lò nướng thịt lừa bên cạnh.

Nàng nhìn một hồi lâu, thèm muốn mua một cái nếm thử, nhưng mấy lần lấy ví ra, lại đút trở lại vào thắt lưng, không nỡ.

Tiểu Mãn cứ thế đứng giữa phố người qua lại, không chút kiêng dè nhìn chằm chằm.

Tiểu nhân trong tiệm bánh bị nàng nhìn lâu thấy không tự nhiên: Tiểu cô nương, cô nhìn lâu vậy rồi, có muốn mua một cái không?

Tiểu Mãn mê mẩn nhìn chiếc bánh: Vậy tôi nhìn lâu vậy rồi, anh có thể tặng tôi một cái không?

Tiểu nhân trợn mắt, lầm bầm chửi: Điên rồi à.

Lúc này, dưới bóng râm mái hiên trong hẻm, Trần Tích lặng lẽ nhìn bóng lưng Tiểu Mãn, nói với Ô Vân: Logic ngôn ngữ của nó không có vấn đề, không giống như đang nói dối, nhưng nó xuất hiện quá đột ngột.

Ô Vân meo một tiếng: Ngươi cảm thấy nó có vấn đề?

Trần Tích suy nghĩ: Nói nó có vấn đề đi, ta đi một mình, nó lại không lén theo, thật sự đứng nguyên chỗ chờ đợi… Xem thêm đã.

Hôm nay ngươi ra ngoài định làm việc gì?

Mua nhân sâm.

Nói xong, hắn ôm Ô Vân quay người đi vào bóng tối trong hẻm.

Một bên khác, Tiểu Mãn đang nhìn ngó khắp nơi, một đám trẻ con khoảng tám chín tuổi đá cầu đi ngang qua bên cạnh nàng.

Bọn trẻ đầu tóc bù xù, quần áo không chỉnh tề, khi tranh cầu, thỉnh thoảng đâm vào người qua đường. Một đứa trẻ chạy đâm vào Tiểu Mãn một cái, không xin lỗi liền định bỏ đi, nhưng thấy Tiểu Mãn đột nhiên giơ tay, nắm lấy ngón trỏ và ngón giữa của đứa trẻ, bẻ xuống.

Đứa trẻ kêu lên một tiếng, quỳ sụp xuống. Nó muốn giãy giụa đứng dậy, nhưng hai ngón tay bị Tiểu Mãn nắm chặt, đau toát mồ hôi hột.

Nhưng thấy ánh mắt nó hung ác, tay kia rút ra một mảnh dao giấu dưới lưỡi, cắt về phía cổ tay Tiểu Mãn.

Bốp một tiếng, Tiểu Mãn tát rơi mảnh dao trong tay nó, hừ hừ nói: Nhỏ tuổi không chịu học tốt!

Đứa trẻ ngây ra hai nhịp, chớp mắt liền xin tha: Đau đau đau, nữ Bồ Tát tha mạng, nữ Bồ Tát tha mạng.

Tiểu Mãn nhìn trái phải người qua đường, thấy không có bóng dáng Trần Tích, mới quay đầu nhìn đứa trẻ: Dám trộm đồ của ta Tiểu Mãn, mày không muốn sống nữa à? Đưa ví đây!

Đứa trẻ từ trong ngực lôi ra một chiếc ví bằng lụa màu xanh nhạt: Dạ dạ, trả cho cô.

Tiểu Mãn buông tay thả người, hai tay chống nạnh, giận dữ nói: Cút đi!

…

…

Đỉnh Xương Điếm Đương.

Trần Tích bước qua ngưỡng cửa, phía sau quầy cao, lão chưởng quỹ tóc râu bạc trắng nheo mắt, từ lỗ nhỏ nhìn ra, lười biếng nói: Muốn cầm đồ gì… Ái chà, đại nhân, ngài sao lại đến!

Nói xong, lão chưởng quỹ nhảy khỏi ghế, nhanh nhẹn mở cửa bên, đón Trần Tích vào trong.

Ông ta quát tiểu nhân: Còn đứng đó làm gì, pha trà cho đại nhân.

Trần Tích khoát tay: Trà không cần, ta còn việc. Trước đó bảo ngươi thay ta thu mua nhân sâm thế nào rồi, mua được bao nhiêu cây?

Đại nhân ngài chờ chút, lão chưởng quỹ cúi người đi về phòng bên, cùng tiểu nhân bưng đến hai chiếc hộp gỗ sưa đỏ dài, mở ra xem, bốn mươi cây nhân sâm xếp ngay ngắn bên trong, rễ được buộc bằng chỉ vàng trên vải lụa đỏ.

Lão chưởng quỹ giải thích: Đại nhân trước dặn, Bách Lục Các bị phong tỏa sau, triều đình nhất định sẽ phát mại tài sản của họ. Tiểu nhân tìm người đả thông, một hơi mua được bốn mươi hai cây!

Trần Tích giơ tay ra, nhẹ nhàng lướt qua từng cây nhân sâm: Hàng tồn của Bách Lục Các chỉ có nhiêu đây thôi sao?

Lão chưởng quỹ lộ vẻ khó xử: Tiểu nhân có thể kiếm được nhiêu đây đã không dễ, một cây mười lăm lạng bạc giá thấp như vậy, nhiều dược phường đang tranh mua lắm.

Trần Tích ừ một tiếng, chỉ vào hai cây trong đó: Hai cây này không lấy, còn lại ta lấy hết.

Lão chưởng quỹ sửng sốt: Đại nhân sao không lấy?

Trần Tích nhìn ông ta: Màu sắc không tốt.

Lão chưởng quỹ thắc mắc: Ngài chỉ giơ tay như vậy, đã khẳng định nó năm tháng không đúng? Tiểu nhân mở điếm đương hơn bốn mươi năm, chưa từng sai sót về nhân sâm, nhân sâm này là trồng hay là sơn tham, đủ năm tháng hay không, tiểu nhân nhìn là biết, tuyệt đối không sai. Hồi đó chính ngài bảo tiểu nhân đi mua, sao mua xong lại không nhận nữa. Điếm đương của tiểu nhân tuy nhỏ, nhưng phía sau là…

Trần Tích giơ tay lướt qua trước mặt lão chưởng quỹ: Sáu mươi mốt tuổi.

Lão chưởng quỹ trợn mắt: Ngài thật có bản lĩnh này, tuổi tác của tiểu nhân cũng dò ra được?

Trần Tích mỉm cười: Ta không chỉ biết tuổi của ngươi, còn biết trong nhà ngươi có hai con trai làm việc ở phủ nha, một là bút lại, một là bộc tốt, đứa con làm bộc tốt thường xuyên tuần tra bến Đông thị, thích xoa dầu, tống tiền, có muốn ta sai người bắt chúng đến hỏi không?

Lão chưởng quỹ sợ hãi im bặt.

Trần Tích từ trong ngực lôi ra chuỗi Phật môn thông bảo Trần Vấn Tông cho hắn: Bốn mươi cây nhân sâm, mỗi cây mười lăm lạng, tổng cộng sáu trăm lạng. Đây là một ngàn bảy trăm lạng bạc Phật môn thông bảo của ta.

Lão chưởng quỹ nói một tiếng: Ngài chờ chút.

Chương 61: Phật Môn Thông Bảo

Nói xong, hắn từ kho hàng phía sau lấy ra một chuỗi Phật môn thông bảo: Đại nhân, thông bảo này trị giá một ngàn một trăm lượng.

Trần Tích tùy miệng hỏi: Thứ Phật môn thông bảo này thật hay giả? Có đúng là một ngàn một trăm lượng không? Ngươi không gạt ta chứ?

Lão chưởng quỹ cẩn thận liếc hắn một cái, vị đại nhân này sao lại không biết cả chuyện này? Chẳng lẽ mới vừa làm quan?

Chưởng quỹ cười mỉa đáp: Ngài xem, chuỗi thông bảo này tổng cộng mười tám hạt châu, sáu hạt trước đại diện cho nó xuất xứ từ ngôi chùa nào, sáu hạt giữa đại diện cho nó được trao cho ai, tiện cho việc truy nguyên, sáu hạt sau thì đại diện cho số lượng.

Chưởng quỹ tiếp tục: Còn thủ đoạn phòng ngừa làm giả của thông bảo này thứ nhất, sáu hạt trước, sáu hạt giữa, sáu hạt sau lần lượt do chùa Đà La ở Lạc Dương, chùa Duyên Giác ở kinh thành, chùa Tê Hà ở Kim Lăng chỉ định tăng nhân cố định khắc tạc, nét bút, lưỡi đao không thể bắt chước được.

Nói đến đây, chưởng quỹ lấy ra một chiếc kính lúp pha lê soi vào chuỗi hạt: Thứ hai là mật ấn, ngài xem kỹ, trên thông bảo này thực ra còn khắc có kinh văn cực kỳ nhỏ, hơn trăm chữ chỉ chiếm chỗ bằng hạt gạo, người thường không làm được. Vả lại hơn trăm chữ kinh văn tương ứng này chỉ có Phật môn biết… Tóm lại, thông bảo này cầm lên tay, thật, giả rất dễ phân biệt, chất cảm hoàn toàn khác nhau.

Trần Tích hiểu ra, thời xưa phiếu hào của Tấn Thương cũng dùng chuyên nhân viết chữ để làm phòng ngừa làm giả ngân phiếu, không có gì lạ.

Còn kỹ thuật vi điêu này giống như giấy bạc hắn từng dùng vậy, sờ một cái điểm lồi chữ nổi, nhìn một cái hình chìm, rồi sờ một cái chất liệu, tiền thật tiền giả rất dễ nhận biết, chất cảm khác nhau.

Hắn suy nghĩ một lát: Nếu có người cũng nắm giữ thủ đoạn vi điêu này, chẳng phải là…

Chưởng quỹ hoảng hốt: Đại nhân thận trọng lời nói, ý nghĩ của ngài tuyệt đối không thể để Phật môn biết. Huống hồ, hiện nay trong giang hồ người biết vi điêu, đều bị bắt đi làm hòa thượng rồi, tay nghề này trong dân gian đã thất truyền!

Trần Tích cười cười, ôm hai chiếc hộp gỗ ra cửa: Đừng sợ, nói đùa thôi.

Đợi đến lúc hắn cùng Tiểu Mãn hội hợp, đã là tay không vơi vét.

Trần Tích mua hai cái lừa nhục hỏa thiêu đưa cho Tiểu Mãn: Ăn đi.

Tiểu Mãn mắt sáng long lanh: Công tử mua cho tiểu nữ sao?

Không thì sao?

Tiểu Mãn tiếp nhận hỏa thiêu, mày cười mắt cười cắn một miếng lớn, trong miệng phồng phồng hỏi: Công tử, chuyện này có thể ghi không?

Có thể.

…

…

Đêm khuya thanh vắng.

Trần Tích đã nằm trên giường ngủ say, Ô Vân không biết đi đâu.

Bên ngoài Minh Tuyền Uyển vang lên tiếng ho của Lập Thu, Tiểu Mãn cuộn tròn trên ghế nhỏ canh giữ lò than lập tức mở mắt, nàng đứng dậy gạt then cửa, nghiêng người chui ra ngoài từ khe cửa.

Lập Thu kéo nàng sang một bên: Nghe người trong phủ nói, tam công tử hôm nay dẫn ngươi ra phủ?

Tiểu Mãn ừ một tiếng.

Lập Thu lại hỏi: Đều ghi lại chưa?

Tiểu Mãn từ trong tay áo lấy ra tờ giấy gấp gọn: Đây, đều ghi rồi.

Lập Thu vui mừng khó nén, vội vàng mở tờ giấy ra, trong miệng lẩm bẩm: Gia Ninh năm thứ ba mươi một, tháng Chạp ngày mười ba, công tử dẫn Tiểu Mãn đi Đông thị.

Công tử mua mật tam đao cho Tiểu Mãn.

Tiểu Mãn còn muốn ăn đào tô, công tử không cho.

Lập Thu: ?

Nàng ngẩng đầu lên, mặt không biểu cảm nói: Ngươi ghi toàn những thứ gì vậy?

Tiểu Mãn vui vẻ ợ một cái: Lập Thu tỷ, tỷ cứ nói xem có đủ chi tiết không.

Lập Thu nhíu mày: Chi tiết thì đủ chi tiết, chỉ là không ghi chuyện gì quan trọng, ngươi sợ không phải là đang gạt ta chứ?

Tiểu Mãn oan ức nói: Hôm nay thực sự chỉ có từng ấy chuyện, tiểu nữ mỗi việc đều ghi lại rồi. Về sau nếu có việc khác, tiểu nữ chắc chắn cũng nhất tề ghi lại. Lập Thu tỷ yên tâm, tiểu nữ gạt ai chứ không gạt tỷ.

Được, coi như ngươi còn có chút lương tâm, Lập Thu quay người đi, Tiểu Mãn sau lưng nàng từ từ thu lại nụ cười, quay người trở về phòng, đóng cửa chặt lại.

Nàng liếc nhìn Trần Tích trên giường, rồi từ trên bàn nhón vài hạt mật tam đao nhét đầy miệng, lại ngồi xuống ghế nhỏ gật gù ngủ gật.

Trên con đường nhỏ phủ Trần, Lập Thu cúi đầu đi nhanh, thỉnh thoảng liếc nhìn trái phải, sợ bị người khác trông thấy.

Xuyên qua mấy cửa hoa rủ, Lập Thu đến một góc tường khẽ ho mấy tiếng, đợi đến khi bên ngoài tường cũng có tiếng ho vang lên, nàng ném nắm giấy trong tay ra ngoài, vội vã trở về Quần Phương Uyển.