Chương 353: Tìm Đúng Người Rồi.

Các quản lý có thực sự không ở trong diêm hiệu hay không? Trần Bân, ngươi nghĩ kỹ rồi hãy trả lời ta. Giọng Trần Tích như một hòn đá, đập vào ngực Trần Bân khiến hắn thấy đau tức ngực.

Trần Tích bình tĩnh đứng trong diêm hiệu, bên cạnh hắn là Lâm Ngôn Sơ cùng những người lính Vũ Lâm quân đứng yên lặng, cùng nhau nhìn chằm chằm vào Trần Bân.

Ánh tà dương ngoài cửa chiếu vào, những bóng người tối màu của Vũ Lâm quân trông tựa như những dãy núi trùng điệp nhấp nhô.

Trần Bân không chịu nổi áp lực, mắt không ngừng liếc về phía tấm rèm thông ra sân sau, nhưng tấm rèm vẫn buông thõng bất động, mấy vị quản lý hoàn toàn không có ý định lộ diện.

Trần Bân biết, các quản lý trước đó đều viện cớ là không có mặt, giờ nếu đột nhiên xuất hiện, thì chẳng khác nào công khai lừa dối cấp trên.

Các quản lý giờ đây chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt, tiếp tục tránh mặt.

Trần Bân chỉ có thể cắn răng chắp tay đáp: Đông gia, lúc nãy là tiểu nhân nhất thời mất thần, quên mất các quản lý thực ra không có ở trong diêm hiệu.

Ồ? Trần Tích không tin, giả vờ muốn đi về phía sân sau: Ta sao cảm thấy ngươi đang lừa ta?

Trần Bân vội vàng kéo tay Trần Tích: Đông gia, sân sau toàn là muối thô cất giữ, bẩn thỉu lắm, ngài đừng vào nữa.

Trần Tích cười: Được, vậy thì không vào. Nhưng, ta là đông gia mới của diêm hiệu này, việc kiểm tra sổ sách, kiểm kê diêm dẫn là việc trong phận sự, không có gì không ổn chứ?

Trần Bân hạ thấp thân phận: Đông gia, trong từng chiếc rương kia đang để ba mươi vạn diêm dẫn nhà ta vừa mua từ Hộ bộ, một khi thất lạc sẽ là một khoản thâm hụt cực lớn, vẫn để trong diêm hiệu của chúng ta thì an toàn hơn.

Trần Tích nhìn Lâm Ngôn Sơ và những người khác, rồi lại nhìn những tên nhân viên diêm hiệu đang rên rỉ trên đất: Để trong diêm hiệu… an toàn hơn?

Trong lòng Trần Bân thót lại.

Lâm Ngôn Sơ lạnh lùng cười một tiếng: Không đánh ngươi, là ngươi may mắn, không phải là không thể đánh.

Trần Tích vẫy tay: Được rồi được rồi, đều là người nhà cả, đánh đập giết chóc làm gì. Ta hỏi ngươi, diêm dẫn đều ở đây cả rồi?

Trần Bân vội vàng cung kính đáp: Đều ở đây cả rồi.

Trần Tích mở một chiếc rương, thấy bên trong chất đầy những diêm dẫn được bó chặt.

Trên diêm dẫn viết bốn chữ lớn Quan Diêm Phát Phiếu, phía sau viết Tập tự bát cửu cửu hiệu, kim do bảo đầu Trần Gia Diêm Hiệu cố đáo, lãnh vận quan diêm nhị bách cân tống chí…

Đây không chỉ là chứng từ nhận muối, mà còn là lộ dẫn của muối, không có tờ giấy chứng nhận này, sẽ không qua được các cửa ải, bến đò.

Trần Tích vẫy tay: Khiêng lên xe ngựa.

Vũ Lâm quân nhét hai mươi chín chiếc rương lớn vào xe ngựa, vung roi đánh xe rời đi.

Trần Bân vừa định lén đuổi theo, xem xe ngựa đi về đâu, thì thấy Lâm Ngôn Sơ dẫn bốn người chặn ở cửa, mặt không biểu cảm nói: Ở trong diêm hiệu mà đợi, dám lén đuổi theo ra ngoài, ta đánh gãy chân ngươi.

Trần Bân vô thức lùi một bước, không dám nói năng gì.

Sau một hương thời gian, Lâm Ngôn Sơ quay người hòa vào dòng người trên phố chợ La Mã, trong chốc lát biến mất không để lại dấu vết.

Trần Bân không màng đến những nhân viên đang rên rỉ trên đất, vội vàng chạy về phía sau: Đại quản lý, đại quản lý!

Tấm rèm cửa được ai đó từ bên trong vén lên, Trần Bân suýt nữa đâm sầm vào người kia.

Trần Duyệt mặt lạnh như nước bước ra: Hoảng cái gì, trời chưa sập đâu!

Trần Bân nói gấp: Đại quản lý, Trần Tích thằng nhóc đó cướp mất diêm dẫn rồi, chúng ta còn buôn bán thế nào được? Muối trong kho của chúng ta chỉ có thể cầm cự thêm một tháng nữa thôi.

Nhưng đại quản lý Trần Duyệt không những không sốt ruột mà còn cười: Cầm cự? Cầm cự cái gì, chúng ta tại sao phải cầm cự?

Trần Bân trợn mắt: Hả?

Trần Duyệt thong thả nói: Đông gia lấy mất diêm dẫn của chúng ta, chúng ta đương nhiên không làm ăn được. Từ ngày mai, thu hết các đấu muối trong các cửa hàng lại, một cân muối cũng không bán.

Trần Bân từ từ hiểu ra, mắt dần sáng lên.

Trần Duyệt ôm cái bụng béo mập của mình trở lại sân sau, ngồi bên bàn bài hát nghêu ngao.

Diệp nhị quản lý để râu dê liếc hắn một cái: Tâm trạng không tệ nhỉ?

Trần Duyệt cuối cùng không nhịn được, ha hả cười lớn: Thằng nhãi ranh còn sữa mẹ tự mình ra chiêu hồ đồ, vậy thì đừng trách ta trị hắn đến chết. Thằng nhóc này tưởng rằng cướp được diêm dẫn là cướp được quyền, vậy thì ta không làm ăn nữa. Nếu gia chủ hỏi đến, ta sẽ nói không có diêm dẫn thì không làm ăn được, nhưng hắn sẽ phải giải trình thế nào với gia chủ đây?

Diệp nhị quản lý vuốt râu dê: Không đúng chứ, ta còn phải nuôi nhiều người lắm, người ăn ngựa dùng đều là tiền bạc. Việc làm ăn mà dừng lại, ta lấy gì nuôi cả đám người đó? Đó không phải là dân thường đâu, là giặc, giặc đói bụng sẽ chết người đấy!

Trần đại quản lý lạnh lùng cười một tiếng: Thiển cận, thiếu lời vài tháng có chết không? Cứ tự mình bỏ tiền ra nuôi họ trước đi.

Chu nhị quản lý ngồi đối diện sờ lấy một quân bài ngà, lật úp xuống dùng đầu ngón tay xoa mặt bài: Nếu hắn trực tiếp bán diêm dẫn cho các diêm hiệu khác thì sao?

Trần đại quản lý lắc đầu: Giá thu mua diêm dẫn của các diêm hiệu bao giờ cao quá một lạng? Cao lắm cũng chỉ cho hắn giá hai lạng bạc. Nhưng trên sổ sách của chúng ta, một tờ diêm dẫn bằng với bốn lạng bạc. Diêm dẫn ở trong tay chúng ta có thể kiếm về bốn lạng bạc, đến tay hắn chỉ kiếm được hai lạng, lúc đó xem hắn giải trình thế nào với chủ nhà.

Nói đến đây, hắn vẫn cảm thấy chưa đủ an toàn, lập tức dặn dò Trần Bân: Đi dặn dò tất cả các diêm hiệu trong kinh thành một tiếng, nói là bán cho Trần gia chúng ta một chút thể diện, gần đây không ai được thu mua lô diêm dẫn này.

Chu nhị quản lý đánh ra quân bài ngà trong tay: Nhị sách… Thằng nhóc này liệu còn có cách nào khác không? Có nên để Diệp tiểu điều một ít nhân mã vào kinh không, để phòng thằng nhóc này lại dựa vào võ nghệ làm chuyện gì đó.

Trần đại quản lý cười ha hả: Không cần, hắn tưởng rằng tập hợp một đám võ phu là muốn làm gì thì làm, nhưng luận về làm ăn, dù ngươi có mời vị Lục Dương kia ở Võ Miếu triều Cảnh đến, không có chúng ta phụ giúp, hắn cũng không thể hiểu rõ các mánh khóe trong diêm hiệu.

Nói rồi, Trần Duyệt sờ lấy một quân bài ngà, không cần nhìn, chỉ tùy tay sờ một cái rồi đập xuống bàn: Ù.

……

……

Sáu cỗ xe ngựa ra khỏi phố chợ La Mã liền chia tách, loanh quanh tụ tập ở một ngõ nhỏ phía đông đường Chính Dương Môn.

Trong ngõ nhỏ chỉ có một hộ gia đình, Vũ Lâm quân xuống xe liền lập tức canh giữ hai đầu ngõ.

Trần Tích đến trước cửa nhà đó, nhặt lấy vòng sắt hình thú đầu trên cánh cửa gỗ màu nâu, gõ nhanh ba cái, chậm ba cái.

Cánh cửa gỗ kêu cót két mở ra.

Trần Tích bước qua ngưỡng cửa, chỉ thấy trong sân rộng vài trượng vuông, Trương Hạ đang ngồi trên một chiếc ghế dài nhắm mắt dưỡng thần, miệng lẩm nhẩm đọc gì đó.

Hôm nay, Trương nhị tiểu thư vẫn mặc áo tên màu trắng, hoa văn thêu trên người từ hoa sen leo cành đã đổi thành văn cành gãy màu xanh lục nhạt.

Bên cạnh Trương Hạ, còn đứng một lão nhân, tám trung niên nhân, mặc áo quần bằng lụa.

Nghe tiếng mở cửa, Trương Hạ mở mắt đứng dậy, không màng đến kinh văn đang đọc dở, mở miệng nói: Chín vị phía sau là các tiên sinh kế toán của Trương gia ta, đều là cao thủ kiểm tra sổ sách, bắt đầu đi.

Vũ Lâm quân khiêng đến chín chiếc bàn, xếp thành một hàng dài trong sân.

Mấy vị tiên sinh kế toán lấy ra bàn tính của mình ngồi phía sau bàn, từng chiếc rương gỗ được mở ra, từng quyển sổ sách được lấy ra, tiếng các tiên sinh kế toán gảy bàn tính tựa như thác nước đổ.

Trần Tích nhìn Trương Hạ: Bao lâu thì tính xong?

Trương Hạ suy nghĩ một chút: Bảy ngày, trong mớ sổ sách cũ kỹ này, có rất nhiều mánh khóe quanh co, không có bảy ngày thì quyết không làm xong được.

Trần Tích gật đầu: Bảy ngày đã là rất nhanh rồi.

Trương Hạ chỉ mấy chục rương diêm dẫn, tò mò hỏi: Mấy thứ này cậu định làm thế nào, chẳng lẽ định gạt bỏ Trần gia diêm hiệu để tự lập lò riêng?

Trần Tích lắc đầu: Không được, việc ta muốn làm, không có cái bình phong Trần gia diêm hiệu thì không thành.

Trương Hạ chợt hiểu: Đã có mưu đồ rồi?

Trần Tích suy nghĩ giây lát: Có một ý tưởng chưa chín chắn, nhưng ta trước đây cũng chưa làm qua, nên không biết có thành công không.

Trương Hạ hỏi: Mấy phần nắm chắc?

Trần Tích thành khẩn đáp: Hai phần.

Trương Hạ hít một hơi thật sâu: Hai phần mà cậu đã dám đánh cược?

Trần Tích im lặng không nói.

Trương Hạ cũng im lặng hồi lâu: Đánh cược thì đánh cược vậy, thua cược ta sẽ nghĩ cách tìm cha ta để che chắn cho cậu.

Trần Tích cười: Cũng không nguy hiểm đến thế đâu, nhưng, trước khi làm việc này, ta còn phải đi gặp một người.

Trương Hạ nghi hoặc: Ai?

Trần Tích quay người đi ra ngoài: Bào ca. Cô giúp trông nom chỗ này một chút, ta phải đi gặp vị bào ca này, xác nhận xem hắn có phải là người thích hợp nhất làm việc này không.

Chương 47: Đồng Hành

Trương Hạ theo sát sau lưng hắn: Tôi đi cùng ngươi.

Trần Tích quay người lại, hai người đối diện nhau, ánh mắt Trương Hạ không hề né tránh: Tinh lực của một người rốt cuộc là có hạn, tôi có thể giúp ngươi chia sẻ một ít, nhưng điều kiện tiên quyết là tôi phải biết từng bước của ngươi sẽ đi như thế nào.

Hai người lên xe ngựa trước cửa, Lâm Ngôn Sơ vung roi, thúc xe hướng về phía Bát Đại Hồ Đồng.

Trong xe chỉ còn lại Trần Tích và Trương Hạ, Trần Tích nhắm mắt dưỡng thần, Trương Hạ thì khẽ đọc thuộc lòng nghĩa lý kinh văn Chiết Vân, tiếng rao hàng của tiểu phu từ bên ngoài vọng vào, lại càng khiến không gian trong xe thêm phần tĩnh lặng.

Một nén hương sau, Lâm Ngôn Sơ khẽ nói: Đại nhân, đến rồi.

Trương Hạ vén tấm che chỗ ngồi trong xe, từ ngăn bí mật dưới chỗ ngồi lấy ra hai mảnh vải xám, hai chiếc nón lá.

Trần Tích thấy buồn cười: Trong xe ngựa nhà họ Trương sao lại chuẩn bị sẵn những thứ này?

Trương Hạ giơ tay lên, lấy vải xám che mặt, phía sau gáy thắt một nút sống: Những việc ngươi muốn làm phần lớn đều không thể lộ ra ánh sáng, có chuẩn bị thì không lo.

Trần Tích hơi tránh ánh mắt, đội nón lá xuống xe.

…

…

Ngõ Bách Thuận, Mai Hoa Độ.

Mai Hoa Độ là một thanh lâu tiểu ban từng xuất hiện hai vị hành thủ danh tiếng khắp kinh thành. Một vị tự chuộc thân, không biết đi đâu. Còn một vị hành thủ họ Vân bị nhà họ Tề chuộc thân, sau đó lại bị nhà họ Tề tặng cho người khác.

Sau khi Phúc Vương đưa bảy vạn lạng bạc vào nội khố, lão hiệu Phúc Thụy Tường chỉ sau một đêm liền biến mất tăm hơi, tựa như hạt cát trên bàn, bị người ta phủi tay một cái liền xóa sổ.

Nhưng điều thú vị là, sau khi Phúc Thụy Tường biến mất, một tên quân hán tên là Chu Khoáng thay mặt Phúc Thụy Tường đưa đến địa khế của Mai Hoa Độ, nói là lễ mừng chúc phường anh em  lập cột  ở kinh thành.

Phúc Thụy Tường không còn, nhưng thể diện vẫn còn.

Trần Tích tránh con ngõ Bách Thuận nhộn nhịp, hạ thấp nón lá đi đến cửa sau Mai Hoa Độ.

Trước cửa, một gã đàn ông lực lưỡng cảnh giác hỏi: Các hạ từ đâu tới?

Trần Tích bình tĩnh đáp: Từ núi Côn Lôn tới.

Gã đàn ông lại hỏi: Có thấy hạc trắng bay qua không?

Trần Tích giơ lên một ngón tay cái trả lời: Chỉ thấy mây ngũ sắc.

Sắc mặt gã đàn ông biến đổi: Đông gia.

Hắn vội vàng mở cửa sau, nhường đường: Bào ca đang đợi ngài ở đình Mai Hoa.

Mai Hoa Độ như một khu vườn sơn thủy, năm tòa lầu gác  phân tán ở năm phương vị, tựa như năm cánh hoa mai vây quanh một hồ nước xanh và núi giả ở giữa.

Trần Tích đi trên con đường lát đá xanh quanh co, Trương Hạ bên cạnh tò mò hỏi: Vừa rồi là ám hiệu của các ngươi?

Trần Tích gật đầu: Bào ca chê quy củ của các đám đánh hành  ở kinh thành không đủ chặt chẽ, liền tự mình tham khảo Hồng… tham khảo quy củ của người khác, tạo ra một bộ quy củ riêng. Ví như cái thủ thế này, ai thấy đều biết là bang chúng.

Nói xong, hắn chắp hai tay lại, ngón cái và ngón trỏ chạm nhau, ngón giữa tách ra, đầu ngón áp út chạm vào gốc ngón cái, đầu ngón út chạm vào gốc ngón áp út.

Đây là thủ thế nổi tiếng nhất của Hồng Môn, tên là Tam Bán Bán Hương.

Trần Tích lại giới thiệu tiếp: Lúc nãy khi đối ám hiệu, nếu ngón cái chạm vào ngón trỏ, tức là thuộc nội bát đường: Sơn chủ, phó sơn chủ, tọa đường đại gia, bồi đường, hình đường… Nếu ngón cái chạm vào ngón giữa, thì là thuộc ngoại bát đường. Đương nhiên còn có thủ thế riêng của bạch chỉ phiến, đương gia tam gia, hồng kỳ ngũ gia, nói ra hơi phức tạp, ta cũng chưa nhớ hết.

Trương Hạ trầm ngâm suy nghĩ: Những từ ngữ mới lạ thật. Nhưng bào ca định quy củ cho đám đánh hành chặt chẽ như vậy, chắc là có mưu đồ lớn.

Trần Tích cười nói: Nếu cô có hứng thú, sau này có thể bảo họ diễn giải từng cái cho cô xem, cô nhìn một lần là nhớ.

Trương Hạ hỏi: Bào ca là sơn chủ nơi này?

Trần Tích ừ một tiếng: Vốn nên gọi là long đầu, nhưng chữ ‘long’ quá phạm húy, nên đổi thành sơn chủ.

Trương Hạ bỗng nhiên quả quyết nói: Tôi muốn làm phó sơn chủ, lát nữa ngươi nói với bào ca một tiếng.

Trần Tích hơi sững người: Được.

Hai người đến bên ngoài đình Mai Hoa, bào ca đang cầm điếu thuốc, không hút, không biết đang suy nghĩ gì.

Nghe thấy tiếng bước chân, mắt hắn lập tức sáng lên: Đây chẳng phải là vị đông gia thần long kiến thủ bất kiến vĩ của ta sao, mấy ngày không gặp, ta còn tưởng ngài đã quên hết bọn ta rồi.

Trần Tích đứng dưới đình Mai Hoa, không khách sáo xã giao với bào ca, đi thẳng vào vấn đề: Việc gì ở triều Ninh kiếm tiền nhất?

Bào ca biết vị đông gia trước mặt này đang có ý thử thách mình… nhưng có những lời không thể nói bừa.

Ánh mắt hắn liếc nhìn Trương Hạ.

Trần Tích lắc đầu: Cứ nói thẳng không sao.

Bào ca nhe răng cười: Đương nhiên là làm hoàng đế kiếm tiền nhất.

Trương Hạ nhìn bào ca, rồi lại nhìn Trần Tích, chỉ cảm thấy hai kẻ gan trời này đã tụ họp với nhau.

Nhưng kỳ lạ là, theo lý, hai người quen biết không lâu, chỉ gặp vài lần, chưa đến mức có thể tin tưởng lẫn nhau, sao dám thốt ra lời ngông cuồng như vậy?

Trần Tích thấy bào ca đã mở lòng thành thật, liền ngồi xuống bên cạnh đình Mai Hoa: Việc kiếm tiền nhất chúng ta làm không được, cả hai chúng ta đều không phải là loại tạo phản. Hiện giờ trong tay ta có một hiệu muối, nắm giữ ba mươi vạn diêm dẫn, chúng ta cùng nhau bán muối thế nào?

Bào ca lắc đầu: Không được. Các thương nhân muối chằng chịt rễ cành, phải giao thiệp với quá nhiều quan lại, chúng ta muốn đứng vững trong giới muối, ít nhất cũng mười năm. Mười năm sau, ngươi thì còn được, ta thì đã già rồi.

Trần Tích không để bụng: Vậy chúng ta cùng làm nghề muối tinh  thế nào? Ta có thể luyện ra muối tinh.

Bào ca lại lắc đầu: Cũng không được. Một là đã có người làm nghề này rồi, cướp việc làm là công việc khổ sở, mệnh vất vả; hai là nghề này kiếm tiền chưa đủ nhanh.

Trần Tích thờ ơ nói: Xem ra ngươi bình thường cũng đã làm không ít bài tập.

Bào ca bình tĩnh tự nhiên đáp: Đến kinh thành này đi một chuyến, rốt cuộc cũng phải để lại cái tên mới được, đúng không?

Trần Tích chuyển hướng câu chuyện: Vậy ngươi nghĩ nên làm nghề gì?

Bào ca cúi đầu, gõ điếu thuốc trên tay xuống lòng bàn chân, khi ngẩng lên thì bình tĩnh nói: Phải làm chút nghề mà họ chưa từng thấy bao giờ.

Trần Tích hơi thở phào nhẹ nhõm: Xem ra ta đã tìm đúng người rồi.

Bào ca nhìn về phía Trương Hạ, thành khẩn nói: Cô nương, cho phép ta và vị đông gia này nói riêng vài câu được không, ta có quá nhiều việc phải hỏi hắn, hôm nay không hỏi ra, e rằng ngủ cũng không yên.