Chương 153: Nghịch lý.

Trong gió tuyết. Đạo sĩ trẻ tuổi khoác trên mình bộ đạo bào màu xanh thẫm đứng dưới tấm biển, một tay xoa xoa cái đầu trọc của chú tiểu, tay kia cầm cuốn sách, bộ dạng như không có ai xung quanh.

Búi tóc của đạo sĩ trẻ chỉ được búi lại bằng một cành cây thô sơ, rõ ràng đang là tháng chạp lạnh giá, nhưng bộ đạo bào xanh thẫm kia lại chỉ là một lớp áo đơn, mỏng đến đáng sợ.

Vị đạo sĩ trẻ tự xưng là Trương Lê mỉm cười nhìn chú tiểu, gập đốt ngón tay gõ lên trán chú tiểu kêu bong bong: Còn chắn ở đây, là ngươi không nghe rõ lời ta nói, hay là cái tên Trương Lê này không còn dùng được trên giang hồ nữa?

Chú tiểu lắp bắp nói: Nguyên… hóa ra là Trương Lê thí chủ, mời vào nhanh!

Trương Lê dùng cuốn sách vỗ vỗ vai chú tiểu: Dắt con trâu xanh của ta vào trong, nhớ tìm cho nó một cái chuồng trâu sạch sẽ, cho ăn ba cân bánh bao chay, phải là nhân nấm hương rau xanh đấy.

Chú tiểu ngẩn ra: Hả? Cho ăn bánh bao?

Trương Lê liếc mắt nhìn chú tiểu: Có vấn đề gì sao?

Chú tiểu vội vàng lắc đầu: Không có không có, lát nữa tôi sẽ đi dặn dò nhà bếp ngay, chỉ là mùa này e rằng rau xanh hơi khó tìm…

Trương Lê phất tay vẻ không bận tâm: Vậy thì nhân cải thảo chua đi.

Chú tiểu vội vàng nhận lời: Cái này có, tối qua tiểu tăng vừa mới ăn bánh bao nhân cải thảo chua xong…

Ai hỏi ngươi?

Trương Lê không thèm nhìn đám người Trần Tích, tự mình đi vào trong trang viên tường xám ngói xám, y vừa đi vừa phủi lớp tuyết rơi trên người, chú tiểu khúm núm bước nhỏ chạy theo sau.

Vừa mới vào cửa đã thấy bức bình phong đá đối diện chạm khắc nổi hình mười tám vị La Hán uy vũ trừng mắt, Trương Lê khi đi ngang qua vách đá bèn cảm thán: Năm đó Đạo Đình thắng được trang viên này từ tay Thiền tông, nói thế nào cũng không chịu khắc lại vách đá này, cứ nhất quyết phải để tất cả quan khách khi đến đây nhìn thấy là biết ngay trang viên này thắng được từ tay Thiền tông…

Y tùy miệng hỏi: Ta vừa rồi nghe tiếng chuông vọng lại từ xa, vòng này ai thắng vậy?

Chú tiểu lưỡng lự một chút: Là mấy vị phía sau ngài thắng ạ.

Trương Lê dừng bước: Thắng ai?

Chú tiểu đắng chát nói: Thắng nhị sư huynh Vô Chính của chúng tôi. Nhị sư huynh lấy Thiện Ác để biện đạo, hắn ta dùng kinh Đại Bát Niết Bàn để phá đề.

Nói đến đây, chú tiểu có chút không phục: Tuy nhiên, phía sau chúng tôi còn mấy vị sư huynh nữa, Đạo Đình chỉ còn lại một người, vẫn không có cơ hội thắng đâu!

Trương Lê không thèm để ý tới chú tiểu, mà đi lùi lại theo đường cũ ra tới cửa, nghiêng đầu quan sát Trần Tích: Ngươi thắng à?

Trần Tích không đáp.

Trương Lê lại hỏi: Ngươi đọc thông suốt kinh quyển Phật môn?

Trần Tích vẫn không đáp.

Trương Lê ngoảnh đầu nhìn Bạch Lý đang nằm trên lưng ngựa: Cô ấy bị nhiễm phong hàn phải không?

Trần Tích ừ một tiếng.

Trương Lê từ trong ống tay áo lấy ra một chiếc bình sứ trắng hình hồ lô, từ bên trong dốc ra một viên đan dược màu đen: Đây là Tử Hư Nguyên Đan do sư muội ta đích thân luyện chế, có tác dụng củng cố căn bản, bồi bổ nguyên khí. Tuy không phải thuốc trị tận gốc phong hàn, nhưng đủ để cứu mạng.

Nói đoạn, y cười hớ hở: Ngươi vừa rồi thắng được hòa thượng, viên đan dược này tặng cho ngươi.

Mắt Trần Tích sáng lên, lập tức cảm ơn rồi đón lấy, quay người định mang đi cho Bạch Lý uống.

Trương Lê lại không vội vàng dốc thêm một viên Tử Hư Nguyên Đan nữa từ bình sứ trắng ra, gọi giật Trần Tích lại: Ta thấy vị cô nương này phong hàn đã thấm vào xương tủy, một viên tuyệt đối không đủ, phải nuốt hai viên mới có thể khỏi hẳn.

Trần Tích quay người hỏi: Điều kiện là gì?

Trương Lê vui mừng: Đúng là người thông minh. Muốn lấy được viên đan dược thứ hai này, ngươi phải cùng ta đi biện kinh mới được, chỉ cần ngươi trả lời được một câu hỏi, hoặc đưa ra một câu hỏi làm khó được một vị hòa thượng là được.

Trần Tích hỏi: Nếu không làm được thì sao?

Trương Lê cười nói: Đan dược này có được không dễ dàng gì, sư muội ta đã canh bên lò lửa suốt bảy bảy bốn mươi chín ngày mới mở lò thành đan, nếu không phải cô ấy thương tình đại sư huynh như ta bên ngoài dầm mưa dãi nắng, tuyệt đối sẽ không mang đan dược này ra đâu.

Cho nên?

Cho nên vật này trân quý, nếu ngươi không thực hiện được điều kiện ta nói, đan dược sẽ không thể đưa cho ngươi.

Chú tiểu áo xám trợn tròn mắt: Đạo Đình sao có thể kéo người ngoài vào trợ giúp?

Trương Lê không vui, dùng ngón tay gõ lên cái đầu trọc lóc kêu bong bong: Năm đó Phật môn kéo văn quan Nho gia tới trợ chiến, Đạo Đình ta có nói gì không?

Chú tiểu vội nói: Nhưng họ không có thiếp mời, cũng không có tín vật chứng minh thân phận…

Trương Lê cười nhạt: Chắc là đại sư huynh của các ngươi không muốn dính dáng đến nhân quả nên mới tìm cái cớ này chứ gì, không sao, cái nhân quả này ta gánh! Cho qua!

Chú tiểu bĩu môi: Ngài dựa vào cái gì mà ra lệnh cho tôi? Lục Huân sơn trang này giờ đã là của chùa Duyên Giác chúng tôi rồi, ngài nói không tính.





Trương Lê xoa xoa cái đầu trọc của chú tiểu, cảm thán: Đến đại sư huynh của ngươi còn chẳng dám nói với ta cái lời rác rưởi đó, mau im miệng đi, không thì đạo gia sẽ tát ngươi đấy.

Chú tiểu rụt cổ lại.

Trần Tích nhìn Trương Lê: Để tôi thử hiệu lực của thuốc trước đã.

Trương Lê mỉm cười: Cứ tự nhiên.

Trần Tích đội gió tuyết bước ra ngoài cửa, nhẹ nhàng đưa viên đan dược tới bên môi Bạch Lý: Mau ăn đi, xem có tác dụng không.

Bạch Lý ngậm lấy viên thuốc, khó khăn nuốt xuống bụng, chỉ thấy sắc mặt cô chớp mắt đã trở nên hồng nhuận, đôi mắt cũng không còn vẻ yếu ớt vô hồn nữa. Bạch Lý chống người xoay người xuống ngựa, chỉ là bước đi vẫn còn hơi loạng choạng.

Sự kỳ diệu của viên đan dược này tựa như đoạt lấy tạo hóa của thiên địa.

Thế tử mắt sáng lên: Môn kính Dược quan của Hoàng Sơn Đạo Đình?

Trương Lê cười đáp: Chính là nó.

Trần Tích đứng trong tuyết suy ngẫm giây lát, quay người đưa dây cương ngựa cho một chú tiểu khác trước cửa, nói với Trương Lê: Tôi có một câu hỏi, có thể thử một phen. Còn về việc có làm khó được đám hòa thượng kia hay không thì không biết được.

Trương Lê cười phóng khoáng: Cứ thử xem sao.

Nhóm Trần Tích đi theo Trương Lê vào trong Lục Huân sơn trang, đi xuyên qua những bức tường xám cao vút, tựa như đang len lỏi trong một thung lũng u tối. Ngước đầu nhìn lên, ánh sáng ban mai đang dần hiện rõ chỉ còn lại một vệt hẹp.

Trương Lê thấy Trần Tích ngẩng đầu quan sát, bèn tùy miệng nói: Cũng không biết năm đó đám hòa thượng kia muốn giấu cái gì ở nơi này mà lại xây Lục Huân sơn trang trông giống như một khe núi vậy. Hoàng Sơn của ta cũng có cảnh sắc Nhất Tuyến Thiên, ngay bên dưới động Văn Thù, khi đi qua cầu Độ Tiên là có thể thấy được. Người đi trong đó, ngước nhìn trời cao, trời xanh chỉ còn lại một đường, nếu không phải giờ Tý giờ Ngọ thì không thấy được mặt trăng mặt trời.

Y ngoảnh đầu nhìn Trần Tích một cái, mỉm cười nói: Nơi Đạo Đình Hoàng Sơn của ta tọa lạc là ngọn núi kỳ vĩ nhất thiên hạ, nghe nói còn là nơi tiên nhân luyện kiếm hoàn rồi phi thăng.

Trần Tích ngẩn ra: Kiếm hoàn? Có phải là Kiếm Chủng của Võ Miếu Cảnh triều không?

Trương Lê lắc đầu: Cái đó thì không rõ lắm.

Trần Tích truy hỏi: Vị tiên nhân đó tên là gì?

Trương Lê cũng lắc đầu: Ta cũng không biết, chỉ biết dưới đỉnh Phúc Cố có một động phủ vạn năm, trong động phủ có khắc hai chữ Hiên Viên. Vị tiên nhân đó, có lẽ là tên là Hiên Viên chăng… ha ha, ta đoán thế.

Trong lòng Trần Tích như có tiếng sấm nổ vang.

Hiên Viên!

Cuối cùng hắn cũng nghe được cái tên Hiên Viên từ miệng người khác, mộng cảnh Thanh Sơn rốt cuộc cũng đã có căn cứ ở thế gian này!

Hắn che giấu sự xúc động, bình thản hỏi: Hoàng Sơn Đạo Đình có ghi chép về lịch sử của vị Hiên Viên này không?

Trương Lê lắc đầu: Không có, ông ấy không phải người của Đạo Đình ta, lúc Đạo Đình ta dựng đạo quán trên Hoàng Sơn thì động phủ của ông ấy đã ở đó rồi. Hoàng Sơn của ta có rất nhiều cảnh đẹp kỳ lạ, nếu lần này ngươi thắng được hòa thượng, chào mừng ngươi tới Hoàng Sơn làm khách.

Trần Tích vẻ mặt kỳ lạ: Nếu không thắng thì sao.

Trương Lê cười hớn hở nói: Vậy thì đừng có tới.

Trần Tích:

Chẳng biết đã đi bao lâu, phía trước dần dần trở nên náo nhiệt.

Ra khỏi khe núi, chỉ thấy một đạo trường rộng lớn ngồi đầy các văn nhân nhã sĩ, đang cùng nhau bàn tán xôn xao.

Xung quanh đạo trường hình bầu dục này là mười mấy bậc thang đá, các văn nhân nhã sĩ lần lượt ngồi trên bậc thang, để mặc cho tuyết rơi đầy trên người.

Hình vẽ Bát Quái ở giữa đạo trường đã bị tuyết che phủ, chỉ có ở hai vị trí âm dương nhãn là có đặt hai chiếc bồ đoàn, trên một chiếc bồ đoàn có một tăng nhân trẻ tuổi mặc áo xám đang ngồi xếp bằng.

Ở phía bên kia, chiếc bồ đoàn của Đạo Đình vẫn chưa thấy có người ngồi vào.

Trương Lê dẫn nhóm Trần Tích tới giữa một nhóm đạo sĩ, hiếu kỳ hỏi: Sao không có ai nghênh chiến vậy?

Một tiểu đạo sĩ ngoảnh đầu nhìn thấy Trương Lê, lập tức mừng rỡ vô cùng: Trương Lê sư huynh tới rồi, nhanh nhanh lên, Trương Lê sư huynh mau đi dạy dỗ cái tên trọc ngạo mạn kia đi!

Trương Lê sư huynh sao lại tới muộn mất một ngày một đêm vậy!

Trương Lê giơ tay nén giọng của đám đạo sĩ trẻ lại: Khoan đã khoan đã, hiện giờ Đạo Đình ta đã thua mấy người rồi?

Một tiểu đạo sĩ lưỡng lự nói: Đã thua tám người rồi, còn có thể lên một người cuối cùng nữa…

Trương Lê lại hỏi: Đối phương còn mấy người?

Tiểu đạo sĩ lại lưỡng lự: Đối phương còn bốn người.

Trương Lê nhướng mày: Đám tiểu đạo sĩ núi Lão Quân các ngươi không có ý tốt gì cả, cứ bắt ta lên cuối cùng, nếu ta thua, chẳng phải cái nồi đen này một mình ta gánh hết sao?

Trương Lê sư huynh làm sao mà thua được chứ?

Trương Lê sư huynh ngài chắc chắn sẽ thắng!

Trương Lê gắt gỏng: Các ngươi ít tâng bốc ta thôi, một đấu bốn thì lấy gì mà thắng? Cái nồi này Hoàng Sơn Đạo Đình ta không gánh đâu!

Đám tiểu đạo sĩ cuống cuồng: Ngài mà không lên, Đạo Đình ta chắc chắn là thua rồi, đến lúc đó mười mấy người chúng tôi đều phải tới chùa Duyên Giác xuống tóc làm hòa thượng! Hoàng Sơn và núi Lão Quân cùng một gốc rễ, phân biệt làm gì?

Trương Lê cười mỉa: Khoan đã, lúc trước sư muội ta tìm các ngươi mượn đơn thuốc, sao các ngươi không nói cùng một gốc rễ?

Cái này…

Tuy nhiên, Trương Lê cũng không truy cứu sâu với họ, biện kinh Phật Đạo, Đạo Đình vinh cùng vinh nhục cùng nhục.

Y đảo mắt một vòng, nhìn sang Trần Tích cười nói: Ngươi lên đi, thắng rồi ta sẽ đưa đan dược cho ngươi.

Trần Tích trả lời dứt khoát: Được.

Đám tiểu đạo sĩ kinh ngạc: Sư huynh, người này là ai?

Trương Lê xòe tay: Ta cũng không biết.

Hả? Đám tiểu đạo sĩ hoảng hốt: Việc quan trọng như vậy, sao có thể để người không quen biết lên? Vạn nhất hắn thua…

Trương Lê vỗ một phát vào sau gáy gã, ngắt lời: Hắn chính là người vừa mới biện thắng hòa thượng ở ngoài cửa, các ngươi bình thường ngạo mạn, không chịu đọc kinh quyển Nho gia, Phật gia, không biết người biết ta thì sao mà thắng được? Đám hòa thượng kia đã đọc hết sạch kinh quyển Đạo gia của chúng ta rồi, có chuẩn bị mà tới cả đấy. Chúng ta nếu không tìm một người đọc thông kinh quyển Phật môn thì không thắng nổi đâu.

Đám tiểu đạo sĩ nghe nói Trần Tích là người đã thắng được hòa thượng, lập tức nhìn nhau.

Một tiểu đạo sĩ hỏi: Vậy sư huynh ngài có đọc kinh quyển Phật môn không? Tại sao ngài không lên.

Trương Lê nói với vẻ hiển nhiên: Ta là đạo sĩ, ta đọc cái thứ đó làm gì?

Tiểu đạo sĩ:

Trương Lê cúi thấp người, hạ thấp giọng nói với đám tiểu đạo sĩ dưới bậc thềm: Để người ngoài lên, dẫu có thua trận cuối cùng này thì cũng là người ngoài thua, còn giữ lại được chút thể diện cho Đạo Đình. Nếu là người của Đạo Đình tự mình thua thì đến một chút thể diện cũng không còn đâu.

Đám đạo sĩ trẻ lúc này mới hiểu ra, Trương Lê biết rõ Đạo Đình chắc chắn sẽ thua nên mới tìm một người ngoài về làm tấm vải che mặt.

Họ hổ thẹn cúi đầu: Nhưng nếu thua thật…

Trương Lê thong thả nói: Còn chuyện xuống tóc đi tu, nếu thua thật thì các ngươi cứ đi làm hòa thượng một tháng, rồi sau đó nói là muốn hoàn tục là được.

Tiểu đạo sĩ ngẩn người: Hả? Hoàn tục?

Trương Lê nói một cách hùng hồn: Sao? Phật môn không cho người ta hoàn tục à?

Đám tiểu đạo sĩ nhìn nhau, cuối cùng hạ quyết tâm: Vậy thì để hắn lên.

Trương Lê nhìn Trần Tích: Ngươi đi đặt câu hỏi đi, hỏi thật gắt vào!

Lúc này, Trương Hạ đứng bên cạnh nói nhỏ: Loại biện kinh này chỉ có thể một người lên, tôi không thể giúp gì từ bên cạnh được đâu.

Trần Tích im lặng suy nghĩ.

Thế tử hốt nhiên nói: Hay là để ta lên đi, họ thắng ta thì cũng chẳng vẻ vang gì!

Trần Tích, Trương Hạ, Bạch Lý mặt không cảm xúc chậm rãi nhìn sang Thế tử, nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Lát sau, Trần Tích nhấc Ô Vân từ trong lòng ra, nhét vào lòng Bạch Lý: Để tôi thử xem.

Giây tiếp theo, hắn bước tới bồ đoàn rồi ngồi xếp bằng xuống.

Phía đối diện, một vị hòa thượng đứng dậy hỏi: Biện kinh Phật Đạo, sao có thể để người ngoài vào cuộc?

Trương Lê lười nhác nói: Đây là đệ tử ghi danh của Hoàng Sơn Đạo Đình ta.

Vị hòa thượng trừng mắt ép hỏi: Ghi danh từ khi nào, tên gọi là gì?

Trương Lê khựng lại, vừa rồi y hạch nhiên đã quên hỏi thiếu niên này tên là gì!

Đúng lúc đôi bên đang giằng co, Trần Tích dõng dạc đặt câu hỏi: Dám hỏi cao tăng, nếu có một con thuyền mang tên Con Tàu Phổ Độ, trong suốt nhiều năm nó được tu sửa dặm vá, cuối cùng đã thay thế toàn bộ từng mảnh ván thuyền, từng linh kiện, vậy con thuyền đó có còn là Con Tàu Phổ Độ ban đầu hay không?

Đạo trường hốt nhiên trở nên yên tĩnh, đám hòa thượng nhìn nhau, không khí im phăng phắc, chỉ còn những bông tuyết rơi xuống từ vòm trời.

Trương Lê vốn đang lười nhác dựa vào bậc thềm đá, khi nghe thấy câu hỏi này, càng nghĩ càng thấy có nhiều cạm bẫy, y dần ngồi thẳng dậy nhìn về phía thiếu niên lang đang ngồi xếp bằng trong gió tuyết giữa đạo trường.

Trần Tích không đọc thông kinh quyển Phật môn, nhưng hắn đã xem qua mười đại nghịch lý của thế giới.