Chương 210: Thao Thiết.

Trong màn đêm, một viên giấy vo tròn nhỏ bị ném qua bức tường cao của phủ Trần, rơi xuống con ngõ nhỏ tối tăm ngoài tường. Trong bóng tối, một bàn tay đầy chai sạn đã đón lấy nó một cách vững vàng.

Một người đàn ông trung niên gánh đòn gánh, đi khắp các phố bán đậu hũ nóng đặt đòn gánh trên vai xuống, cẩn thận mở viên giấy ra. Tiếng chai sạn trên tay anh ta cọ xát với tờ giấy tạo ra tiếng sột soạt, khi nhìn rõ nội dung trên giấy, anh ta lập tức đặt đòn gánh trên vai xuống.

Trên đòn gánh gánh hai chiếc hòm gỗ, chiếc hòm phía trước đặt một lò đất nhỏ, đun lửa liu riu để giữ ấm đậu hũ; chiếc hòm phía sau thì đựng nồi niêu bát đĩa, đó là toàn bộ tài sản mưu sinh của một gánh hàng rong.

Người đàn ông trung niên mở chiếc hòm gỗ phía sau, thò tay vào mò một hồi lâu, cuối cùng lôi ra một con bồ câu đưa thư màu xám.

Anh ta buộc viên giấy vào chân chim bồ câu, giơ tay phóng mạnh lên không trung, con chim vỗ cánh bay qua lớp lớp lầu các, bay về phía bắc.

Nhìn con chim biến mất trong màn đêm, người đàn ông trung niên lại vác đòn gánh lên, lảo đảo đi về phía ngoài ngõ.

Trên nóc nhà ở đằng xa, một đám mây đen lùm xùm đứng dậy, nhẹ nhàng đi theo phía sau, đệm thịt trên móng vuốt giẫm lên những viên ngói xám, không phát ra một tiếng động nào.

Người đàn ông trung niên hoàn toàn không hay biết.

Chỉ là, khi anh ta sắp bước ra khỏi ngõ, đột nhiên quay đầu lại, trong ánh mắt không còn sự chất phác thật thà của một gánh hàng rong nữa, chỉ còn sự sắc bén như chim ưng: Ai?

Đám mây đen dừng bước, co người lại thành một cục.

Nó thắc mắc trong lòng, lẽ nào mình bị phát hiện rồi? Không thể nào, mình cách xa mấy trượng, đối phương sao có thể phát hiện ra mình? Hơn nữa, hướng đối phương nhìn không phải là phía mình.

Đám mây đen suy nghĩ, có lẽ người đàn ông trung niên này muốn lừa người đang lén lút theo dõi ra ngoài, hư không truy tìm kẻ địch.

Khoảnh khắc sau, người đàn ông trung niên khẽ rung vai, hai chiếc hòm gỗ trên đòn gánh rơi xuống đất theo tiếng động.

Chỉ thấy anh ta cầm đòn gánh dùng sức ném ra, chiếc đòn gánh làm bằng tre trúc kia lại như một ngọn giáo dài bay về phía bóng tối. Chỉ là chiếc đòn gánh bay vào trong bóng tối, như đá chìm biển cả, không còn tung tích.

Trong ngõ một mảnh tĩnh lặng, dường như chiếc đòn gánh đã độn vào hư không.

Đám mây đen từ trên nóc lầu các ở xa nhìn xuống, trong lòng giật mình, nó quay đầu nhìn trái nhìn phải… chiếc đòn gánh đi đâu rồi? Lẽ nào trong ngõ kia thực sự còn có người khác?

Chỉ trong chớp mắt, bỗng nghe thấy tiếng vù, chiếc đòn gánh kia đi rồi lại quay về, lúc đi nhanh bao nhiêu, lúc về cũng nhanh bấy nhiêu.

Người đàn ông trung niên sắc mặt biến đổi, nhấc chiếc hòm gỗ bên cạnh lên để đỡ.

Bùm một tiếng, đầu trước của đòn gánh đâm vào trong hòm gỗ, đập vỡ lò đất và nồi sắt bên trong, đầu sau vì không chịu nổi lực đạo khổng lồ này, từng tấc từng tấc cong gãy vỡ thành những thanh tre, xoắn lại như bánh vặn.

Người đàn ông trung niên bị một kích này, lảo đảo lùi lại năm sáu bước mới dừng được thân hình.

Trong ngõ thực sự còn có người khác!

Đám mây đen cảm thấy khó hiểu, Trần Tích vừa về phủ Trần đã bị người để ý không nói, người kia trong ngõ lại là ai?

Là ai đang giám sát Trần Tích? Lại là ai giống mình, muốn làm rõ thân phận của kẻ giám sát?

Đám mây đen hoang mang, những người này từ đâu chui ra vậy!

Lúc này, trong ngõ một bóng đen cao bằng người từng bước từng bước đi từ trong bóng tối ra dưới ánh trăng, đám mây đen trợn to mắt, người đi ra lại không phải là người, mà là một tinh quái màu đen hình dáng kỳ quái.

Thân dê, mặt người, mặt người mọc ở vùng ngực bụng, một cái miệng to như chậu máu trải dài từ nách trái đến nách phải, bốn móng vuốt cuộn lông đen, tựa như bốn đóa mây lành màu đen.

Tinh quái toàn thân bốc lên sương mù đen, tựa như từ địa phủ đi ra.

Người đàn ông trung niên sắc mặt chấn động: Mật ấn Mạn Đà La Mật Tông?

Nói xong, anh ta quay người bỏ chạy.

Tinh quái màu đen kia nhẹ nhàng nhảy lên mái nhà, theo sát phía sau.

Đêm khuya thanh vắng, người đàn ông chạy qua lại trong từng con ngõ, nhưng mãi không thể thoát khỏi tinh quái màu đen trên mái nhà, đối phương như linh dương, trên những nóc nhà cao thấp gập ghềnh như đi trên đất bằng.

Thình lình!

Đám mây đen không dám đến quá gần, chỉ có thể theo từ xa.

Chỉ thấy người đàn ông kia chạy rất lâu, đã thở không ra hơi. Anh ta lấy từ trong tay áo ra một thanh đoản đao, thở hổn hển quay người đối diện với con tinh quái kia.

Tinh quái đen kịt đứng trên mái hiên, lặng lẽ xem xét người đàn ông, tựa như đang suy nghĩ mình nên xử lý đối phương thế nào.

Một lát sau, tinh quái đột nhiên nhào xuống, ngực mở ra cái miệng to như chậu máu, nuốt chửng cả người đàn ông trung niên lẫn thanh đoản đao vào bụng.

……

……

Trong Minh Tuyền Uyển, Tiểu Mãn nằm cuộn tròn trên chiếc ghế nhỏ ợ một tiếng.

Tiếng ợ đầy đặn chắc nịch, khiến chính cô ta giật mình tỉnh giấc.

Tiểu Mãn mở đôi mắt buồn ngủ, lại quay đầu nhìn về phía mật tam đao trên bàn, lẩm bẩm hối hận: Không thể ăn nữa rồi… công tử nói sẽ tích thực đấy.

Nhưng miệng thì nói vậy, vẫn lại nhón chân đứng dậy, từ trên bàn nhón ba viên mật tam đao nhét vào miệng: Hì hì, ta sẽ không tích thực đâu.

Tiểu Mãn đảo mắt liếc nhìn, phồng má nhìn về phía Trần Tích đang ngủ say trên giường, cô ta nhón gót chân đến bên giường, bàn tay lắc qua lắc lại trước mặt Trần Tích.

Thấy Trần Tích không phản ứng, khóe miệng cô ta hơi cong lên, cẩn thận quay sang phía giá treo quần áo, sờ soạng quần áo của Trần Tích. Vừa sờ, vừa cảnh giác ngoái đầu nhìn lại.

Trên giường, Trần Tích mở mắt nhìn bóng lưng Tiểu Mãn, đợi Tiểu Mãn ngoái đầu nhìn, anh lại nhắm mắt lại.

Một lát sau, Tiểu Mãn lấy từ trong quần áo của Trần Tích ra hai xâu tiền Phật môn, một xâu là hai ngàn năm trăm lượng Tĩnh Vương cho, một xâu là Trần Vấn Tông cho, số tiền còn lại sau khi Trần Tích mua nhân sâm, một ngàn một trăm lượng.

Cô ta sờ kỹ những đường vân vi điêu trên đồng tiền, hôn lên một cái. Sau đó trong mắt lộ ra vẻ do dự, lại nhét tiền Phật môn vào lại.

Tiểu Mãn thất vọng ngồi trở lại chiếc ghế nhỏ, hai tay chống cằm nhìn than củi lúc sáng lúc tối, lẩm bẩm nhỏ: Đừng có lại bị người ta lừa mất nữa…

Trong lúc nói, cửa sổ động đậy, đám mây đen như một dòng chất lỏng chui qua khe hồ vào.

Tiểu Mãn đặt ngón tay lên miệng ra hiệu suỵt: Khẽ thôi nhé, công tử vẫn còn đang ngủ đấy.

Đám mây đen liếc Tiểu Mãn một cái, nhẹ nhàng nhảy xuống từ cửa sổ, lại nhảy lên giường của Trần Tích, khẽ kêu một tiếng meo.

Tiểu Mãn trừng mắt nhìn nó: Chẳng phải đã nói rồi sao, đừng làm ồn công tử ngủ chứ, như thế này là không đáng yêu đâu!

Đúng lúc này, bên ngoài nhà có tiếng gà gáy vang lên, ngay sau đó, trong ngõ Thúy Vân có người đốt pháo, tiếng nổ lách tách xé toạc màn đêm.

Trần Tích ngồi dậy, nghi hoặc: Sáng sớm thế này ai đốt pháo vậy?

Tiểu Mãn giải thích: Công tử quên rồi sao? Hôm nay là yến tiệc thăng thiên của phủ Trương và phủ Trần đấy, theo quy củ, mừng việc hỷ lớn phải đốt một tràng pháo vào giờ Mão, giờ Ngọ đốt một tràng, đêm giờ Tý lại đốt một tràng. Ý nghĩa giống như đốt pháo ngày Tết vậy, đều là ý nghĩa từ cũ nghênh mới, sắp nhậm chức quan mới rồi.

Lúc này, Tiểu Mãn đảo mắt liếc nhìn, cố ý hỏi: Công tử, tôi nghe nói ngài từ Kiến Công Chế Bị Cục nhận hai ngàn năm trăm lượng bạc, có thật không?

Trần Tích nhìn Tiểu Mãn với vẻ mặt nửa cười nửa không: Là thật, sao vậy?

Tiểu Mãn bỗng ngẩng đầu nhìn Trần Tích đầy mong đợi nói: Hay là ngài giao số bạc này cho tôi quản lý đi!

Trần Tích ngẩn người, anh không ngờ Tiểu Mãn lại mở miệng trực tiếp như vậy: Cháu lấy nhiều bạc như vậy để làm gì?

Tiểu Mãn cúi đầu nhìn mũi chân: Tôi thực sự sợ bạc của ngài lại bị người ta lừa mất, lúc đó ngài muốn cưới đích nữ nhà người ta, cũng không lấy ra được lễ vật hỏi cưới. Lý ma ma nói qua, di nương vốn có thể gả vào tiểu môn tiểu hộ làm chính thất, chính là để ngài có xuất thân môn đệ tốt hơn và chỗ dựa, mới cam tâm làm thiếp gả vào nhà họ Trần.

Trần Tích trầm mặc không nói, anh biết, người họ Lục kia gả vào nhà họ Trần không đơn giản như vậy. Năm đó, nhà họ Trần chết một Thượng thư Bộ Hộ.

Tiểu Mãn bẻ ngón tay tính tỉ mỉ: Ngài muốn cưới đích nữ của cao môn đại hộ, chưa nói đến thập lý hồng trang, trước tiên nói lễ ngân sáu ngàn bốn trăm lượng, nghênh tống thái ngân tám mươi lượng, khấu môn thái ngân bốn mươi lượng, tịnh tăng thái ngân sáu mươi lượng, chưởng hàn lễ mười lượng, nghênh thư thái ngân tám lượng. Sau đó là tám kiến khí khí, đại nhạn hai con, gà vịt mỗi loại bốn con, trâu dê mỗi loại hai con, trừu đoạn mười hai thất… lão gia, phu nhân chắc chắn sẽ không chuẩn bị nhiều như vậy cho ngài, ngài phải tự mình tích cóp chút gia để mới được.

Trần Tích trợn mắt há hốc: Dừng lại dừng lại, sao cần nhiều như vậy?

Tiểu Mãn nghi hoặc đánh giá hắn: Cao môn đại hộ ở kinh thành chính là quy củ này đó, như vậy mới gọi là thể diện. Bất quá ngài cũng yên tâm, người ta cô dâu mới mang đến của hồi môn sẽ không ít hơn lễ vật sính lễ của ngài đâu.

Trần Tích vung tay: Đừng nói nữa, ta không có dự định cưới vợ, càng không có dự định cưới con gái đích của cao môn đại hộ.

Tiểu Mãn nghĩ nghĩ: Vậy không cưới con gái đích của cao môn đại hộ cũng được, ngài hãy cưới một tiểu gia bích ngọc của tiểu môn tiểu hộ, đến lúc đó tôi giúp ngài quản lý tiền bạc, mua sắm chút ruộng tốt cùng cửa tiệm, cả đời cũng có thể làm một phú gia ông… Ngài đem tiền bạc giao cho tôi quản lý đi? Không cần nhiều, đến kinh thành ngài hãy cho tôi năm trăm lượng bạc, nếu tôi có thể giúp ngài kiếm tiền, ngài lại giao phần còn lại cho tôi quản lý.

Trần Tích vô tình cự tuyệt: Không cho, chết cái lòng này đi, ta tự mình có thể quản tốt. Hơn nữa, nói không chừng ta ngày nào đó làm đại quan, liền đem sản nghiệp của di nương lấy lại.

Tiểu Mãn tràn đầy kỳ vọng: Thật sao? Những sản nghiệp đó tôi thay ngài đau lòng, cảm thấy ngực tắc nghẹn khó chịu.

Trần Tích ừ một tiếng.

Tiểu Mãn con ngươi lại chuyển động: Vậy đợi ngài đem sản nghiệp lấy lại, Tiểu Mãn giúp ngài quản lý thế nào?

Trần Tích cảm thán: Vì sao lại chấp nhất như vậy chứ?

Tiểu Mãn nhỏ giọng lẩm bẩm: Khổ nhiều ngày rồi, trong tay không có tiền bạc trong lòng hoảng hốt không yên… Thôi, tôi đi đun nước cho ngài rửa mặt, lại chải đầu tóc một chút, hôm nay sẽ đến rất nhiều nhân vật lớn đây. Nghe nói phủ Trương hôm qua liền từ Đông thị vận chuyển về mấy xe hàng hải cá tôm, còn có tôm cua lớn bằng bàn tay, ngài sẽ mang tôi cùng đi đúng không?

Trần Tích cười nói: Được, mang ngươi cùng đi.

Tiểu Mãn hát nhỏ bài hát, nhảy nhót ra cửa đi rồi, Trần Tích trong phòng nhìn bóng lưng nàng, thấp giọng hỏi Ô Vân: Thân dê, mặt người?

Ô Vân meo một tiếng: Thiên chân vạn xác.

Trần Tích cúi đầu suy nghĩ một lát: Thao Thiết?

《Sơn Hải Kinh》 có ghi chép: Thao Thiết hình trạng như thân dê mặt người, kỳ diện mục tại dịch hạ, hổ xỉ nhân trảo, kỳ âm như anh nhi. Cái tinh quái không biết từ đâu xuất hiện này, rõ ràng cùng hình dung của Thao Thiết cực kỳ tương tự.

Thế nhưng, cái Thao Thiết này lại là ai xua khiến đây?

Mình ở thế giới này đã không có thân nhân ở bên cạnh, là ai ở thời khắc đầu tiên phát hiện có người giám thị mình, và muốn tra minh chủ sử chi nhân?

Suy nghĩ lúc, tiếng hát nhỏ của Tiểu Mãn từ phòng bên phải bay vào.

Trần Tích hữu sở tư sở.