Chương 448: Tróc Sinh Tướng.

Trần Tích ngồi bệt dưới đất, đang bện dép cỏ.

Đến lần thứ hai đã thành thạo hơn nhiều, không còn mắc phải cái trò hề để lộ nửa bàn chân nữa.

Tiếng trống chiều của Sùng Lễ Quan vang lên, cùng với đó là tiếng chiêng thu quân.

Trên lầu quan cao chót vót, có bộ tốp đánh lên chiếc chinh dài và hẹp, phát ra âm thanh thanh thúy mà sát phạt vang vọng mấy dặm đường.

Phía bắc lầu quan là thành úng hình bán nguyệt, cổng bắc của thành úng cùng với cổng Bình An đồng loạt hạ chắn xuống. Hồng gia không trở về sau khi ra ngoài tìm Trương Bãi Thất, nhưng Sùng Lễ Quan sẽ không chờ.

Lúc này, Trương Đồng Cẩu không còn giở trò đùa cợt nữa, sắc mặt càng lúc càng trầm xuống.

Trần Tích nhìn quanh, những người khác cũng vậy.

Hắn tò mò hỏi: Sao vậy?

Trương Đồng Cẩu trầm giọng giải thích: Tổng kỳ và mấy người kia trời chưa sáng đã bị sai đi tu sửa đoạn tường ngoài giữa Hợi Thủy Quan và Tuất Vệ Quan, lẽ ra phải về trước giờ Thân mới đúng.

Sùng Lễ Quan không phải là một ải quan biệt lập.

Dọc theo dãy Đại Mã Quần Sơn, còn có mười hai tòa thành quan nhỏ được nối với nhau bằng những đoạn Trường Thành, tạo thành một bức tường rào khổng lồ, liên kết phòng thủ và hỗ trợ lẫn nhau.

Đây chính là Thập Nhị Liên Thành của Sùng Lễ Quan.

Trần Tích đoán: Hay là tường thành chưa tu xong?

Trương Đồng Cẩu lắc đầu: Không thể nào, tường thành chưa xong thì ngày mai ra tu tiếp, không về đúng giờ là phải chịu quân pháp xử trí.

Xảy ra chuyện rồi.

Trần Tích do dự một lát: Lúc nãy trên đường tới đây, tôi thấy Hồng gia và A Sanh trở về Sùng Lễ Quan, Hồng gia nói trong núi gặp phải tróc sinh tướng…

Trương Đồng Cẩu và những người khác giật mình: Còn nói gì nữa?

Trần Tích hồi tưởng: Sau đó ông ta hỏi Bãi Tử và Tinh Tinh về chưa, có người trả lời rằng lúc Cao Nguyên của Vạn Tuế quân về, có gặp bọn họ ở Lưu Điều Câu, Hồng gia liền đổi ngựa đi tìm bọn họ.

Trương Đồng Cẩu thấp giọng nói một câu: Hỏng rồi. Tróc sinh tướng bình thường sẽ không vào Đại Mã Quần Sơn, trong núi không chỉ có dạ bất thu của Sùng Lễ Quan ta, mà còn có dạ bất thu của Ngự Tiền Tam Đại Doanh, ít nhất cũng cả trăm người mai phục. Bọn chúng phải dẫn bao nhiêu quân mã mới dám mạo hiểm vào núi? Chẳng lẽ lại sắp đánh nhau?

Lý A Hổ trầm ngâm: Dạo trước không phải nghe nói, Bình Đông tổng binh Vương Đạo Thánh bắt sống được Nguyên Thành, xu mật sứ của triều Cảnh sao? Lũ tróc sinh tướng này có phải đến trả thù ta không?

Trương Đồng Cẩu chửi một tiếng: Chắc là vậy rồi, lũ chó điên này vốn chẳng chịu để ta chiếm chút lợi nhỏ nào, lần này xu mật sứ bị ta bắt về, chúng không điên cuồng vào giết người trút giận mới lạ.

Hắn đứng dậy đi ra ngoài: Tôi đi dò la xem có chuyện gì.

Lý A Hổ kéo lại, quát thầm: Mày cũng điên rồi? Sắp giới nghiêm rồi!

Trương Đồng Cẩu muốn nói lại thôi, rồi ủ rũ ngồi xuống: Sợ thật là gãy ngoài kia rồi.

Tiếng trống chiều tắt hẳn.

Những người ra ngoài không trở về, khiến doanh trại trống trải, rất lâu không ai lên tiếng.

Trong im lặng, Trần Tích lên tiếng: Trước khi tôi từ kinh thành tới, có nghe tin đồn, nói triều Cảnh muốn hòa đàm, đổi Nguyên Thành về.

Trương Đồng Cẩu nổi giận đùng đùng: Đổi cái con mẹ nó! Khó khăn lắm mới bắt được, sao phải thả về? Ai muốn thả Nguyên Thành về, người đó là tế tác triều Cảnh, bắt hết chém đầu!

Trần Tích bình thản: Vạn nhất đổi hắn về, lại có lợi hơn cho triều Ninh ta thì sao?

Trương Đồng Cẩu cười lạnh một tiếng: Thả hổ về rừng lại có lợi cho triều Ninh ta? Đạo lý chó má gì vậy! Sáu năm trước, chính tên Nguyên Thành này dẫn ba đạo đại quân nam hạ, chỉ riêng trận đó, Ngự Tiền Tam Đại Doanh thương vong ba phần, bộ tốp Sùng Lễ Quan ta chết quá nửa. Cậu đến muộn, không thì có lẽ cậu cũng chết trong trận đó rồi.

Trần Tích giải thích: Tôi chỉ nói tin tôi nghe được thôi.

Trương Đồng Cẩu dịu giọng: Dù sao ta với triều Cảnh cũng là thù không đội trời chung, đừng ai nghĩ đến hòa đàm, ai hòa đàm người đó là gian thần. Hơn nữa, không đánh nhau thì ta lấy đâu ra tiền? Không có chiến tranh, lương bổng cũng không phát, tôi còn nợ lão Lý đầu ở quân thị ba lạng bạc, đến giờ chưa trả nổi, sắp lên tới năm lạng rồi.

Trần Tích tò mò: Mua chịu ở quân thị?

Lý A Hổ giải thích: Trong quân thị có chỗ cho ta vay nặng lãi, bộ tốp thường có thể vay ba lạng, tiểu kỳ vay mười lạng, tổng kỳ vay hai mươi lạng.

Trần Tích nghi hoặc: Bá hộ và thiên hộ thì sao?

Trương Đồng Cẩu cười khẽ: Bá hộ, thiên hộ cần gì vay nặng lãi, ăn lương bổng của ta là đủ rồi.

Trần Tích trầm ngâm: Họ không sợ đánh nhau chết người, tiền của họ không thu về được sao?

Trương Đồng Cẩu lắc đầu: Cậu tưởng họ làm chuyện lỗ vốn sao? Cậu chết tự có triều đình phủ tuất, tiền phủ tuất chưa đến tay vợ con, mẹ già của cậu, đã bị họ chặn lại rồi, người ta thủ nhãn thông thiên.

Trần Tích kéo đề tài trở lại, tiếp tục dò hỏi: Dù triều đình chủ hòa, muốn lấy Nguyên Thành đổi lấy thứ gì đó, e rằng Ngự Tiền Tam Đại Doanh cũng không đồng ý chứ?

Lý A Hổ nghĩ một chút: Vạn Tuế quân và Thần Cơ doanh chắc chắn không đồng ý, Ngũ Quân doanh thì khó nói. Nghe nói đô đốc Ngũ Quân doanh là nho tướng, không thích đánh nhau.

Trương Đồng Cẩu cười lạnh: Nho tướng cái con khỉ! Là không có trứng!

Trần Tích lại thăm dò: Vạn Tuế quân và Thần Cơ doanh có bao nhiêu dạ bất thu ngoài Sùng Lễ Quan?

Trương Đồng Cẩu nghĩ một chút: Khoảng trăm người.

Trần Tích thầm suy nghĩ, lần này sứ thần triều Cảnh đi qua Sùng Lễ Quan, e rằng khó khăn trùng trùng.

Tướng sĩ tiền tuyến với triều Cảnh là mối thù giết chóc nhiều năm như vậy, trên người Nguyên Thành còn mang nợ máu biển sâu, tướng sĩ tiền tuyến thế nào cũng không để hắn sống trở về triều Cảnh.

Nếu lũ dạ bất thu kia quyết tâm ám sát sứ thần, một mình hắn không ngăn nổi.

Mà lần này Ninh Đế cho hắn chức Nghi trượng sứ kinh doanh, nếu thật sự hoàn thành việc hộ tống sứ thần triều Cảnh này, e rằng sẽ chọc giận không ít người.

Trần Tích cuối cùng cũng nghĩ thông, Ninh Đế tại sao lại giao việc này cho hắn, đây là muốn ép hắn làm cô thần.

Không, không chỉ người triều Ninh muốn giết Nguyên Thành, người cậu của hắn e rằng cũng muốn giết.

Tróc sinh tướng triều Cảnh đột nhiên vào Đại Mã Quần Sơn, đến dưới Sùng Lễ Quan khiêu khích, cũng không chỉ đơn giản là trút giận.

Trần Tích nhíu mày, muốn làm thành việc này, khó như lên trời.

Lúc này, tổng kỳ và bốn mươi đồng liêu kia vẫn chưa về.

Ngủ ngủ, Trương Đồng Cẩu vỗ mông đi vào trong nhà.

Lý A Hổ hỏi: Không đợi nữa?

Đợi cái con khỉ, đây còn đợi được nữa sao, ngủ sớm đi, ngày mai ra quan thu xác cho bọn họ, Trương Đồng Cẩu lẩm bẩm nhỏ: Thằng Lý Quang Cốc còn nợ tao bảy mươi đồng tiền đây, cái đồ chó má này chắc chắn không đòi lại được rồi.

…

…

Trần Tích nằm trên giường thông.

Bên cạnh không có tiếng ngáy nhấp nhô như A Sanh nói, chỉ có tiếng đồng liêu trở mình qua lại.

Mãi đến giờ Mão, trên lầu quan Sùng Lễ Quan vang lên tiếng chuông, vọng từ xa tới.

Ngoài cửa doanh trại có người hô to: Tuyên Tiền phủ thiên hộ sở nhị thập nhất kỳ, lăn hết ra đây.

Trương Đồng Cẩu lật người dậy, xỏ giày chạy ra ngoài: Bá hộ đại nhân, Lý Quang Cốc bọn họ có tin tức gì không?

Một trung niên hán tử đứng trước cửa: Không, kỳ quan của các ngươi đâu?

Trần Tích bước ra: Ở đây.

Bá hộ trung niên liếc hắn, nhưng lại dặn dò Trương Đồng Cẩu: Dẫn bọn họ ra ngoài thu xác, nhớ, đừng đi Đại Giáp Câu, vòng qua Hoàng Thổ Chủy một chút.

Được, Trương Đồng Cẩu hỏi: Lĩnh quân khí không?

Bá hộ chửi bới: Tróc sinh tướng ở ngoài, các ngươi lĩnh quân khí để làm gì, chẳng phải đợi chết sao?

Trương Đồng Cẩu rụt cổ: Cũng phải.

Bá hộ vẫy tay: Đi sớm về sớm, lỡ đến giờ thu quân thì không ai đợi các ngươi.

Trương Đồng Cẩu dạ một tiếng, vẫy tay gọi anh em, kéo hai xe bò đi về phía bắc thành.

Đến trước cổng thành, cổng chưa mở, nhiều bộ tốp đợi trong cổng.

Trong lúc chờ mở cổng, Trương Đồng Cẩu giới thiệu với Trần Tích: Cổng này gọi là Bình An Môn, cầu may mắn ra vào bình an. Ra khỏi cổng này là thành úng, sáu năm trước đại quân triều Cảnh đánh vào thành úng, bị lão tử dùng cây lăn đè chết mấy tên, đáng lẽ được thăng tiểu kỳ, nhưng mấy tên ký công quan chó má kia cứ nói lão tử không chứng minh được mấy người đó do lão tử giết.

Ngay lúc này, phía sau mọi người vang lên tiếng vó ngựa.

Trần Tích đứng giữa đám bộ tốp quay đầu nhìn lại, chính là A Sanh cưỡi một con chiến mã tới, đeo một cây cung cứng sau lưng, bên hông còn đeo một thanh đoản đao.

Thiếu niên buộc chặt ống tay áo, quấn xà cạp trên quần, giữa lông mày toát lên vẻ anh khí.

Có người chào A Sanh: A Sanh hôm qua mới về, sao hôm nay lại ra ngoài?

A Sinh trầm giọng đáp: Không biết ông Hồng đã tìm thấy bác Bãi Tử chưa, để tôi đến Lưu Điều Câu tiếp ứng một chút.

Cổng Bình An ầm ầm mở ra, A Sinh một mình xông lên dẫn đầu lao ra ngoài.

Ngoài cổng Bình An chính là thành vọng, đi trong thành vọng như lạc vào vực sâu, bốn phía đều là tường thành sừng sững màu xám. Trần Tích ngoảnh đầu ngước nhìn, chỉ thấy trên lầu quan có một người mặc giáp vàng đứng sau tường chắn đang nhìn ra xa xăm.

Trương Đồng Cẩu nhắc nhở: Vị kia chính là Tổng binh Trương Lan Tân.

Ra khỏi cửa bắc Sùng Lễ Quan, bên ngoài là núi non trùng điệp hùng vĩ, một con đường đất nện bị giẫm nát kéo dài mãi vào giữa rặng núi. Mười người thay phiên nhau kéo hai chiếc xe bò lê bước chậm chạp, trên xe bò chất vài tấm chiếu rơm.

Đường núi khó đi, mỗi lần Trần Tích chưa kéo được bao lâu, Trần Tích chưa kéo được bao lâu, Trương Đồng Cẩu liền chủ động thay thế hắn, trong miệng còn lẩm bẩm chửi bới: Mấy đứa công tử quý tộc từ kinh thành tới như các ngươi không chịu nổi cực khổ thế này, bây giờ anh em giúp đỡ ngươi, đợi khi ngươi thăng lên bá hộ, thiên hộ, đừng quên anh em nhé.

Trần Tích cũng không khách sáo, ừ một tiếng đáp lại: Sẽ nhớ.

Thế nhưng vừa mới đi được năm dặm đường, bỗng nghe thấy phía trước vang lên tiếng vó ngựa.

Trương Đồng Cẩu và những người khác như đối mặt với kẻ địch mạnh: Chạy!

Mười người vứt bỏ xe bò chạy ngược trở lại, nhưng người làm sao chạy nhanh bằng ngựa? Chưa chạy được bao xa, tiếng vó ngựa đã đến sát nơi.

Trần Tích ngoảnh đầu nhìn lại, hóa ra là A Sinh cưỡi ngựa quay trở về, trên lưng ngựa còn cõng Hồng Tổ Nhị toàn thân đầy máu. Chỉ thấy Hồng Tổ Nhị búi tóc rối bời, phía sau đùi còn cắm một mũi tên lông.

Phía sau A Sinh, dường như vẫn còn tiếng vó ngựa vang lên.

A Sinh gấp gáp hét lớn: Chạy đi, tướng bắt sống đuổi theo rồi!

Trương Đồng Cẩu sợ đến mức hồn phi phách tán: Mẹ ơi!

Mấy tên bộ tống chạy đến nỗi dép cỏ cũng rơi mất, chân trần bất chấp tất cả chạy về phía Sùng Lễ Quan.

A Sinh đuổi theo, thấy họ chạy không nhanh, lập tức sốt ruột: Chạy nhanh lên!

Hồng Tổ Nhĩ trên lưng ngựa yếu ớt nói: Chặn tướng bắt sống lại, đừng để hại chết người khác.

A Sinh cắn răng, lập tức ghì chặt dây cương quay đầu ngựa.

Nhưng ngay lúc này, Trần Tích nắm chặt dây cương, chặn A Sinh lại: Phía sau có mấy người đuổi theo?

A Sinh sững người: Một.

Trần Tích lại hỏi: Cảnh giới gì?

A Sinh đáp: Cảnh giới Tiên Thiên, giỏi dùng cung tên, có thể xuyên lá từ trăm bước.

Trần Tích vỗ một cái vào mông ngựa, khiến con chiến mã A Sinh đang cưỡi hoảng hốt phi nước đại, A Sinh ngoảnh đầu nhìn lại: Ngươi làm gì vậy?

Trần Tích lao vào trong rừng núi: Các người đi trước đi, để ta chặn hắn.