Chương 712: Tái luận Thiên Hạ anh hùng.

Trong trạch đệ ở Bình Khang Phường, Bạch Giản nhìn sắc trời đã sầm tối, sốt ruột như kiến bò trên chảo nóng, nhưng lời đến khóe miệng lại biến thành cụp mi thuận mắt: Bệ hạ, chúng ta nên hồi cung rồi.

Cảnh Đế đặt vò rượu xuống, chống khuỷu tay xuống đất nằm nghiêng liếc nhìn Bạch Giản: Sao, sợ bọn Nguyên Tương đợi gấp rồi à? Trẫm muốn cấp phát quân lương, bọn họ bắt Trẫm đợi. Trẫm muốn khao thưởng tam quân, bọn họ cũng bắt Trẫm đợi. Trẫm muốn ngự giá thân chinh, bọn họ còn bắt Trẫm đợi. Trẫm đợi bọn họ ngần ấy năm, để bọn họ đợi Trẫm một chút thì làm sao… Ợ!

Bạch Giản thấp giọng nói: Bệ hạ, ngài say rồi.

Cảnh Đế cười khẩy một tiếng: Mới uống bấy nhiêu, Trẫm năm xưa… Ợ. Đừng giục nữa, nếu không ngươi cũng đi Ninh Cổ Tháp.

Bạch Giản thầm thở dài một tiếng trong lòng, đổi sang một khuôn mặt tươi cười: Bệ hạ tửu lượng cao.

Cảnh Đế chỉ vào đám đông: Trẫm uống say không mất mặt, vị kia chẳng phải cũng uống say rồi sao?

Lúc này, Lão Nhĩ Đóa đứng trong đám đông ôm vò uống ừng ực, rượu men theo cằm lão chảy xuống đất, Trần Tích vội vàng đưa tay nâng vò rượu lên: Đang kính rượu Diêm Vương gia đấy à?

Lão Nhĩ Đóa quệt quệt miệng, say khướt nói: Tiểu Lão Nhi vẫn còn uống được!

Trần Tích bĩu môi: Bảo ông nhận thua cứ như lấy mạng ông vậy.

Lão Nhĩ Đóa lảo đảo ngồi khoanh chân lại trên đất, thần thần bí bí cười khùng khục hai tiếng: Hay là kể cho các ngươi nghe chút câu chuyện nhé.

Hán tử bên cạnh trêu chọc: Lão gia tử, ngài muốn quỵt rượu thì cứ nói thẳng, đang uống rượu kể chuyện gì chứ.

Lão Nhĩ Đóa cười khẩy một tiếng: Yên tâm, Tiểu Lão Nhi tuyệt đối không để các ngươi nghe không công, câu chuyện này của Tiểu Lão Nhi tuyệt đối là chuyện các ngươi chưa từng nghe qua.

Bạch Hành Chân bên cạnh đột nhiên lên tiếng: Ngài kể về Bạch Sùng Viễn đi, có người nói ông ấy thay triều ta trấn áp chư phiên phương Bắc, coi như là công thần của triều ta, nhưng cũng có người nói ông ấy nuôi giặc tự trọng, gặp Bắc Phiên có thể tiễu trừ mà không tiễu trừ, mắng ông ấy là quốc tặc hai mươi mốt năm… Ngài thấy ông ấy có tính là anh hùng hảo hán không?

Trần Tích quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ánh mắt Bạch Hành Chân thiết tha, trong mắt ngấn lên một tầng ánh nước mỏng.

Lại nghe Lão Nhĩ Đóa uể oải nói: Đã bàn về Thiên Hạ anh hùng, vậy Tiểu Lão Nhi phải hỏi trước, thế nào là anh hùng?

Đám bợm rượu nhìn nhau ngơ ngác, mọi người bình thường đều treo hai chữ anh hùng trên cửa miệng, nhưng khi Lão Nhĩ Đóa thực sự hỏi tới, lại nhất thời không thể nói rõ rốt cuộc thế nào là anh hùng.

Lão Nhĩ Đóa nhìn về phía Trần Tích: Tiểu Tử, ngươi thấy thế nào là anh hùng hảo hán?

Trần Tích lặng thinh không nói.

Lão Nhĩ Đóa cười ha hả, lập tức nốc một ngụm rượu lớn, thong thả nói: Nếu có một người, cực khổ tránh đời tu hành cả đời, khó khăn lắm mới tu đến Thần Đạo Cảnh, trở thành đại tông sư trong mắt chúng sinh, nhưng ngoại trừ tu hành ra thì cái gì cũng không làm, hắn có tính là anh hùng không? Để Tiểu Lão Nhi nói, không tính.

Lão đổi giọng: Nếu là một bách tính bình thường, đối mặt với sơn phỉ rõ ràng muốn chạy trốn, lại xách đao phản kháng, bảo vệ vợ con, cuối cùng lại chết thảm dưới đao của sơn phỉ, hắn có tính là anh hùng không? Để Tiểu Lão Nhi nói, hắn tính.

Lão Nhĩ Đóa nói đến chỗ cao hứng, thậm chí chẳng cần người bên cạnh khuyên rượu, lại ôm vò nốc một ngụm rượu lớn: Đời người chỉ có ba việc, một việc là việc ngươi ‘nên làm’, một việc là việc ngươi ‘có thể làm’, một việc là việc ngươi ‘muốn làm’. Cái gọi là anh hùng hảo hán, chính là người chọn cái đầu tiên.

Trần Tích vô thức siết chặt nắm đấm.

Bạch Hành Chân nhắc nhở: Ngài vẫn chưa nói đến Bạch Sùng Viễn.

Gấp cái gì, đây mới vừa nói đến thôi mà, Lão Nhĩ Đóa chậm rãi nói: Trước khi Bạch Sùng Viễn thừa tước, chẳng qua chỉ là hạng người chọi gà dắt chó, phụ huynh chiến tử trên thảo nguyên, hắn vốn có thể tiếp tục làm công tử bột của hắn, nhưng lại lập tức thu dọn hành trang lặn lội đến Thượng Kinh Đạo. Thượng Kinh Đạo là nơi nào chứ? Mùa đông rải một bãi nước tiểu cũng có thể đóng băng chim chóc, dám đi đến đó trấn thủ thì đã không coi là kẻ nhu nhược rồi.

Lúc bấy giờ Thượng Kinh Đạo vẫn còn tám ngàn tinh binh, hắn vốn có thể đầu óc u mê, dẫn tám ngàn tinh binh này đi báo thù cho phụ huynh, nhưng hắn không làm vậy. Hắn thu xếp ổn thỏa Thượng Kinh Đạo trước, đợi nhân sự đều yên định, lúc này mới dẫn tám trăm kỵ binh lên phía Bắc, ngược gió tuyết lẻn vào vùng lõi thảo nguyên, cắt đứt xe cỏ quân nhu của Bắc Phiên, khiến chúng không đánh tự lui. Về sau thì khỏi phải nói, ba trận ba thắng, đánh cho Bắc Phiên bảy năm không dám xuôi Nam. Lễ Thăng năm thứ hai mươi bảy, hắn mượn mùa đông đánh úp thảo nguyên… Các ngươi có biết vì sao hắn lại đánh úp vào mùa đông không?

Đám bợm rượu nhìn nhau ngơ ngác: Đây là nước cờ tồi đi, trời đổ tuyết lớn đi thảo nguyên làm gì?

Lão Nhĩ Đóa đầy thâm ý nói: Đây chính là chỗ Bạch Sùng Viễn thông minh hơn các ngươi, trên thảo nguyên này, mùa đông phải quây bò cừu lại, bò cừu cũng phải xúm lại một chỗ để sưởi ấm, nếu không hai canh giờ là sẽ chết cóng. Bạch Sùng Viễn thông minh lắm, hắn bất chấp nguy hiểm chết cóng trên thảo nguyên mà giả bộ tấn công ba lần, ép Bắc Phiên phải dời đại doanh, năm đó Bắc Phiên chết trên đường di dời có đến cả vạn con bò cừu, đến mùa xuân, sói trên thảo nguyên đều ăn đến mập mạp.

Có người ngập ngừng hỏi: Nhưng sau đó…

Lão Nhĩ Đóa xua xua tay: Tiểu Lão Nhi biết các ngươi muốn nói gì, sau đó đáng ra là lúc càn quét vương đình Bắc Phiên, hắn lại âm thầm mở cửa chợ giao thương vùng biên giới, dùng quân lương đổi lấy bò cừu, không những không tiếp tục khai thác cương thổ, trái lại chỉ dẫn theo hai mươi tên bộ khúc đi đến thảo nguyên, cùng chư phiên phương Bắc uống rượu đàm phán, tự ý ký huyết minh ba mươi năm không vượt sông Oát Nan. Lúc phương Bắc gặp tai ương tuyết trắng, hắn còn thu nhận mấy ngàn người già trẻ phụ nữ Bắc Phiên.

Lão Nhĩ Đóa ợ một hơi rượu: Nhưng các ngươi chỉ nhìn thấy Bắc Phiên yếu nhược, lại không nhìn thấy Bắc Phiên chỉ có thể đánh tan, không có cách đánh chết, cũng không nhìn thấy Thượng Kinh Đạo nhiều năm chinh chiến, bách tính đã sắp không sống nổi nữa rồi. Để Tiểu Lão Nhi nói, Bạch Sùng Viễn tọa trấn Thượng Kinh Đạo ba mươi bảy năm, bảo vệ bách tính phía sau lưng trải qua ba mươi bảy năm thái bình hưu dưỡng sinh tức, cũng coi như một nhân vật anh hùng.

Bạch Hành Chân nghe xong những lời này, nước mắt đã chảy mãi không ngừng.

Lão Nhĩ Đóa không thắng nổi tửu lực, từ từ ngã ngửa ra đất nhắm mắt lại: Còn muốn nghe chuyện gì nữa?!

Lại có một người hỏi: Ngài còn biết chuyện của ai nữa?

Lão Nhĩ Đóa mập mờ đáp: Tiểu Lão Nhi biết nhiều lắm…

Lúc này, Cảnh Đế ở xa xa trong góc lẳng lặng nhìn Lão Nhĩ Đóa, ông trầm mặc hồi lâu, đột nhiên dặn dò Bạch Giản: Ngươi thay Trẫm đi hỏi hắn, Nguyên Tái có tính là anh hùng hảo hán không?

Bạch Giản sửng sốt, sau đó đứng dậy đi về phía đám đông.

Hắn sán đến cạnh Lão Nhĩ Đóa hỏi: Lão Tiên Sinh, Nguyên Tái có tính là anh hùng hảo hán không?

Lão Nhĩ Đóa lơ mơ nói: Nguyên Tái? Nguyên Tái là thằng cha nào… À, Tiểu Lão Nhi nhớ ra rồi!

Bạch Giản nghe đến nửa câu đầu, vội vàng ngoái đầu nhìn lại, nhưng sắc mặt Cảnh Đế không hề tức giận, chỉ rướn cổ, giống như Bạch Hành Chân vừa rồi, tha thiết nhìn về phía này.

Chỉ nghe Lão Nhĩ Đóa nhắm mắt hồi tưởng: Nguyên Tái tên tiểu tử này à, coi như là một anh hùng hảo hán…

Bạch Giản đang nghiêm túc lắng nghe, đối phương lại không có lời tiếp theo, hắn gặng hỏi: Rồi sao nữa?

Nhưng khi hắn cúi đầu xuống, lại phát hiện Lão Nhĩ Đóa đã ngáy o o, tiếng ngáy vang trời. Bạch Giản trố mắt nghẹn họng, Lão Nhĩ Đóa vừa nãy nói về Bạch Sùng Viễn thì nói một tràng dài, đến lượt Nguyên Tái thì chỉ có mỗi một câu này thôi sao?

Bạch Giản cẩn thận ngoái đầu nhìn, lại thấy khóe mắt Cảnh Đế hơi đỏ lên, chòm râu hoa râm khẽ run rẩy.

Hắn hoang mang chạy về, hạ thấp giọng hỏi: Bệ hạ! Bệ hạ ngài làm sao vậy?

Cảnh Đế hít hít mũi: Trẫm lên ngôi bốn mươi mốt năm, tranh với trời, đấu với đất, đấu với văn quan, đấu với võ huân, một ngày không dám ngủ nướng! Trẫm tu sửa trường thành Bắc cương, cản chư phiên phương Bắc ở bên ngoài! Trẫm mở lại thương lộ Hà Tây, để bách tính Lũng Hữu Đạo được ăn một bữa no! Trẫm cắt giảm quan viên dư thừa, chấn chỉnh quan trường! Trẫm ngự giá thân chinh, mang binh đánh tới sông Oát Nan… Năm Trẫm lên ngôi, trong quốc khố ngay cả một triệu lạng bạc cũng không lấy ra nổi, đến nay, Trẫm nuôi nổi mười hai chi Trung Ương Cấm Quân, nuôi ra được thiết kỵ đệ nhất thiên hạ!

Ông lải nhải không ngừng, giống như một thiếu niên khó khăn lắm mới bắt được cơ hội tranh công, đem cuốn sổ nợ dày cộp tích cóp suốt bốn mươi mốt năm trong lòng lật từng trang ra cho người bên cạnh nghe.

Nhưng trong sân này toàn là đám bợm rượu say xỉn lơ mơ, chỉ có một mình Bạch Giản là nghe thấy.

Cảnh Đế hít một hơi thật sâu: Trẫm không sợ không đè bẹp được Bắc Phiên, cũng không sợ đánh không lại Nam Triều, Trẫm hận không thể làm mỗi một chuyện đều phải thật vẻ vang đẹp đẽ, chỉ sợ người đó cảm thấy năm xưa đã giúp nhầm người.

Cảnh Đế khàn giọng nói: Trẫm cũng muốn thống nhất hai triều cho người đó xem, nhưng Trẫm hết thời gian rồi…

Bạch Giản quỳ bên cạnh Cảnh Đế nước mắt giàn giụa: Bệ hạ, ông ấy nói ngài là anh hùng hảo hán, ông ấy nói rồi.

Cảnh Đế lẩy bẩy đứng dậy: Hồi cung thôi, không còn nuối tiếc gì nữa.

Tuy nhiên đúng lúc này, bảy tám mũi tên lông vũ từ trong màn đêm bắn tới, lao thẳng đến mặt Bạch Hành Chân.

Bạch Hành Chân còn chưa kịp quay người, Trần Tích đã dùng mũi chân hất chậu than dưới đất lên đón đỡ mũi tên lông vũ, mũi tên lông vũ đập vào chậu than phát ra tiếng đinh đang vang dội, đánh cho chậu than lộn vòng liên tục giữa không trung, một chậu than củi bị đánh vỡ, biến thành đốm lửa bay đầy trời trong đêm tối.

Một mũi tên lông vũ sượt qua mép chậu than, xuyên thấu qua những đốm lửa mà lao tới.

Đợi lúc Bạch Hành Chân nhìn thấy mũi tên lông vũ, mũi tên lông vũ đã bị người ta nắm chặt ngay trước mặt hắn. Hắn ngẩn ngơ quay đầu, lại thấy Trần Tích đang nhìn về nơi mũi tên bay đến.

Bên ngoài sân, đang có bốn hán tử trung niên để râu, dắt theo ba con ngựa trắng chầm chậm bước vào trong tư trạch của Nguyên Tương, xa xa thoảng đến một mùi tanh của cừu.

Trần Tích dùng chân đá đá Lão Nhĩ Đóa đang nằm ngửa bên cạnh, nhưng Lão Nhĩ Đóa chỉ trở mình một cái, tiếp tục ngáy o o.

Lúc này, bốn hán tử chăm chú nhìn Bạch Hành Chân trong sân, bọn chúng nhìn nhau, gật gật đầu, sau đó rút loan đao bên hông ra, cứa vào cổ ngựa, ngựa trắng hí vang một tiếng ngã lăn ra đất không dậy nổi.

Đám bợm rượu trong sân toàn bộ đều tỉnh rượu, nhao nhao lảo đảo tháo chạy khỏi nơi này.

Đám hán tử cũng không cản trở, tự ý ngồi xổm bên cạnh ngựa trắng, dùng loan đao mổ bụng ngựa. Nhưng chỗ bụng ngựa lại không hề chảy máu, mà là một khối hư ảnh màu trắng chui ra.

Một hán tử đứng nguyên tại chỗ hộ pháp, ba hán tử còn lại quỳ rạp xuống đất, nói những lời mà người ngoài nghe không hiểu.

Chỉ có Cảnh Đế là nghe hiểu, nhỏ giọng thuật lại: Đằng Cách Lý ở trên cao, xin hãy để những con đại bàng trên trời mang linh hồn chúng ta trở về thảo nguyên… Là Hình Bạch Mã Đại Thệ trên thảo nguyên.

Trần Tích nhân lúc ba người kia đang thề, lập tức vung tay ném mạnh mũi tên lông vũ ra, nhưng mũi tên lại bị tên hán tử đang đứng dễ dàng chém đứt.

Ba hán tử trên mặt đất giơ đao rạch lòng bàn tay, để mặc máu tươi nhỏ lên hư ảnh màu trắng, hư ảnh màu trắng nhúc nhích rồi dần dần từ hư biến thành thực, hóa thành ba con bạch lang cao lớn hơn cả con người, giũ giũ lông lá.

Bạch Hành Chân vô thức nắm chặt tay áo Trần Tích, ngẩng đầu nhìn lại. Trần Tích sắc mặt không đổi, kéo Bạch Hành Chân giấu ra phía sau mình.