Chương 23: Nương tựa vào nhau mà sống.

Thanh tân, tiếng gà gáy còn chưa vang lên, Trần Tích mở mắt, hỏa nhiên thấy bên gối mình đặt năm thỏi bạc nhỏ.

Đó là thù lao mà Vân Dương đã hứa, nhưng cậu không biết đối phương đã lẻn vào y quán bằng cách nào, cũng không biết lẻn vào từ lúc nào, tựa như năm thỏi bạc này tự dưng xuất hiện ở đây vậy.

Đây không chỉ là thù lao của Vân Dương, mà cũng là một loại cảnh cáo của đối phương.

Trần Tích lặng lẽ đứng dậy thay bộ y phục mới do Hỉ Bính gửi tới, mở ra xem, vậy mà lại là một chiếc trường bào vạt chéo cổ đứng màu xanh thẫm, hai chiếc cúc ở cổ đứng đều dùng bằng bạc, so với bộ y phục cậu mặc trước đó thì cao cấp hơn hẳn mấy bậc.

Bộ y phục này, e là cũng phải đáng giá vài lượng bạc nhỉ?

Đáng tiếc là Hỉ Bính chỉ gửi y phục, áo trong và quần, chứ không gửi ủng và đai lưng, khiến Trần Tích sau khi mặc bộ đồ cổ đứng vạt chéo này vào, dưới chân vẫn là đôi giày vải rách, ngang hông vẫn thắt một dải dây gai rộng…

Trần Tích bật cười, bản thân dường như có chút chẳng giống ai.

Mặc kệ đi, một tên học đồ nhỏ nghèo khổ còn bày đặt cái gì, sau này kiếm được tiền rồi tính tiếp.

Đợi đến khi tiếng gà gáy vang lên, Trần Tích ra khỏi cửa, vừa hay tiệm lương dầu đối diện đang dỡ ván cửa.

Bà chủ chào buổi sáng ạ, Trần Tích mỉm cười bước vào tiệm lương dầu.

Ồ, tiểu Trần đại phu muốn mua gì thế? Bà chủ đang bận rộn mở hàng, thấy cậu sáng sớm đã bước vào cửa liền lập tức đặt việc trên tay xuống.

Một cân kê bao nhiêu tiền ạ? Trần Tích hỏi.

Người khác đến hỏi thì là tám văn, đưa cho tiểu Trần đại phu thì lấy sáu văn thôi, bà chủ mỉm cười nói.

Một cân gạo bao nhiêu tiền ạ?

Chín văn, cái này không bớt được đâu, ngài thông cảm cho.

Thời buổi này thầy thuốc khan hiếm, địa vị trong nghề tương đối cao, sư phụ của Trần Tích lại là vị Thái y tòng thất phẩm đàng hoàng của triều đình, nên hàng xóm láng giềng đối với Trần Tích đều khá khách sáo.

Vậy cho tôi năm cân kê, năm cân gạo… lại thêm một vò dầu thơm nữa nhé, đúng rồi, thêm một dải lạp nhục nữa! Trần Tích nói.

Bà chủ hớn hở: Được rồi, tổng cộng là một trăm chín mươi lăm văn tiền, lấy ngài một trăm chín mươi văn.

Trần Tích đem thỏi bạc một lượng kia ra phá lẻ, đổi lấy mấy xâu tiền đồng gửi ở tiệm lương dầu để tối qua lấy, còn mình thì xách những gói lớn gói nhỏ rời đi.

Các gói đồ được buộc bằng dây bện từ rơm, thắt chặt đến mức tay cậu hơi đau, nhưng tâm trạng vẫn rất tốt.

Mua đồ là để chuẩn bị cho kỳ nghỉ hưu mộc về nhà, Trần Tích suy nghĩ, dựa vào tình trạng sinh hoạt của chính mình mà xem thì điều kiện ở nhà cậu e là cũng không tốt lắm.

Dựa theo thông tin sư phụ tiết lộ trước đó, cha mình chắc là đang đi làm phu dịch trên đê sông nhỉ?

Đối phương trong điều kiện như vậy mà còn giúp mình dâng lễ bái sư cho sư phụ, tìm kiếm một tiền đồ tốt, chắc hẳn cũng là dốc hết sức lực của cả gia đình rồi.

Điều này khiến Trần Tích có chút xúc động, thậm chí có chút hiếu kỳ về người nhà của mình ở thế giới này.

Trần gia sống ở ngõ Thúy Vân, cậu tìm chủ tiệm bên đường để hỏi thăm vị trí, rồi đi thẳng về phía bắc Lạc Thành.

Lạc Thành buổi sáng náo nhiệt hơn một chút, cậu thấy có người đánh xe bò đi qua, trên xe bò đặt mấy cái bao tải, cũng không biết bên trong đựng thứ gì, giống như là đi chợ phiên vậy.

Còn có thương đội từ phía bắc vào quan thành, trên xe ngựa chất đống những tấm da thú đã được sơ chế xong, sắp vào đông, đây chính là món hàng được giới quyền quý săn đón nhất.

Nghe nói nơi lầu xanh ngõ nhỏ nổi tiếng nhất Đông Thị tên là ngõ Hồng Y, cô nương đứng đầu thường không tiếp khách, nhưng nếu phú thương dâng lên một tấm áo lông chồn trắng, tất có thể một phen gần gũi hương thơm.

Bên đường có đám trẻ nhỏ đuổi bắt nô đùa, miệng hát đồng dao, tay cầm những chiếc chong chóng nhỏ tự làm.

Những người phụ nữ giặt quần áo bên con sông nhỏ chảy qua thành phố, vừa giặt vừa trêu đùa trò chuyện, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng cười rộ lên.

Trần Tích đến ngõ Thúy Vân, cậu tìm một chủ sạp hỏi: Đại gia, cho hỏi nhà họ Trần ở Quan Đông sống ở hộ nào ạ?

Ông lão liếc nhìn cậu một cái: Chẳng phải Trần Tích đây sao, nhà mình ở đâu còn phải hỏi?

Trần Tích:

Hóa ra là người quen.

Cậu do dự nửa ngày không dám hỏi thêm, chỉ xách đồ đi sâu vào trong ngõ.

Lúc này, phía trước có tiếng ồn ào: Quản gia, quản gia, đèn lồng này treo ở đâu?

Giọng nói khắc nghiệt của một người đàn ông, đầy vẻ mất kiên nhẫn: Việc gì cũng phải để ta dạy các ngươi sao? Treo lên mái hiên trên đầu đôi sư tử đá kia kìa, chỗ đó có móc treo đấy! Nhanh lên nhanh lên, hai vị thiếu gia sắp về tới nơi rồi, còn lề mề là cẩn thận cái lớp da của các ngươi đấy!

Trần Tích nhìn thấy hộ gia đình này đang giăng đèn kết hoa, cũng không biết có chuyện gì vui mừng, chỉ là cậu càng nhìn càng thấy không đúng, lại thấy trên tấm biển ngạch trước cửa nhà này viết… Trần phủ.

Lẽ nào trong ngõ Thúy Vân còn có hai cái Trần phủ sao?





Hộ gia đình này môn môn tươi sáng, cửa chính sơn đỏ và đôi sư tử đá tuy không nói là quá uy nghi, nhưng tuyệt đối không phải gia đình bình thường.

Đây chắc không phải nhà mình đâu nhỉ? Trần Tích lẩm bẩm.

Trần Tích? Vị quản gia để ria mép kia nhìn sang, nghi hoặc hỏi: Sao đệ lại về rồi?

Trần Tích do dự một giây: Hôm nay tôi được nghỉ hưu mộc.

Quản gia nói: Vừa hay, đệ dáng người cao hơn một chút, lại đây lên thang treo cái đèn lồng lên đi.

Vâng.

Trần Tích đặt những gói đồ trong tay sang một bên đất, trèo lên thang treo đèn lồng.

Quản gia ở bên cạnh chỉ huy những nha hoàn khác: Lại đây lại đây, lấy chậu nước tới, tưới chút nước trước cửa đi, kẻo lát nữa hai vị thiếu gia về lại làm tung bụi mù lên. Một lũ vụng về, dẫu sao cũng là nô tỳ nhà quan Đồng tri Lạc Thành, để người ta nhìn thấy đều phải cười nhạo các ngươi không hiểu quy củ!

Nói đoạn, quản gia nhìn thấy những gói đồ dưới đất: Ai để ở đây thế này, mau mang sang một bên đi đừng có vướng víu.

Trần Tích bình thản từ trên thang bước xuống: Quản gia, tôi…

Quản gia chợt hiểu: Là tới đòi tiền học phí nhỉ, trước đó lão gia có dặn chuyện này, nhưng đệ xem cái đầu óc ta bận đến mức quên khuấy đi mất, lúc này mới chưa gửi tới cho đệ được.

Gã sai người từ phòng kế toán xách ra một xâu tiền đồng, chắc khoảng ba trăm đồng: Dùng tiết kiệm thôi nhé, thời buổi giờ khó khăn, Trần gia ta cũng chẳng dễ dàng gì.

Trần Tích đến tận khoảnh khắc này vẫn chưa hiểu rõ, bản thân ở trong Trần phủ này rốt cuộc là thân phận gì.

Từ xa truyền tới tiếng vó ngựa, tiếng bàn tán xôn xao náo nhiệt cũng từ ngoài ngõ Thúy Vân vọng lại: Đại thiếu gia, nhị thiếu gia nhà họ Trần về rồi! Chuyến đi thư viện Đông Lâm này đã ba năm, về tới nhìn không ra nữa rồi.

Đại thiếu gia, nhị thiếu gia sinh ra ngày càng khôi ngô tuấn tú quá.

Trần Tích nhìn qua, đúng lúc thấy hai người thanh niên cưỡi ngựa trắng đi vào ngõ, họ mặc cẩm bào màu xanh, trên mặt bào còn thêu những hoa văn thanh u nhã nhặn, chỉ nhìn vào kỹ thuật thêu này thôi đã biết giá cả không hề rẻ.

Hai người thanh niên chân đi giày vân đầu, trên đai lưng mỗi người đeo một miếng thanh ngọc, trước ngực treo dây chuyền ngọc thạch, diện mạo trông chừng mười tám mười chín tuổi, phong tư trác tuyệt.

Quản gia tiến lên phía trước, tươi cười dắt dây cương: Học thành từ thư viện Đông Lâm trở về, hai vị thiếu gia năm nay thi hội tất sẽ nhất minh kinh nhân!

Hai vị thiếu gia nhảy xuống ngựa, đưa roi da trong tay vào tay nha hoàn, mỉm cười nói: Quản gia những năm nay trái lại đã thêm vài sợi tóc bạc, xem ra đã vất vả vì phủ nội rồi.

Đâu có đâu có, đều là bổn phận cả mà… Lão gia vốn đang giám sát tu sửa thủy lợi trên đê sông, mấy hôm trước nghe nói các người sắp về, đã đặc biệt chạy về đợi các người đấy, mau vào vấn an ông ấy đi!

Trong tiếng ồn ào náo nhiệt, mọi người cùng hai vị thiếu gia đi vào trong phủ, khi họ đi ngang qua Trần Tích vậy mà không thèm liếc mắt nhìn lấy một cái.

Không phải là cố làm ra vẻ, dường như họ thực sự không nhận ra Trần Tích là ai, hay nói cách khác là nhận ra hay không cũng chẳng quan trọng.

Trước cửa Trần phủ vốn đang náo nhiệt giờ đã vắng vẻ hẳn xuống, Trần Tích đứng ở cửa im lặng không nói, tựa như thế giới này đã lãng quên cậu.

Trần Tích tỉ mỉ suy nghĩ, sư phụ chắc hẳn biết gia cảnh của cậu, nhưng sư phụ dường như thực sự chưa từng nhắc tới việc nhà cậu vì nghèo mới không nộp nổi học phí, cũng không nói cha cậu ở trên đê sông rốt cuộc là làm cái gì.

Lúc trước sư phụ sở dĩ tức giận như vậy, cũng là vì biết nhà cậu rõ ràng có tiền, vậy mà vẫn cứ trì hoãn không chịu nộp học phí.

Đồng tri Lạc Thành, giống như Lưu Hiển, quan viên tòng ngũ phẩm.

Trần Tích nhìn tấm biển ngạch Trần Phủ trên đầu, cuối cùng không bước chân vào cánh cửa đỏ kia, thiếu niên chỉ cúi người đặt xâu ba trăm đồng tiền đồng ở cửa, rồi lại xách theo những gói đồ mình mang tới mà quay người rời đi.

Ông lão ở đầu ngõ nhìn theo bóng lưng cậu, tặc lưỡi cảm thán: Đích tử có mẹ và thứ tử không mẹ, đúng là khác biệt một trời một vực mà.

Trần Tích quay lại phố An Tây, lấy tiền đồng từ tiệm lương dầu, bà chủ có chút kinh ngạc: Tiểu Trần đại phu, sao lại xách đồ về nguyên vẹn thế này, chỗ chúng tôi không trả lại hàng được đâu nhé.

Cậu mỉm cười: Không trả, xách về hiếu kính sư phụ.

Khi cậu về tới y quán, lão Diêu ngước mắt liếc cậu: Chẳng phải bảo ngươi nghỉ hưu mộc sao, sao về nhanh thế?

Trần Tích đếm ra năm trăm sáu mươi đồng tiền đồng: Sư phụ, đây là tiền ở nhà đưa, bù vào số tiền học và tiền thuốc còn nợ ngài, những gói đồ này cũng là nhà nhờ con mang về biếu ngài.

Lão Diêu bĩu môi: Nhà ngươi cuối cùng cũng biết điều rồi đấy, không ngờ cha ngươi đi giám sát tu sửa đê sông mà còn tiện thể sửa sang lại cái đầu óc nữa.

Trần Tích: Ngài chắc là vì cái miệng quá độc nên mới bị biếm chức tới Lạc Thành này nhỉ?

Ban đêm, Trần Tích ngồi ở chính đường y quán, lặng lẽ chép lại các điểm kiến thức bệnh lý thương hàn, khi quay đầu lại thì Ô Vân đã ngồi xổm trên quầy phía sau cậu, miệng còn ngậm một cái bọc vải xanh nhỏ.

Ngươi định bỏ nhà ra đi à?

Nghĩ cái gì thế, Ô Vân do dự vài giây rồi hỏi: Ngươi có thể đưa ta tới ngõ Thanh Bình một chuyến không?

Muộn lắm rồi, ta sợ bóng tối.

Ngươi đoán xem ta có tin không?

Trần Tích thở dài: Được rồi, ta đưa ngươi đi, nhưng ngươi tới ngõ Thanh Bình làm gì?

Bây giờ ta không muốn nói!

Ngõ Thanh Bình ở đâu? Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng.

Trần Tích nghĩ một lát rồi nói: Cái đó… tối mai ta lại đưa ngươi đi, hôm nay không tiện lắm.

Tại sao hôm nay không được?

Ta không biết ngõ Thanh Bình ở đâu… Trần Tích nói: Ngươi không cần nhìn ta như vậy, tuy ta không thể giải thích tại sao, nhưng ta thực sự không biết ngõ Thanh Bình ở đâu.

Ô Vân suy nghĩ một lát: Ta biết.

Ngoài cửa có người đánh kẻng đi ngang qua, gã vừa gõ kẻng vừa rao: Trời hanh vật khô, cẩn thận lửa củi.

Đã là giờ Dần, 3 giờ sáng.

Lạc Thành cũng không còn vẻ náo nhiệt và phồn hoa như ban ngày.

Trần Tích lặng lẽ khép các ván cửa y quán lại, đi theo Ô Vân vào trong đêm đen.

Cậu đem cái bọc vải xanh nhỏ lúc nãy buộc lên lưng Ô Vân, trông cũng khá đáng yêu, cũng giúp cậu không bị mất dấu Ô Vân giữa đêm đen… Ô Vân thực sự quá đen.

Suốt chặng đường, Ô Vân dường như dựa vào ký ức để nhận diện phương hướng, lúc thì hít hà chỗ này, lúc thì hít hà chỗ kia.

Một người một mèo vừa đi vừa dừng, đi ròng rã cả một canh giờ, ở giữa còn đi nhầm đường mấy lần.

Trần Tích cũng không thúc giục, cậu nhìn ra được, việc đi tới ngõ Thanh Bình đêm nay nhất định là vô cùng quan trọng đối với Ô Vân.

Cậu có đủ sự kiên nhẫn.

Cuối cùng, Ô Vân dừng bước trong một con ngõ nhỏ, nó ngẩn ngơ nhìn cánh cửa phòng đóng chặt.

Là ở đây sao? Trần Tích hỏi.

Là ở đây.

Để ta gõ cửa nhé?

Không được!

Ô Vân kêu lên hai tiếng hướng vào trong cửa, như đang kêu gọi điều gì đó.

Nhưng tiếng kêu ngoài việc dẫn tới hai con mèo hoang ra thì chẳng có chuyện gì xảy ra cả.

Ta phải nhảy vào trong xem thử, ngươi ở đây đợi ta. Ô Vân chỉ cần mượn lực trên tường một chút liền phi thân nhảy vào trong viện, tốc độ nhanh đến mức kéo ra tàn ảnh, vô cùng dũng mãnh.

Trần Tích tựa vào con ngõ nhỏ yên tâm chờ đợi, không lâu sau, Ô Vân vậy mà quay trở ra, tâm trạng rõ ràng sa sút đi rất nhiều: Đi thôi.

Việc xong rồi sao?

Ừm.

Chuyện gì thế?

Ô Vân dừng bước, quay đầu nhìn trân trân vào cánh cửa kia: Ta nhớ mẹ.

Trần Tích im lặng, mèo cũng biết nhớ mẹ mà.

Ô Vân xuất thần nói: Bà ấy cũng chưa chắc đã nhớ ta, nhưng ta cứ muốn tới xem thử… Vả lại sau này ta chẳng phải sẽ cùng ngươi phiêu bạt giang hồ sao, phải đưa ngươi tới để bà ấy nhìn thấy ngươi một cái.

Trần Tích hỏi: Bà ấy không có ở nhà sao?

Ô Vân giọng nhỏ dần: Chắc cũng bị bán rồi, lồng của bà ấy, bát ăn đều không còn nữa.

Để ta giúp ngươi tìm bà ấy nhé?

Không tìm nữa, đây chính là số phận của mèo.

Cái bọc nhỏ ngươi mang theo bên trong là gì vậy?

Ta lén giấu một ít cá khô nhỏ định mang cho bà ấy.

Trần Tích đứng trong bóng tối của con ngõ nhỏ im lặng, cậu cúi người bế Ô Vân vào lòng rồi đi về phía y quán.

Ô Vân không giãy giụa, nó chỉ cuộn thành một cục nhỏ, dùng cái đuôi xù lông che kín đầu.

Tiếng bước chân trên đá xanh bành bạch, bóng lưng thiếu niên gầy gò nhưng thẳng tắp.

Trần Tích, mẹ của ngươi là người như thế nào?

Bà ấy… là một người rất ôn nhu, Trần Tích không muốn nói thêm gì nữa, tựa như ký ức là một luồng khí ấm nóng như hơi thở, nói ra khỏi miệng là chúng sẽ chạy mất.

Cậu bế Ô Vân đi trên phố dài Lạc Thành, Ô Vân mấy tháng tuổi nhỏ xíu, khi cuộn lại cũng chỉ to bằng hai lòng bàn tay.

Trần Tích bỗng nhiên muốn sống thật tốt.

Ô Vân?

Hửm?

Nương tựa vào nhau mà sống nhé.