Chương 604: Diễu phố.

Chiếc xe đỗ ngoài ngõ Thiêu Tửu không phải xe ngựa thông thường, mà là một chiếc xe chở tù.

Trần Tích đến trước xe đánh giá, trên những chấn song gỗ thô kệch vẫn còn dính vết máu không biết của ai. Hắn từng thấy chiếc xe này, trước đây dùng để áp giải hoàng thất Xiêm La, nay lại dùng để áp giải hắn.

Tề Châm Chước giục ngựa tới, trừng mắt nhìn Thiêm Đô ngự sử: Hắn có tước vị, sao có thể ngồi xe tù loại này? Đô Sát Viện rõ ràng có chuẩn bị xe ngựa mà.

Thiêm Đô ngự sử chắp tay nói: Công tử, tên Trần Tích này phạm tội cướp ngục tày trời, vốn dĩ phải ngồi xe tù.

Giọng Tề Châm Chước càng thêm trầm trọng: Tam Pháp Ty còn chưa thẩm vấn, sao có thể chắc chắn hắn là tội phạm?

Thiêm Đô ngự sử thấy Tề Châm Chước vẫn còn dây dưa, giọng nói lập tức lạnh tanh: Tề Chỉ huy sứ, xe ngựa của Đô Sát Viện hỏng rồi, chỉ còn xe tù thôi.

Tề Châm Chước nghiến răng: Hỏng rồi? Sớm không hỏng muộn không hỏng, lại đúng hôm nay hỏng?

Thiêm Đô ngự sử không nói gì, chỉ nhếch mép cười.

Tề Châm Chước bước lên một bước, giọng càng trầm hơn: Tam Pháp Ty còn chưa thẩm vấn, tội danh chưa định, các người lấy quyền gì mà đối xử với hắn như tội phạm?

Thiêm Đô ngự sử thu lại nụ cười trên mặt: Tề Chỉ huy sứ, hôm nay ngài phụng mệnh Đô Sát Viện phối hợp áp giải, không phải đến để thẩm vấn. Đi đường nào, dùng xe gì, là do ta quyết định.

Tề Châm Chước định nói thêm gì đó, nhưng Trần Tích đã đạp lên càng xe bước vào trong, điềm nhiên nói: Xe tù thì xe tù, đi thôi.

Cánh cửa gỗ đóng lại sau lưng hắn, tiếng khóa lanh lảnh vang lên.

Tề Châm Chước đứng bên xe tù, nhìn cánh cửa đã khóa chặt, yết hầu chuyển động.

Hắn chần chừ hồi lâu, cuối cùng bước tới nhỏ giọng nói: Sư phụ, lát nữa ta sẽ về nhà bàn bạc với gia gia chuyện Tam Pháp Ty hội thẩm, Thượng thư bộ Hình, Khanh Đại Lý Tự đều là môn sinh đắc ý của ông nội, chắc chắn có thể nương tay.

Trần Tích quay đầu nhìn Tề Châm Chước, nhưng không nói gì, khiến những lời định nói tiếp theo của Tề Châm Chước nghẹn lại trong cổ họng.

Tam Pháp Ty hội thẩm, tức là bộ Hình chủ thẩm, Đô Sát Viện giám sát, Đại Lý Tự phúc thẩm.

Hiện tại Thượng thư bộ Hình, Khanh Đại Lý Tự là môn sinh đắc ý của Tề Các lão, Tả Đô ngự sử của Đô Sát Viện là Trần Lễ Tôn mới đến, hèn chi nhà họ Tề giao chuyện này cho Tam Pháp Ty hội thẩm, đây là lưỡi dao sắc bén nhất trong tay quan văn, cũng là nơi Thiến đảng không thể nhúng tay vào.

Thiêm Đô ngự sử ngắm nghía Trần Tích trong xe tù: Vũ Tương tử tước mấy ngày trước hống hách như vậy, chắc không ngờ lại có lúc phong thủy luân chuyển. Lần đầu ngồi xe tù chắc chắn không quen, nhưng không sao, ngồi một lần là quen thôi. Lần sau, chính là kéo ngài ra chợ đấy. Khởi hành.

Phu xe vừa vung roi lên, đã thấy một toán nhân mã phi nước đại lao tới.

Trần Tích quay đầu nhìn, chỉ thấy Kim Trư dẫn theo hơn mười tên mật điệp chặn đường, hớt hải nói: Vũ Tương tử tước là Hải Đông Thanh của Mật điệp ty ta, vụ án Tĩnh Vương mưu phản cũng là do Mật điệp ty ta điều tra, giao người ra đây, hắn chưa đến lượt Tam Pháp Ty các người hội thẩm.

Thiêm Đô ngự sử cười như không cười: Mật điệp ty điều tra vụ án Tĩnh Vương mưu phản, lại xuất hiện một tên phản đảng cướp ngục, chẳng phải chứng minh Mật điệp ty từ trên xuống dưới đều che giấu mờ ám sao?

Kim Trư hơi híp mắt lại, từ trên cao nhìn xuống Thiêm Đô ngự sử: Không có bằng chứng mà đổ oan cho người khác à? Ta thấy chức Thiêm Đô ngự sử này của ngươi cũng đến lúc kết thúc rồi.

Thiêm Đô ngự sử ngẩng đầu nhìn lại, vẻ mặt không chút e sợ: Ngươi tưởng Đô Sát Viện ta cũng vô phép tắc như Thiến đảng các người sao? Nếu không có bằng chứng, bọn ta cũng không xin được giá thiếp. Hiện tại nhân chứng đang ở trong tay Đô Sát Viện, lời khai cũng đã trình lên Bệ hạ… Sao, ngươi cũng muốn mưu phản à?

Sắc mặt Kim Trư biến đổi mấy lần, hắn nhìn Trần Tích trong xe tù: Ta đi tìm người, đến Đô Sát Viện tuyệt đối không được khai gì cả!

Nói xong, hắn quay đầu ngựa phi như bay rời đi.

Trần Tích đứng trong xe tù cúi đầu suy nghĩ, xem ra Xa Đăng Khoa quả thực đã rơi vào tay nhà họ Tề, nếu không Đô Sát Viện không thể lấy được giá thiếp… Xa Đăng Khoa đã khai bao nhiêu? Trong tay nhà họ Tề còn nắm thóp gì nữa? Hắn không rõ.

Lần này, nhà họ Tề ra đòn vừa nhanh vừa gấp, vừa hiểm vừa chuẩn.

Lúc này, Thiêm Đô ngự sử lên ngựa, nắm dây cương thong thả nói: Vũ Tương tử tước yên tâm, lần này không ai cứu được ngài đâu. Đi.

Phu xe quất roi, bánh xe gỗ nghiến trên đường đá xanh, chậm rãi tiến về hướng Nam.

Một đoàn xe la đi ngược chiều, đội xe của Đèn Lồng đến đúng hẹn, nhưng vẫn chậm một bước.

Hồ Tam gia đội nón lá ngồi trên chiếc xe la đầu tiên, lão nhìn thấy Trần Tích trong xe tù, lập tức sững sờ. Dường như không thể ngờ được, Trần Tích buổi sáng vẫn còn bình thường, giờ đã trở thành tù nhân.

Ánh mắt đục ngầu dưới nón lá của lão đảo quanh giữa chiếc xe tù và Ngũ Thành Binh Mã ty, dường như đang tính toán phần thắng nếu cướp xe tù.

Trần Tích lắc đầu với lão, ánh mắt liếc về phía nhóm Tiểu Mãn ở không xa: Đưa họ đi.

Hồ Tam gia kìm nén lại, hai đoàn người lướt qua nhau, một hướng Bắc, một hướng Nam.

…

Điều kỳ lạ là, xe tù không đi thẳng đến nhà giam Đô Sát Viện ở góc Tây Bắc nội thành, mà lại áp giải Trần Tích qua cửa Sùng Văn, hướng ra ngoại thành.

Giữa trưa, đại lộ cửa Sùng Văn đang lúc náo nhiệt nhất.

Các sạp đồ ăn bốc khói nghi ngút, những gánh hàng rong rao bán dọc đường, mấy đứa trẻ đuổi theo một con mèo hoang chạy ngang qua, suýt nữa thì đâm vào chân ngựa. Khi xe tù chạy qua, tất cả mọi người đều quay lại nhìn.

Thiêm Đô ngự sử cưỡi con ngựa cao to, mặc quan phục màu lam chánh tứ phẩm, trước ngực thêu bổ tử hình mây nhạn, dõng dạc nói: Tội phạm Trần Tích dính líu đến vụ án Tĩnh Vương mưu phản, theo lời khai của nhân chứng là chủ mưu vụ cướp ngục Lạc Dương, phụng chỉ bắt giữ quy án.

Dân chúng vây xem ồ lên bàn tán.

Trần Tích? Trần Tích nào?

Còn Trần Tích nào nữa? Kẻ bị chửi trên báo đó.

Cướp ngục Lạc Dương? Thật sự có chuyện này sao?

Mấy ngày trước, kinh thành còn say sưa bàn tán chuyện Trần Tích hạ bệ Tả Đô ngự sử Tề Hiền Truân, hôm nay Trần Tích lại đột nhiên trở thành tù nhân.

Một gã hán tử quẩy đòn gánh chen lên phía trước đám đông, kiễng chân nhìn vào trong xe tù, khi nhìn rõ khuôn mặt Trần Tích, gã quay lại hét lớn với người phía sau: Đúng là hắn thật, trên báo nói bất hiếu bất nhân bất nghĩa, xem ra đều là thật!

Một phụ nữ đứng cạnh nhỏ giọng tiếp lời: Cái bọn Thiến đảng này quả nhiên không phải thứ tốt đẹp gì, nhà họ Tề cũng bị hắn hãm hại đúng không?

Chứ còn gì nữa? Tề Hiền Truân bị gạch tên khỏi gia phả phải về Ký Châu, nhà họ Tề còn giao nộp hết gia sản nữa…

Hèn chi Bạch Lý quận chúa lại bỏ rơi hắn!

Tề Châm Chước nghe thấy những lời này, sắc mặt khó coi nhìn Trần Tích.

Trần Tích đứng trong xe tù cúi đầu, trên mặt không có chút biểu cảm nào, dường như những lời bàn tán của bách tính không phải về mình.

Tề Châm Chước nhìn Thiêm Đô ngự sử, nghiến răng gằn giọng: Tại sao không đi thẳng đến Đô Sát Viện?

Thiêm Đô ngự sử không để ý đến hắn, tiếp tục đi về phía trước.

Tề Châm Chước giục ngựa lên trước, nắm chặt lấy chiếc roi trong tay phu xe: Dừng lại!

Đám binh lính của Ngũ Thành Binh Mã ty sững người, đưa mắt nhìn nhau, không biết nên nghe ai.

Tề Châm Chước quay lại hét lớn với bọn chúng: Còn đứng ngây ra đó làm gì? Đưa Trần Tích đến Đô Sát Viện, không được đi vòng vèo nữa!

Mấy tên lính ngập ngừng tiến lên, Thiêm Đô ngự sử đột nhiên quay ngựa chắn ngang trước mặt Tề Châm Chước, hạ giọng quát: Tề Châm Chước, ngươi điên rồi sao?

Tề Châm Chước trừng mắt nhìn ông ta.

Thiêm Đô ngự sử ghé sát lại: Trần Tích tự mình gây ra lỗi lầm lớn tự chuốc lấy họa, kéo hắn đi diễu phố chính là cơ hội tốt để vớt vát lại lòng người cho nhà họ Tề, sao ngươi lại có thể hướng khuỷu tay ra ngoài?

Tề Châm Chước nắm chặt chiếc roi của phu xe, siết đến mức các ngón tay trắng bệch.

Giọng Thiêm Đô ngự sử càng nhỏ, càng nặng nề: Ngươi có biết đại trạch nhà họ Tề sắp sụp đổ, bao nhiêu kẻ đang thèm khát miếng mồi béo bở này không? Hôm nay ngươi thương xót hắn, ngày mai khi những kẻ đó lao vào xâu xé nhà họ Tề, ai sẽ thương xót ngươi? Ngươi là đích tử của nhà họ Tề, đừng quên mình mang họ gì!

Tề Châm Chước sững sờ, bàn tay từ từ buông thõng chiếc roi.

Giọng Thiêm Đô ngự sử hòa hoãn lại: Hiện tại chỉ có chứng minh hắn là gian nịnh, nhà họ Tề mới có thể lấy lại chút danh dự, Đô Sát Viện mới có thể lấy lại chút danh dự, nếu không nhà họ Tề và các ngự sử ngôn quan biết ăn nói thế nào? Bọn ta là môn sinh cố lại của Tề Các lão đều đang chạy đôn chạy đáo vì nhà họ Tề, cũng là vì ngươi… Đừng làm chuyện ngốc nghếch nữa, làm gì cũng phải nghĩ đến nhà họ Tề trước.

Nhân lúc Tề Châm Chước còn đang ngây người, Thiêm Đô ngự sử nháy mắt với đám lính Ngũ Thành Binh Mã ty, xe tù tiếp tục tiến lên.

Đoàn người áp giải đi qua đại lộ cửa Sùng Văn, rẽ vào đại lộ cửa Chính Dương, đi dọc về phía Nam, rồi lại rẽ sang Tây, đi vòng vèo suốt một buổi chiều. Mỗi con phố, mỗi ngã tư đều có bách tính xúm lại xem, những lời bàn tán ngày càng lớn, cũng ngày càng khó nghe.

Tề Châm Chước giục ngựa đi bên cạnh xe tù, thất thần như người mất hồn, không dám nhìn Trần Tích.

Mãi đến giờ Thân, xe tù mới từ cửa Tuyên Vũ quay lại nội thành, dừng trước cánh cửa đen ngòm của nhà giam Đô Sát Viện.

Tề Châm Chước ghìm cương ngựa, nhìn đám cai ngục ùa ra từ trong cửa, hắn khàn giọng nói: Sư phụ…

Trần Tích nhẹ giọng đáp: Về đi, đây không phải chuyện ngươi có thể nhúng tay vào.

Cai ngục Đô Sát Viện mở cửa xe tù, Trần Tích tự mình bước ra.

Thiêm Đô ngự sử vẫy tay: Vũ Tương tử tước là Hành quan, đeo gông cùm vào, tránh để hắn chạy thoát.

Hai tên cai ngục khiêng một bộ gông cùm nặng trịch tới, khóa vào cổ tay Trần Tích, sợi xích sắt dài lê thê kéo trên mặt đất, phát ra những tiếng loảng xoảng.

Thiêm Đô ngự sử đứng trên bậc thềm, cười híp mắt nhìn Trần Tích: Vũ Tương tử tước, mời vào trong.