Chương 731: Đánh cược tính mạng.

Hai triều đại Ninh, Cảnh đều tin vào thuyết quỷ thần.

Triều đình hai triều hạ thánh chỉ sắc phong Thành Hoàng, cho đến âm sai bốn cấp đạo, châu, phủ, huyện. Bách tính nhà nhà hộ hộ thờ phụng Táo Thần, Môn Thần, đi biển lạy Ma Tổ, đi buôn lạy Tài Thần, hành y lạy Dược Vương, làm ruộng lạy Ngũ Cốc Thần.

Nếu hai quân đối lũy, một bên cờ lớn gãy đổ, mây đen bao phủ doanh trại, nước giếng sôi sục, đêm khuya quỷ khóc, thế tất quân tâm hoang mang.

Mà lúc này đây, Trần Tích chết đi sống lại, chỉ riêng bộ huyết y trăm ngàn vết thương kia, cũng đủ làm lũ quận binh sợ vỡ mật.

Trên cầu phao, đê neo đậu, mấy trăm tên quận binh xô đẩy nhau bỏ chạy.

Tư Binh Tham Quân đứng giữa dòng người, bị những tên quận binh đang tháo chạy tông trúng đâm ra lảo đảo lảo đảo, hắn vung tay hô to: Kẻ nào lâm trận bỏ chạy, chém!

Nhưng mặc kệ hắn hô hào thế nào, quận binh cũng không để ý tới hắn.

Hắn cố gắng cản lại vài người, nhưng vừa nắm được cánh tay một kẻ, đối phương liền vung tay vùng thoát, chạy đi mất tăm.

Tư Binh Tham Quân phẫn nộ nhìn đám quận binh dưới trướng mình tháo chạy, chỉ thấy quận binh phía trước loạng choạng ngã lăn, quận binh phía sau thấy chạy không thoát, lập tức sợ hãi nhảy luôn xuống nước biển.

Tiếng nước bắn tung tóe bên cạnh cầu phao vang lên không ngớt, những tên quận binh bị chắn đường như sủi cảo đổ vào nồi thi nhau nhảy ào xuống biển, chỉ sợ mình rớt lại phía sau cản đường Trần Tích.

Bọn họ hiềm trường thương trong tay vướng víu, thi nhau vứt xuống đất, ném xuống biển.

Tư Binh Tham Quân đứng tại chỗ, từ xa nhìn Trần Tích dĩ nhiên cứ như vậy đơn thương độc mã đi theo phía sau quận binh, một thân một mình lùa mấy trăm tên quận binh chạy trối chết, giống như đang chăn cừu.

Chỉ một lát sau, bên cạnh Tư Binh Tham Quân đã không còn một ai.

Trong bến cảng Doanh Khẩu trống trải, hắn đứng giữa một bãi trường thương hỗn độn, cắn răng rút bội kiếm ra.

Một bóng đen chầm chậm bao phủ lên người hắn, móng ngựa hùng tráng của Chiêu Liệt dừng lại trước mặt hắn, hơi thở nóng rực của Chiêu Liệt phả vào mặt hắn. Tư Binh Tham Quân ngẩng đầu nhìn lại, đập vào mắt trước tiên là Chiêu Liệt, nhìn lên trên nữa, Trần Tích đang ngồi trên lưng ngựa nắm dây cương cúi xuống nhìn mình. Hắn xác nhận hết lần này tới lần khác, vết thương lúc trước của Trần Tích quả thực đều đã khép miệng, người mà hắn tận mắt nhìn thấy tử chiến kia, thực sự đã cải tử hoàn sinh.

Bàn tay nắm bội kiếm của Tư Binh Tham Quân khẽ run rẩy, vừa không cam lòng vứt xuống, lại cũng không dám chém ra.

Trần Tích tiện tay gác mũi thương lên vai Tư Binh Tham Quân: Chỗ nào có thể ra khỏi thành? Tha cho ngươi không chết.

Tư Binh Tham Quân dường như bị bốn chữ ‘tha cho ngươi không chết’ làm cho đau đớn, lập tức mạnh mẽ ngẩng đầu, chằm chằm nhìn Trần Tích: Ta tuy không phải đối thủ của ngươi, nhưng cũng không phải kẻ lâm trận hàng địch, không làm được chuyện thông đồng với địch phản quốc. Ngươi trốn không thoát đâu, ba mặt cửa thành đều đã hạ cổng, Nguyên Hạnh và Hữu Vũ Vệ đang ở ngay trong thành, chớp mắt là tới, Hổ Bôn Quân cũng đang trên đường chạy đến, ta chẳng qua cũng chỉ chết trước ngươi một nén hương mà thôi!

Trần Tích đánh giá vị Tư Binh Tham Quân này, đối phương tầm ba mươi tuổi, nét mặt kiên nghị cố chấp.

Chợt có một khoảnh khắc, hắn nhìn thấy bóng dáng của Tư Tào Quý trên khuôn mặt đối phương.

Vừa rồi chính vị Tư Binh Tham Quân này chỉ huy một đám quận binh, suýt chút nữa ép hắn vào tuyệt cảnh, nếu không nhờ hoa văn Sơn Quân, hắn đã thực sự bỏ mạng tại đây rồi.

Trần Tích ngẩng đầu quan sát bốn phía, tường thành cao ngất ôm trọn ba mặt bến cảng, đúng như lời Tư Binh Tham Quân nói, đều là tử lộ, không có sinh lộ.

Dù hắn có thể giết chết vị Tư Binh Tham Quân này, vẫn còn Nguyên Hạnh và Hữu Vũ Vệ. Dù hắn có thể tránh được Nguyên Hạnh, cũng không ra khỏi Doanh Khẩu được. Dù có ra khỏi Doanh Khẩu, cũng không thoát khỏi vòng vây tiễu.

Sinh lộ ở phương nào?

Tư Binh Tham Quân nhìn sắc mặt Trần Tích, bỗng nhiên cười ha hả: Ngươi cũng biết tử kỳ của mình sắp đến rồi đúng không? Nếu ngươi không cắt đứt toàn bộ cánh buồm thì còn đỡ, bây giờ dù ngươi có lái mấy chiếc thuyền nát kia ra biển, trời chưa sáng cũng sẽ bị thủy sư triều Cảnh ta đuổi kịp.

Thần sắc Trần Tích khẽ động: Thủy sư triều Cảnh?

Lúc này, đằng xa truyền đến tiếng vó ngựa, giẫm lên phố dài lát đá xanh mà tới, nặng nề như tiếng trống.

Trần Tích quay đầu nhìn lại, ánh mắt xuyên qua đền thờ bến cảng nhìn về phía cuối con phố dài, Nguyên Hạnh đang dẫn theo hơn hai mươi kỵ binh thiết giáp phi ngựa lao vút đến.

Tư Binh Tham Quân cười lạnh nói: Nguyên Hạnh đến rồi. Giết ta, rồi chạy trối chết đi, nhưng ngươi cũng không trốn được bao lâu đâu.

Trần Tích không thèm nói nhảm nữa, điều khiển một viên Kiếm Chủng cứa qua cổ hắn, để lại một vết thương nhỏ nhặt.

Tư Binh Tham Quân chầm chậm ngã xuống đất, đôi má áp lên viên gạch đá xanh lạnh lẽo, hắn gắng sức ôm lấy cổ, nhưng máu tươi ấm nóng vẫn không ngừng phun trào ra ngoài.

Hắn dùng chút sức lực cuối cùng khàn giọng nói: Nguyên tướng quân, đừng để hắn chạy thoát…

Thế nhưng hắn vừa nói dứt lời, lại phát hiện Trần Tích không hề bỏ chạy.

Trần Tích điều khiển Kiếm Chủng, hất từng thanh trường thương trên mặt đất lên, hắn chụp lấy trường thương, lần lượt gác ngang trước yên ngựa.

Khoảnh khắc tiếp theo, Tư Binh Tham Quân nằm trên nền đất lạnh băng, trơ mắt nhìn Trần Tích dĩ nhiên lại giục ngựa lao qua cổng chào của bến cảng, lao thẳng về phía Nguyên Hạnh mà xung phong.

Tư Binh Tham Quân đột nhiên trợn to hai mắt: Ngươi…

Lời còn chưa dứt, hơi thở đã dứt tuyệt.

Trên phố dài, Nguyên Hạnh chỉ trong một ngày đã già đi chín tuổi, khuôn mặt tang thương mệt mỏi.

Hắn nhìn thấy Trần Tích không những không chạy, ngược lại còn lao thẳng về phía mình, lập tức giận dữ không kìm được vung vẩy đại kích chỉ về phía trước: Giết!

Đúng lúc này, Trần Tích rút một thanh trường thương trước yên ngựa dùng sức phóng ra, trường thương xuyên qua con phố dài giữa những bức tường trắng ngói đen, phát ra tiếng rít gào xé gió.

Nguyên Hạnh vung trường kích lên cản phá, thế nhưng thanh trường thương này không phải nhắm vào hắn.

Hắn nhìn thanh trường thương sượt qua bên người mình, ghim thẳng tắp vào một tên thân tín của Hạnh Tự doanh, lực quán tính khổng lồ của trường thương xuyên thủng áo giáp trước ngực thân tín, kéo gã ngã văng khỏi lưng ngựa.

Tên thân tín ngã nhào xuống đất một cú thật mạnh, chỉ để lại con chiến mã vẫn đơn độc lao vút về phía trước.

Nguyên Hạnh ngoảnh đầu lại, chỉ thấy từng thanh trường thương bắn tới vun vút, từng thanh lướt sát qua người hắn, từng thanh hất tung thân tín của hắn rơi khỏi ngựa.

Quãng đường chưa đầy một trăm bước, bên người Nguyên Hạnh đã vắng bóng hơn mười tên thân tín, lại thêm mười mấy con ngựa trống không.

Nguyên Hạnh hốc mắt nứt toác: Trốn ra sau lưng ta!

Khi trường thương lại phóng đến, hắn che chở cho thân tín, vung vẩy đại kích chém nát vụn từng thanh trường thương một.

Giữa không trung mùn cưa bay lả tả, Trần Tích đã vọt tới trước mặt Nguyên Hạnh đâm ra một thương, Nguyên Hạnh cũng giơ đại kích đâm thẳng, hai bên dĩ nhiên vừa chạm mặt liền dùng lối đánh liều mạng nhất.

Từng con ngựa trống lướt vút qua bên cạnh hai người, rồi lại dọc theo con đường mòn lát đá xanh trên phố dài chạy vụt đi xa.

Cả hai không ai thèm nhìn những con ngựa trống kia, trong mắt chỉ chực chờ sát ý dứt khoát.

Ngay khi đại kích sắp sửa đâm trúng Trần Tích, Nguyên Hạnh nhìn mũi thương phóng tới ngay trước mặt, cuối cùng không nhịn được mà vung đại kích gạt văng trường thương, thuận đà múa một vòng chém thẳng về phía đỉnh đầu Trần Tích.

Giữa lúc hỏa thạch chớp giật, Trần Tích giơ ngang trường thương lên, mạnh mẽ đỡ lấy cán kích đang chém xuống. Nhưng trường thương của quận binh chỉ là cán gỗ tầm thường, dưới một kích này, trường thương gãy đánh cạch một tiếng.

Ngã xuống cho ta! Đại kích trong tay Nguyên Hạnh thuận đà nện xuống, cán kích bằng sắt đập mạnh vào vai phải Trần Tích, vang lên tiếng xương nứt gãy, nhưng thế công lại khựng lại.

Đồng tử Nguyên Hạnh co rụt lại, nếu như ngày thường, một kích này nhất định sẽ đập nát xương Trần Tích, nhưng lúc này đây lại không có. Nếu như ngày thường, một kích này cho dù Trần Tích chịu đựng được, chiến mã dưới háng Trần Tích cũng không chống đỡ nổi mà sụp đổ.

Vậy mà Chiêu Liệt lại oanh liệt đỡ cứng đòn đánh này.

Điểm yếu lớn nhất của Trần Tích lúc này chính là hạ bàn, nếu lúc nãy hắn ở trên mặt đất bằng phẳng, hai chân tuyệt đối không chống nổi một kích này. Nhưng hắn đang cưỡi trên lưng Chiêu Liệt, chiến đấu trên ngựa gần như không có gì khác biệt so với Tầm Đạo Cảnh.

Lúc này, Nguyên Hạnh dốc sức kéo một cái, giật lưỡi nguyệt nha trên kích móc ngược về phía cổ Trần Tích, Trần Tích bất chợt khom người rạp xuống, lưỡi nguyệt nha sượt ngang gáy hắn.

Vừa lúc Nguyên Hạnh muốn vung kích thêm lần nữa, lại phát hiện làm cách nào cũng không vung nổi nữa, Trần Tích ban nãy rạp người xuống liền lập tức đứng bật dậy, dùng hai tay nắm chặt cán kích phía sau lưỡi nguyệt nha, giằng co không dứt với Nguyên Hạnh.

Trong lúc hai người đang giằng co, tám chín người còn lại của Hạnh Tự doanh từ phía sau xông lên truy sát, nhưng chưa đợi bọn chúng chạy đến trước mặt Trần Tích, từng viên Kiếm Chủng cắt là là sát mặt đất, chém đứt toàn bộ móng ngựa của Hạnh Tự doanh.

Lũ thân tín Hạnh Tự doanh từng đứa từng đứa ngã ngựa lộn nhào vồ ếch, cắm đầu xuống đất.

Nguyên Hạnh tức tốc nổi cơn thịnh nộ, hai tay rung mạnh đại kích muốn hất văng Trần Tích ra: Buông tay!

Một cỗ lực lượng khổng lồ khó hiểu dọc theo đại kích rung xóc về phía Trần Tích, trong mắt Trần Tích lóe lên một tia sáng khác thường.

Nguyên Hạnh vốn tưởng rằng cú rung mạnh này của mình nhất định có thể khiến Trần Tích buông tay, nhưng hai bàn tay của Trần Tích phảng phất như dán dính vào cán kích, dẫu thế nào cũng không xé gỡ ra được.

Ngay vào lúc này, bảy trăm hai mươi ngọn lửa lò trong cơ thể Trần Tích rực sáng, dòng nhung nham tựa như hồng thủy rót trào vào hai bàn tay, hắn dùng chiêu thức giống hệt như vậy mà rung mạnh hai tay: Buông tay!

Một luồng sức mạnh to lớn khó tả áp sát cán kích truyền tới, dĩ nhiên làm hai bàn tay Nguyên Hạnh chấn động tới tê dại, bất giác buông lỏng hai tay.

Nguyên Hạnh nhất thời kinh hãi: Ngươi là ai?

Hắn không ngờ mình đấu sức với Trần Tích lại chẳng chiếm được chút thượng phong nào, càng không ngờ Trần Tích lại có thể dùng ra chiêu thức y hệt, đoạt mất đại kích!

Khoảnh khắc kế tiếp, Trần Tích vung cao đại kích phang mạnh xuống, Nguyên Hạnh trong lúc luống cuống vội đan chéo hai cánh tay trên đỉnh đầu gánh lấy cán kích, mấy tiếng rắc rắc vang lên, chiến mã dưới thân hắn đứt gãy bốn móng, mang theo hắn ầm ầm ngã ập xuống!

Đợi lúc Nguyên Hạnh vươn người trở dậy từ mặt đất, Trần Tích đã gác đại kích lên bờ vai hắn, lưỡi nguyệt nha sắc lạnh kề sát cổ hắn.

Nguyên Hạnh đứng chôn chân tại chỗ không dám nhúc nhích, lạnh lùng nói: Tiểu tử, ngươi giết ta rồi thì đừng mong sống sót bước ra khỏi Doanh Khẩu!

Trần Tích hoàn toàn không thèm đếm xỉa đến hắn, chỉ ngẩng đầu nhìn thân tín của Nguyên Hạnh: Lùi hai mươi bước.

Đám thân tín đưa mắt nhìn nhau, lại nhìn về phía Nguyên Hạnh, Nguyên Hạnh chẳng chịu lên tiếng.

Cổ tay Trần Tích rung lên, lưỡi nguyệt nha lại ép sát cổ Nguyên Hạnh thêm một phần, lưỡi dao nguyệt nha sắc bén rạch ra một vệt máu trên da thịt hắn.

Nguyên Hạnh lặng thinh chốc lát, cắn răng nói: Lùi hai mươi bước.

Sau khi bọn thân tín đã lui bước đứng yên, Nguyên Hạnh trầm giọng nói: Tiểu tử, nếu không phải hôm nay lão tử bị cướp mất chín năm dương thọ, sao ngươi có thể…

Lời còn chưa dứt, Nguyên Hạnh chỉ thấy hai mắt cá chân đau nhói, vô thức quỳ khuỵu về phía trước. Hắn vừa cúi đầu, đã trông thấy hai viên Kiếm Chủng cùng lúc cắt đứt gân chân của mình.

Tìm cái chết! Nguyên Hạnh giận tím mặt, giãy giụa muốn nhỏm dậy liều mạng.

Nhưng chưa đợi hắn đứng dậy, Trần Tích vừa giật cương ngựa vừa vung tít đại kích, Chiêu Liệt đột ngột chồm nửa thân trước lên.

Trần Tích mượn uy thế đạp xuống, quất mạnh đại kích xuống phía dưới.

Nguyên Hạnh lần nữa bắt chéo hai tay giơ lên khỏi đỉnh đầu, lần này, đại kích đánh vụn hai cánh tay hắn!

Đại thống lĩnh! Thân tín của Nguyên Hạnh nhào vọt tới.

Trần Tích dùng đại kích hất ngược, vớt Nguyên Hạnh lên lơ lửng giữa không trung: Bước lên một bước nữa, hắn liền phải chết.

Đám thân tín Nguyên Hạnh khựng lại bước chân, nghiến răng nói: Tiểu tử, đem Đại thống lĩnh giao ra đây, chớ tự lỡ lầm.

Trần Tích thu kích, quăng Nguyên Hạnh nằm ngang trên lưng ngựa.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm đám thân tín kia: Đi nói với quân thủ thành, báo cho bọn họ biết người này là ai, cũng báo cho bọn họ biết đây là cháu trai của ai. Không muốn bị Nguyên Tương giận lây thì mở cửa thành ra, thả ta rời thành hai mươi dặm, tha cho hắn không chết. Nhớ kỹ, đây là con đường sống duy nhất của hắn.

Trần Tích muốn đánh cược, cược Nguyên Hạnh đủ mức quan trọng, cược Nguyên Tương đủ mức bênh vực người nhà, cược không một ai dám trơ mắt nhìn Nguyên Hạnh phải chết ở Doanh Khẩu.

Đây cũng là con đường sống duy nhất của hắn.