Chương 237: Tin Tức Từ Cảnh Triều.

Trong chính đường quán trọ hỗn tạp cá rồng lẫn lộn, mỗi người đều ôm lòng dạ quỷ.

Khi ánh mắt họ quét về phía Trần Tích, trên mặt có vẻ gian trá, có xem xét, có thèm muốn, khiến người ta trong phút chốc không phân biệt được họ là người hay là quỷ.

Trần Tích nhìn vào chum rượu trên bàn, chợt hiểu ra: Trên bàn bát tiên bày rượu Thiêu Đao Tử là để bán tin tức, bày rượu nho là để mua tin tức, chỉ cần bước vào cửa bày ra chum rượu, người khác liếc mắt là biết ngươi đến để làm gì.

Hóa ra cái quán trọ Long Môn này, chính là nơi tập kết phân tán tin tức lớn nhất trong thành Cố Nguyên, mà tiền rượu năm trăm văn một chum này, chính là phần hoa hồng của quán trọ.

Nhưng Trần Tích vốn là đến để mua tin tức, lại âm sai dương lầm biến thành người bán tin tức…

Lúc này, gã đàn ông đối diện dùng đốt ngón tay gõ gõ mặt bàn: Thiếu niên kia, rốt cuộc ngươi muốn bán tin tức gì, mau nói đi chứ!

Tiểu Mãn đứng sau lưng Trần Tích, trừng mắt nhìn gã đàn ông đối diện: Ngươi gấp gì, công tử nhà ta không phải đang suy nghĩ sao?

Gã đàn ông cười lạnh một tiếng: Tiểu đầu nhóc con tính khí không nhỏ. Ta thấy các ngươi là mặt mũi lạ lẫm, sợ là còn chưa biết quy củ quán trọ Long Môn ra sao đúng không? Đã bày chum rượu, nếu không lấy ra được tin tức hữu dụng, sợ là quán trọ này các ngươi không thể ở được đâu.

Trần Tích cúi đầu trầm tư muốn bán tin tức gì.

Đúng lúc gã đàn ông định lại dùng đốt ngón tay gõ mặt bước, Trần Tích mở miệng nói: Ta biết trong dịch trạm Cố Nguyên đã xảy ra chuyện gì.

Tay gõ bàn của gã đàn ông treo lơ lửng giữa không trung, lập tức mắt sáng lên: Ngươi lại biết chuyện này! Muốn bao nhiêu ngân lượng?

Trần Tích giơ tay lên trước ngực, giơ ra hai ngón tay.

Gã đàn ông cúi đầu suy nghĩ vài hơi, ngẩng đầu lên đã đem hai đồng kim qua tử vỗ lên bàn.

Trần Tích nhìn hai đồng kim qua tử, ý của hắn vốn là muốn bán hai trăm lượng bạc, nhưng đối phương chỉ lấy ra hai mươi lượng bạc… trong dịch trạm Cố Nguyên xảy ra chuyện động trời, sao có thể chỉ đáng giá hai mươi lượng?

Gã đàn ông thấy Trần Tích lâu không nói, nghi ngờ nói: Rốt cuộc ngươi có biết trong dịch trạm Cố Nguyên đã xảy ra chuyện gì không?

Trần Tích trầm tư hồi lâu, rốt cuộc quyết định đem tin tức mau chóng bán đi, để đổi Thiêu Đao Tử thành rượu nho.

Hắn đành thấp giọng nói: Trong dịch trạm Cố Nguyên, có người đầu độc giết hại tỳ nữ, tiểu tư nhà Thiếu Chiêm Sự phủ Chiêm Sự, tổng cộng ba mươi tư người. Không biết hung thủ là ai, biên quân và Vũ Lâm quân đi tra xét, đều không tra ra chân tướng.

Gã đàn ông lẩm bẩm: Hóa ra trong dân gian đồn đại trong dịch trạm Cố Nguyên toàn người chết. Được, tin tức này đáng giá hai mươi lượng.

Nói xong, hắn đẩy hai đồng kim qua tử trước mặt tới trước mặt Trần Tích, vội vàng đứng dậy đi thẳng.

Gã đàn ông vén tấm rèm vải bông dày nặng của quán trọ, biến mất trong gió lạnh.

Đúng lúc Trần Tích định gọi tiểu nhị đổi một chum rượu, rèm cửa quán trọ lại bị vén lên.

Gã đàn ông lúc nãy đi rồi lại quay về, trong tay còn xách một thanh niên gầy gò như con khỉ đi vào, nói với chủ quán: Nhị gia, thằng này phá quy củ của ngài. Cố Nguyên gần đây đến không ít mặt lạ, từng đứa một dám đến xin ăn mà ngay cả quy củ còn không biết.

Chủ quán cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nhìn về phía Trần Tích: Khách quan, ngài nói phải làm sao?

Trần Tích nhìn người thanh niên bị xách kia, nhưng không biết người này có liên quan gì với mình… hay là trong quán trọ này còn có quy củ gì mà mình không biết?

Hắn chỉ có thể thuận theo nói: Cứ theo quy củ quán trọ mà làm đi.

Chủ quán bình thản nói với gã đàn ông trước cửa: Tư hạ thăm dò tin tức, đánh gãy một ngón tay, trước khi ngón tay lành không được vào quán trọ nữa.

Gã đàn ông cười gằn: Được rồi.

Nói xong, hắn giơ tay ra bẻ gãy ngón trỏ của thanh niên, xách người đi ra ngoài cửa.

Chủ quán chậm rãi nói: Những ngày gần đây, Thái tử điện hạ đến Cố Nguyên của chúng ta, Cố Nguyên cũng nhiều không ít mặt lạ. Phải nói cho chư vị một tiếng, bất kể ngài là người của ai, muốn tin tức thì tự mình bỏ tiền ra mua, đừng phá quy củ.

Chính đường quán trọ lặng đi, theo chủ quán lại cúi đầu xuống, cầm bút ghi sổ, mới từ từ ồn ào trở lại.

Trần Tích nhét hai đồng kim qua tử vào tay áo, còn chưa kịp gọi tiểu nhị đổi rượu, lại có một người ngồi đối diện, lấy ra hai nén bạc đặt lên mặt bàn, thấp giọng nói: Mua tin tức lúc nãy.

Trần Tích hơi ngẩn người, lặp lại: Trong dịch trạm Cố Nguyên, có người đầu độc giết hại phủ Chiêm Sự…

Gã đàn ông đối diện nghe xong tin tức, không nói một lời, quay người đi thẳng.

Trần Tích chăm chú nhìn nén bạc trên bàn, hắn vốn cho rằng tin tức bán cho một người rồi, bí mật liền không còn là bí mật, nên chỉ có thể là mua bán một lần.

Nhưng bây giờ… hóa ra gã đàn ông lúc nãy chỉ lấy ra hai đồng kim qua tử, người ta mua là phi độc quyền.

Nhìn thấy người mua từng người một tìm tới cửa, bạc trước mặt Trần Tích càng chất càng nhiều, trong khoảng thời gian ngắn một nén hương, đã kiếm được hai trăm hai mươi lượng bạc.

Tiểu Mãn chằm chằm nhìn vào bạc, mắt đã không rời đi được: Công… công tử, hay là chúng ta cứ ở lại Cố Nguyên đi, tiền kiếm được cũng dễ dàng quá.

Trần Tích không biết nên khóc hay cười: Chúng ta cũng không có nhiều tin tức như vậy để bán đâu.

Tiểu Mãn do dự nói: Hay là chúng ta… hay là ngươi đi tìm mấy tên giang hồ đại đạo tội ác đầy mình giết hết nhà hắn, trước hết cướp tài sản của hắn, sau đó lại đến bán tin chết của hắn, một con cá ăn hai bữa.

Trần Tích không nhịn được quay đầu nhìn Tiểu Mãn sau lưng, di nương của mình là người thế nào, lại nuôi dưỡng ra một Diêm Vương sống bên cạnh?

Hắn lơ đãng đáp lại: Ta không có bản lĩnh đó đâu.

Tiểu Mãn mím môi không nói lời nào, khá là động lòng.

Đừng nói Tiểu Mãn, ngay cả Trần Tích cũng có chút chưa thỏa mãn, dòng băng khổng lồ còn cuộn quanh trong đan điền, hắn cần rất nhiều rất nhiều bạc.

Nhưng còn có tin tức gì có thể bán đây, Thiên Sách quân Cảnh triều sắp đến vây thành?

Không được, biên quân đã quyết định phong tỏa tin tức, tự có nguyên nhân. Nếu mình đem tin tức tán phát ra ngoài, sợ sẽ làm rối loạn trận thế biên quân.

Nhưng người thâm tàng bí mật đến chỗ bảo địa này, không cuốn chút tiền đi thật đáng tiếc…

Trần Tích vẫy vẫy tay gọi tiểu nhị, tiểu nhị đang lau bàn vắt khăn lên cánh tay, cười tươi rói xông tới: Khách quan chúc phát tài, có gì dặn dò?

Trần Tích suy nghĩ một chút hỏi: Hiện nay tin tức gì đáng giá nhất?

Tiểu nhị cười đáp: Khách quan, chỉ cần liên quan đến tin tức Thái tử, Đô Ty phủ, đều đáng giá.

Trần Tích suy nghĩ giây lát, trong lòng đã có tính toán, hắn chỉ vào Thiêu Đao Tử trên bàn: Phiền phụ giúp ta đổi thành rượu nho.

Tiểu nhị nghi hoặc: Khách quan vừa mới khai trương, không bán thêm chút tin tức sao?

Trần Tích lắc đầu: Ta còn có tin tức muốn mua, định làm chính sự trước.

Tiểu nhị ứng một tiếng: Được rồi, ngài chờ nhé, tiểu nhị đây đổi rượu cho ngài.

Hắn ôm chum rượu định đi, bên cạnh Trương Chinh bỗng hỏi: Này, tiểu nhị, chum rượu này cũng coi như chúng ta mua rồi, không thể để lại cho chúng ta uống sao?

Tiểu nhị ngẩn người: Khách quan, bày chum có quy củ bày chum, mở chum có quy củ mở chum, nếu ngài có tin tức động trời, hãy đến mở chum rượu này. Lúc đó mùi rượu thơm bay mười dặm, chính là muốn làm mua bán lớn đó.

Tiểu nhị đi ra phía sau chính đường đổi một chum rượu nho về, còn có bánh bao và mì sợi mảnh gọi lúc trước.

Ngoài ra, hóa ra còn có hai đĩa hạt dưa, hai đĩa lạc, thêm một đĩa mứt, một đĩa nho khô, bày đầy một bàn.

Tiểu Mãn cảnh giác: Chúng ta không gọi những thứ này đâu, lát nữa không trả tiền cho ngươi đâu.

Tiểu nhị ha ha cười: Khách quan nói đùa rồi, phàm là gia gia nào khai trương ở quán trọ của tiểu nhị, quán trọ của chúng tôi không những dâng lên điểm tâm mứt, mà ngay cả tiền phòng hôm nay cũng miễn luôn cho ngài.

Tiểu Mãn mắt sáng lên: Còn có chuyện tốt thế này? Chủ quán của các ngươi cũng quá giỏi làm ăn!

Trương Hạ kéo nàng ngồi cùng hàng bên bàn: Ăn đi.

Tiểu Mãn ngoan ngoãn nói: Trương nhị tiểu thư người đẹp tâm thiện!

…

…

Rượu nho vừa bày lên bàn, lập tức có người xông tới: Mấy vị gia gia, tiểu nhân đây có tin tức muốn bán.

Trần Tích tùy miệng nói: Tin tức phương diện nào?

Của Cảnh triều.

Năm lượng.

Trần Tích trầm mặc hai hơi: Nói thử xem.

Gã đàn ông ngồi đối diện: Mùa thu năm nay, Thượng Kinh đạo Cảnh triều bị nạn châu chấu, nhà nhà hộ hộ lương thực thất thu. Nếu có cách vận lương qua đó, nhất định kiếm được bộn tiền…

Trần Tích lập tức mất hứng.

Cố Nguyên nhiều hành thương, ở đây có sáu bảy phần mười đều là thương nhạc dựa vào biên thùy làm ăn, nên phần lớn tin tức, kỳ thực là đang mua bán làm ăn.

Trần Tích lấy một nén bạc năm lượng đẩy ra: Biết rồi.

Tiểu Mãn vừa cắn hạt dưa vừa đau lòng nói: Công tử, tin tức nhỏ như vậy mà cũng cho hắn năm lạng bạc? Ngài cũng chẳng dùng tới, ai có bản lĩnh vận chuyển nhiều xe lương thực như thế đến Cảnh triều, sẽ bị chém đầu… Đây chẳng phải lừa đảo sao?

Trần Tích bình tĩnh nói: Thiên kim mãi mã cốt, không hề gì đâu.

Lúc này, một người đứng dậy, lập tức có người khác ngồi xuống: Mấy vị gia gia, tiểu nhân ở đây cũng có tin tức trị giá một lạng bạc.

Nói thử xem.

Tiểu nhân từ Mân Châu đến, bến cảng bên đó có một chiếc thuyền chở đầy hương liệu bị triều đình phong tỏa, nếu có người có thể lo liệu một hai…

Từ sáng đến chiều, Trần Tích đem số bạc mua tin tức buổi sáng, tiêu ra như nước chảy, cũng không gặp được tin tức nào phù hợp với mình.

Đau lòng khiến Tiểu Mãn mặt mũi dữ tợn, chỉ muốn đi cướp lại số bạc.

Tiểu Mãn vừa cắn hạt dưa vừa nhỏ giọng oán trách: Công tử quá phá gia, quá phá gia!

Trương Hạ ở bên cạnh giải thích: Từng có một vị chuyển thế Phật tử nói, mệnh của công tử nhà ngươi đã chém hai chữ tham sân, không tham tài đâu.

Tiểu Mãn tò mò hỏi: Vậy có thể nhờ Phật tử sửa mệnh cho công tử nhà ta không, đem chữ tham này nhặt lại?

Trương Hạ cười thầm.

Đến lúc chiều tà, một ông lão lén lút tiến đến: Gia gia, tôi có tin tức về Cảnh triều, ngài có hứng thú không?

Trần Tích nhặt lấy một hạt lạc, hai ngón tay bóp vỡ lớp vỏ giòn tan: Nói cụ thể hơn.

Ông lão cân nhắc nói: Liên quan đến Nguyên nhậm quân lược sứ Lục Cẩn của Cảnh triều.

Tay Trần Tích bóc lạc khẽ dừng, sau đó lại như không có chuyện gì hỏi: Ông làm nghề gì, mà lại có thể biết tin tức của nhân vật lớn như Lục Cẩn?

Ông lão cười ngượng ngùng: Tiểu lão nhi cũng chỉ là tin tức dò hỏi được, còn nó thật giả thế nào, phải do khách quan tự phán đoán.

Trần Tích không khẳng định không phủ định: Bao nhiêu bạc?

Ông lão nhìn trái phải: Mười lạng bạc là được.

Trần Tích khẽ gật đầu, bên cạnh Trương Hạ đẩy một thỏi bạc đến trước mặt ông lão: Nói đi.

Ông lão hồi tưởng: Tiểu lão nhi là người làm nghề buôn lụa trong đoàn thương nhân trà của Tam gia, buôn bán không lớn, chỉ đủ no ấm…

Trần Tích bỗng hỏi: Lụa của ông thường bán đến đâu ở Cảnh triều?

Ông lão trả lời: Tiểu lão nhi cũng không dám đi sâu vào nội địa Cảnh triều, chỉ có thể vận lụa đến Phụng Thánh Châu thuộc Tây Kinh đạo, bán cho những lái buôn ở đó, sau đó do họ vận chuyển đến Thượng Kinh đạo, Trung Kinh đạo để bán lại. Cũng chính lần này đến Phụng Thánh Châu, lái buôn vốn hợp tác với tiểu lão nhi nói, hy vọng lần sau tiểu lão nhi có thể mang tám mươi tấm Thục Cẩm hảo hạng qua. Có đại nhân vật chỉ định muốn Thục Cẩm, nói là làm thọ lễ cho Lục Cẩn Lục đại nhân.

Trần Tích ngồi bên bàn bát tiên lòng dậy sóng, ông bỏ hạt lạc vào miệng: Từ xưa quan trường phần nhiều là đá xuống giếng nhiều, chở củi về rừng ít, không có lý gì lại chúc thọ cho người đã hạ dã. Hơn nữa, Lục Cẩn năm nay mới bốn mươi sáu tuổi, nhận cái thọ lễ nào…

Ông lão khen ngợi: Vị gia gia này tài tư mẫn tiệp, tiểu nhân cũng nghĩ như vậy: ắt hẳn có người đã sớm nhận được tin Lục Cẩn sắp khởi phục, vì thế mới muốn nhân dịp thọ thần của Lục Cẩn mà nịnh bợ. Tôi biết chỉ nhiêu đây, hy vọng tin tức này có ích cho ngài.

Ông lão cầm thỏi bạc đi rồi, tâm tình Trần Tích lại hơi chùng xuống.

Trong lòng ông luôn hy vọng người cậu kia của mình đừng khởi phục nữa, như vậy mình mới có thể yên tâm sống ở Ninh triều. Nhưng ông nghĩ lại, rốt cuộc một ngày nào đó mình vẫn phải đến Cảnh triều, có một người cậu quyền thế ngập trời cũng không phải chuyện xấu.

Lúc này, ngoài cửa có một tráng hán trung niên vén tấm rèm vải bông bước vào, tùy ý chọn một cái bàn ngồi xuống: Tôi có tin tức muốn bán.

Người mua đối diện ông ta bịt mũi: Trên người anh có mùi gì thế.

Tráng hán kia trả lời: Tiểu nhân là khuynh cước đầu ở phía đông thành, trên người tự nhiên có chút mùi.

Người mua bóp mũi vẫy tay: Một thằng gánh phân nhúng chàm gì, đi đi đi, sang một bên.

Tráng hán ngượng ngùng đứng dậy, ánh mắt lại đảo quanh, nhưng những người mua khác cũng tránh ánh nhìn, quay mặt đi.

Trần Tích mở miệng: Anh muốn bán tin tức?

Tráng hán mắt sáng lên, đi đến bàn của Trần Tích ngồi xuống: Vị gia gia này, tin tức của tiểu nhân không đắt, chỉ là phát hiện chút chuyện kỳ lạ.

Trương Tranh ngửi thấy mùi hôi thối, thân người ngả về phía sau.

Trần Tích hỏi: Muốn bán bao nhiêu tiền?

Tráng hán do dự một lúc: Hai trăm văn là được.

Trần Tích gật đầu: Nói đi.

Tráng hán suy nghĩ nói: Tiểu nhân sáng nay chuẩn bị gánh phân đi bán, kết quả người thường ngày lái xe phân nói không ra được thành, hôm nay không thu nữa. Tiểu nhân không cách nào, chuẩn bị đổ phân đã gánh đi trở lại nhà xí, nhưng đi đến nửa đường, lại có người chặn tôi, nói hắn thu phân để tưới vườn rau sân nhỏ của mình.

Tiểu Mãn nghi hoặc: Có gì lạ đâu?

Tráng hán giải thích: Đương nhiên lạ, nhà đó thuê mấy khuynh cước đầu hôm nay không có việc, mua rất nhiều phân đựng trong từng chiếc vại lớn, cả sân nhà mùi hôi thối xông trời. Người bình thường ai lại mua nhiều phân như thế? Mười mấy chiếc vại lớn kia đủ bón cho mấy chục mẫu đất rồi.

Tiểu Mãn đang định nói thêm điều gì, lại thấy Trần Tích nói một tiếng không tốt, đứng phắt dậy: Vị đại ca này, sân nhà đó ở đâu?

Tráng hán trả lời: Phường Đào Hòai phía đông thành, phố Sa Xa, nhà có cây du trước cửa chính là.

Trần Tích bước dài về phía sân sau: Nhị tiểu thư Trương, trả tiền cho anh ta. Các ngươi cứ ở lại khách sản, ta đi Đô ty phủ!

Lời vừa dứt, ông cao giọng hô: Tào Tào! Nhanh!

Chỉ thấy Tào Tào dùng miệng cắn đứt dây cương quấn trên cọc buộc ngựa, phóng ra khỏi chuồng ngựa. Nó lao đến bên Trần Tích lúc vó ngựa chưa dừng, Trần Tích nắm lấy đầu cọc trên yên ngựa lộn lên, cúi thấp người phi nước đại đi mất.

Trương Hạ và Trương Tranh ra ngoài cửa, nhìn bóng lưng Trần Tích xa dần.

Trương Tranh nghi hoặc: Hắn làm gì thế? Cần gì phải vội vàng nịnh bợ vị thái tử kia.

Trương Hạ khẽ nói: Hắn muốn mượn thế thái tử để cứu quận chúa.

Trương Tranh gãi đầu: Nhưng thái tử cũng chưa chắc giúp hắn cứu được quận chúa.

Trương Hạ quay người vào khách sản: Hắn chính là người như vậy, dù ở trong tuyệt cảnh, tất cả mọi người nói với hắn đừng cố gắng nữa sẽ không có kết quả đâu, hắn cũng sẽ thử tất cả biện pháp mình có thể nghĩ ra, nếu vẫn không được, lại thử một lần nữa.