Chương 630: Dục vọng và đạo đức giả.

Lão đầu họ Diêu mặc chiếc áo choàng cũ kỹ giặt đến bạc màu, đôi giày vải dưới chân giẫm lên lớp gạch vàng bóng loáng có thể soi gương, để lại những vệt nước mờ nhạt.

Ông ta bước đi rất chậm, không vội vàng cũng không nóng nảy, giống như đang tản bộ trong chính sân nhà mình.

Có cấm quân tiến lên ngăn cản, cây kích lớn rít gió vung tới, luồng hàn quang trên lưỡi kích quét qua ánh nến sáng rực cả đại điện.

Lão đầu họ Diêu chẳng thèm nhìn, tiện tay gạt một cái, cây kích lớn kia liền giống như cành cây bị gió thổi nghiêng, kéo theo cả tên cấm quân cầm kích lảo đảo lùi lại mấy bước.

Lại có thêm vài tên cấm quân tiến lên, ông ta vẫn giữ vẻ không nhanh không chậm đó, chỉ nhấc tay lên đã gạt từng cây kích lớn ra, lực đạo không mạnh, nhưng không ai có thể tiếp cận được.

Hàng chục cấm quân canh gác hai bên đại điện, vậy mà không một ai có thể cản được ông ta.

Quán Quân Hầu Nguyên Hanh Lợi Trinh mặc giáp trụ tiến lên, chắn trước ngai vàng.

Nhưng lão đầu họ Diêu dừng lại cách ngai vàng hai mươi bước, liếc nhìn viên trung niên nội quan bên cạnh Cảnh Đế một cái, rồi không bước tiếp nữa. Ông ta ngẩng đầu đánh giá Cảnh Đế trên ngai vàng, ánh mắt bình thản.

Hàng chục đôi mắt trong điện đổ dồn vào ông ta, lão đầu họ Diêu coi như không có ai, hồi lâu sau mới cảm thán một câu: Không ngờ, thiếu niên lang năm xưa cũng đã già thế này rồi.

Cảnh Đế trên ngai vàng khẽ thẳng lưng lên, đôi mắt già nua đục ngầu nheo lại, đón lấy gió tuyết ngoài điện, mượn ánh nến trong đại điện, cẩn thận đánh giá lão đầu họ Diêu.

Bá quan văn võ mãn triều đều đưa mắt nhìn nhau không nói nên lời, trong điện yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng than củi nổ lách tách, có thể nghe thấy tiếng gió tuyết đập vào khung cửa sổ bên ngoài.

Đợi đến khi nhìn rõ diện mạo của lão đầu họ Diêu, ông ta lẩm bẩm: Ông là…

Nhưng thời gian đã trôi qua quá lâu, khuôn mặt đó trong ký ức đã bị tháng năm mài mòn chỉ còn lại một đường nét mờ nhạt. Ông ta chỉ cảm thấy thấp thoáng quen thuộc, nhưng không tài nào nhớ ra đã gặp ở đâu.

Ông ta cố gắng vịn vào tay vịn của ngai vàng đứng dậy, cánh tay hơi run rẩy, nội quan vội vàng bước tới dìu ông ta từng bước đi xuống ngự đạo, tiến về phía lão đầu họ Diêu.

Trung thư Thị lang Nguyên Chúc chắp tay nhắc nhở: Bệ hạ cẩn thận, người này lai lịch bất minh…

Lời chưa nói xong, Cảnh Đế đi ngang qua hắn, tiện tay gạt một cái, đẩy hắn ra.

Cảnh Đế lảo đảo đứng lại trước mặt lão đầu họ Diêu, ông ta còng lưng, ngoẹo đầu, giống như một cây thông già bị gió tuyết đè cong. Ông ta nheo mắt, ghé sát lại gần nhìn, nhìn đi nhìn lại.

Mắt Cảnh Đế đột nhiên sáng lên vài phần, dường như ngọn đèn dầu sắp tắt được người ta khêu lại bấc: Ông là… ông là vị tiên sinh năm xưa đã cùng Sơn trưởng uống rượu trong rừng hoa đào.

Quần thần im lặng.

Ly Dương Công chúa quay ngoắt lại nhìn lão đầu họ Diêu. Vừa nãy ở trong xe ngựa, nàng ta kể câu chuyện tình cờ nghe được, lão đầu họ Diêu lại khẳng định câu chuyện đó là thật.

Bởi vì, đối phương vốn dĩ đã ở trong câu chuyện đó.

Có người lén lút nhìn Lục Cẩn, nhưng Lục Cẩn vẫn mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, khoanh tay đứng yên, việc không liên quan đến mình.

Cảnh Đế nhìn mái tóc hoa râm của lão đầu họ Diêu, thở dài: Già rồi. Bốn mươi mốt năm, mọi người đều già rồi, nhưng trẫm già đi dường như còn nhanh hơn ông và Sơn trưởng một chút.

Già rồi.

Lúa mì đã gặt mấy chục vụ, hoa nở hoa tàn bốn mươi mốt năm.

Thái tử thiếu niên năm xưa có thể giương cung cứng trăm cân, một bữa ăn bảy bát cơm lớn, cưỡi ngựa chạy một ngày một đêm không biết mệt, giờ cũng đã là một hoàng đế già nua rệu rã, bị giam cầm lâu ngày trong chốn thâm cung rồi.

Cảnh Đế dường như trào dâng chút sức lực, lưng eo hơi thẳng lên một chút, mỉm cười nhớ lại: Lúc đó trẫm to gan thật, dám cướp rượu trên bàn Sơn trưởng để uống, lại còn oẳn tù tì thắng Sơn trưởng một ván… Trẫm cả đời này đã thắng rất nhiều lần, đoạt đích tính là một lần, Lễ Thăng năm thứ chín ngự giá thân chinh đại tiệp, làm tức chết hoàng đế Nam triều tính là một lần. Nhưng mỗi khi đêm khuya thanh vắng nhớ lại, thắng nhiều lần như vậy, đều không bằng lần thắng Sơn trưởng kia.

Lão đầu họ Diêu buông một câu bâng quơ: Đầu thai cũng tính là một lần.

Sắc mặt Ly Dương Công chúa biến đổi.

Nhưng Cảnh Đế không hề tức giận, ngược lại còn cười lớn ha hả, tiếng vang như chuông đồng: Bốn mươi mốt năm rồi, cái miệng của tiên sinh vẫn như xưa. Trẫm vẫn còn nhớ, trẫm chạy trốn khỏi Doanh Khẩu một ngày một đêm không ăn gì, buổi tối tiên sinh nhóm lửa trại, trẫm vừa ăn vừa rơi nước mắt, vô cùng nhếch nhác… Tiên sinh ghét bỏ nói, bảo trẫm tránh xa đống lửa ra một chút, cẩn thận cái túi rơm này bị lửa trại bén vào.

Ánh mắt Ly Dương Công chúa nhìn lão đầu họ Diêu lại thêm vài phần phức tạp.

Đúng lúc này, Cảnh Đế ho sặc sụa, ho đến mức lưng lại còng thêm vài phần, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều đè lên vai nội quan.

Lão đầu họ Diêu bắt lấy cổ tay ông ta, nhắm mắt bắt mạch.

Văn võ trong điện thất kinh: To gan!

Làm càn!

Hộ giá!

Cảnh Đế giơ tay lên, bàn tay gầy gò xương xẩu đó dừng lại trên không trung một khoảnh khắc.

Tất cả âm thanh trong điện im bặt, cấm quân và Nguyên Hanh Lợi Trinh cũng từ từ lùi lại.

Trong sự tĩnh lặng, Cảnh Đế mặc cho lão đầu họ Diêu bắt mạch cho mình, một lát sau, lão đầu họ Diêu chậm rãi nói: Là số mệnh đã tận, bảy mươi ba tuổi, đủ vốn rồi. Bách tính bình thường sống đến tuổi này, cháu trai cũng đã bế cháu trai rồi.

Cảnh Đế lại không hề tức giận, ngược lại còn cười: Tiên sinh nói chuyện vẫn khó nghe như vậy.

Lão đầu họ Diêu tự mình đọc một bài thuốc: Hoàng kỳ ba chỉ, đảng sâm hai chỉ, đương quy hai chỉ, câu kỷ tử ba chỉ, thục địa hai chỉ, sơn thù du hai chỉ, đỗ trọng hai chỉ, ngưu tất hai chỉ… Ba bát nước sắc còn một bát, mỗi ngày một thang, uống liên tục trong bảy ngày. Sau bảy ngày, nếu thấy người nhẹ nhõm, thì dùng bài thuốc này giảm đi một nửa lượng, tiếp tục uống ba bảy hai mươi mốt ngày, sau đó mỗi tháng ngày mùng một, ngày rằm uống mỗi ngày một thang.

Cảnh Đế nhận lời: Được.

Trong quần thần có người nhỏ giọng nhắc nhở: Bệ hạ, người này lai lịch bất minh, thời gian đã trôi qua bốn mươi mốt năm lòng người khó đoán, cẩn thận trong bài thuốc có thứ kỵ nhau…

Lão đầu họ Diêu liếc xéo qua: Bài thuốc không có độc, muốn uống thì tự mình thêm vào.

Cảnh Đế cười lớn sảng khoái: Tốt tốt tốt, tiên sinh vẫn là vị tiên sinh năm xưa!

Ông ta từ từ tắt nụ cười, xoay người chậm rãi đi lên ngự đạo, ngồi lại ngai vàng. Ôn chuyện cũ đủ rồi, ông ta liền vẫn là vị đế vương ngồi ôm năm ngàn dặm cương thổ.

Nhân tình thế thái trên đời, đã đứt đoạn ngay từ khoảnh khắc ngồi lên ngai vàng rồi.

Cảnh Đế tựa vào ngai vàng, nhìn chằm chằm lão đầu họ Diêu hồi lâu: Diêu tiên sinh, bốn mươi mốt năm không gặp, lần này vì sao lại nhập thế?

Lão đầu họ Diêu chỉ vào Ly Dương Công chúa: Thấy nữ oa nhi này thuận mắt.

Cảnh Đế liếc nhìn Ly Dương Công chúa một cái: Tại sao lại cứ thấy nó thuận mắt? Nó trước đó đã gây ra không ít tai họa đấy.

Lão đầu họ Diêu mỉm cười: Thuận mắt chính là thuận mắt, không có tại sao.

Đôi mắt đục ngầu của Cảnh Đế nhìn chằm chằm vào đôi mắt của lão đầu họ Diêu, muốn nhìn ra điều gì đó từ bên trong: Vừa rồi Quán Quân Hầu từng nói, ở Vũ Miếu chưa từng nghe nói đến danh tính của tiên sinh.

Lão đầu họ Diêu cười mỉa mai: Quán Quân Hầu là ai? Bảo Ngô Khác Chi ra đây nói.

Cảnh Đế đăm chiêu: Sơn trưởng có biết tiên sinh đến đây không?

Lão đầu họ Diêu thản nhiên đáp: Ta đi đâu còn không cần báo cho ông ta biết.

Chân mày Cảnh Đế dần nhíu lại, ông ta nhìn Ly Dương Công chúa một cái, rồi lại nhìn lão đầu họ Diêu: Diêu tiên sinh có muốn làm việc cho trẫm không? Trẫm nguyện hứa ban chức Quốc sư.

Ly Dương Công chúa sững người, ngón tay nắm chặt tay áo.

Ý của Cảnh Đế, vẫn là để bụng những tai họa nàng ta gây ra trước đó, không muốn giữ Diêu tiên sinh lại bên cạnh nàng ta. Đợi khi nàng ta không còn Vũ Miếu làm chỗ dựa, những người ủng hộ khác sớm muộn gì cũng sẽ đổi chủ, nàng ta ở Thượng Kinh thành này cũng sẽ không làm nổi sóng gió gì nữa.

Ly Dương Công chúa căng thẳng nhìn lão đầu họ Diêu, nàng ta biết lão đầu họ Diêu theo mình xuống núi là có mục đích khác, cái danh Quốc sư, chắc chắn hữu dụng hơn nhiều so với việc đi theo nàng ta.

Khoảnh khắc tiếp theo, lão đầu họ Diêu thuận miệng đáp: Già rồi, chỉ muốn tìm một nơi để an hưởng tuổi già, ta thấy phủ Ly Dương Công chúa cũng không tồi.

Những ngón tay đang nắm chặt tay áo của Ly Dương Công chúa từ từ nới lỏng, trong mắt hiện lên vài phần ý cười.

Lúc này, Nguyên Tương từ đầu đến cuối chưa từng lên tiếng, rốt cuộc cũng nhấc mí mắt lên, chậm rãi nói: Bệ hạ, điện hạ hồi nhỏ tuy nghịch ngợm nhưng bản tính không xấu, cứ để Diêu tiên sinh ở lại bên cạnh điện hạ tận tâm dạy dỗ đi, thiết nghĩ sẽ không gây thêm tai họa gì nữa đâu.

Cảnh Đế lại trầm ngâm một lát, cuối cùng cũng giãn chân mày ra, chậm rãi nói: Làm theo ý nguyện của tiên sinh, cứ ở lại phủ Ly Dương Công chúa đi, tiểu nữ hồi nhỏ được trẫm coi như hòn ngọc quý trên tay, nuôi dưỡng có chút buông thả ngang ngược, mong tiên sinh quan tâm nhiều hơn, đừng để nó làm việc lỗ mãng hấp tấp nữa.

Quần thần đưa mắt nhìn nhau, nhưng chưa đợi bọn họ nói gì, Cảnh Đế vung vung tay áo, khàn giọng nói: Bãi triều đi.

Viên trung niên nội quan bên cạnh Cảnh Đế nhìn sâu vào lão đầu họ Diêu một cái, dõng dạc nói: Bãi triều!

Có người không cam tâm, đứng trong điện dùng dằng không chịu đi.

Bọn họ lén lút nhìn Lục Cẩn, nhưng Lục Cẩn không thèm để ý, tự mình đi ra ngoài, không kết bè kết phái, không cấu kết móc nối, chỉ một mình bước vào trong màn tuyết lớn.

Lão đầu họ Diêu chậm chạp bước ra ngoài, Cảnh Đế bỗng gọi ông ta lại: Diêu tiên sinh.

Lão đầu họ Diêu quay đầu lại nhìn, chỉ thấy Cảnh Đế ngồi lẻ loi trên ngai vàng, thu mình trong bóng tối, dường như một ngọn nến lung lay sắp tắt, gió thổi nhẹ cũng sẽ tắt ngấm.

Cảnh Đế thở dài: Diêu tiên sinh, trẫm không biết kiếp này còn có cơ hội gặp lại Sơn trưởng nữa không, nếu tiên sinh có cơ hội gặp ông ấy, xin hãy chuyển lời giúp trẫm một câu, lời hứa năm xưa trẫm hứa với ông ấy, trẫm không hề quên.

Lão đầu họ Diêu nhận lời: Được.

Khi Ly Dương Công chúa bước qua ngưỡng cửa đại điện, đứng trong tuyết hít một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy không khí mát mẻ ngọt ngào.

Từ khi trở về kinh thành, mười mấy lần nàng ta gửi bái thiếp vào cung đều bặt vô âm tín, mãi cho đến hôm nay, cửa ải khó khăn nhất, cuối cùng cũng coi như vượt qua.

Lúc này, Trung thư Thị lang đi ngang qua nàng ta, mặt không cảm xúc nói: Điện hạ quả thực là người được ông trời ưu ái, trong nghịch cảnh như vậy mà vẫn có thể tìm được đường sống.

Ly Dương Công chúa mỉm cười nói: Chuyến đi sứ triều Ninh lần này thập tử nhất sinh, nếu không có tinh duệ của Lũng Hữu đạo và Đông Kinh đạo phối hợp, thì đúng là đã bỏ mạng trên đường rồi… Đưa bản cung đi hòa thân là chủ ý của Trung thư Thị lang đại nhân phải không, bản cung nhất định sẽ có hậu tạ.

Mí mắt Trung thư Thị lang giật giật: Khương Ngự và Nguyên Sùng cũng càng sống càng hồ đồ rồi, không hiểu được vạt váy của nữ nhân chính là thanh đao thép giết người.

Ly Dương Công chúa nghe vậy cũng không hề tức giận, chỉ đầy ẩn ý nói: Trung thư Thị lang đại nhân đang muốn châm biếm bản cung dùng nhan sắc hầu hạ người khác mới có được sự ủng hộ của hai vị Tiết độ sứ sao? Nhưng đại nhân à, vạt váy của nữ nhân chưa bao giờ là đao tử, dục vọng trong lòng người mới phải. Và dục vọng trong lòng ta và ngài cũng không phải là kẻ thù của ta và ngài, đạo đức giả mới phải.

Nói xong, Ly Dương Công chúa không thèm nhìn đối phương thêm một cái nào, quay đầu khoác tay lão đầu họ Diêu cười híp mắt nói: Lão gia tử đi thôi, trong phủ chắc đã chuẩn bị xong cơm nước rồi, còn có hai vò rượu Ngọc Tuyền năm mươi năm nữa. Tối nay ta sẽ ngồi cạnh ngài, rót rượu, gắp thức ăn cho ngài, sau này ngài chính là chỗ dựa lớn nhất trong tất cả những chỗ dựa của ta rồi.

Lão đầu họ Diêu liếc xéo nàng ta: Cô trước đó còn nói đồ đệ của ta mới là chỗ dựa lớn nhất mà.

Ly Dương Công chúa cười rạng rỡ: Ngài không biết sao, nữ nhân chính là sinh vật dễ thay lòng đổi dạ nhất đấy.