Chương 348: Vai Diễn.

Trong dòng người, Phùng tiên sinh không ngoảnh lại lần nữa.

Đối phương ngồi trên lưng ngựa, bóng lưng lắc lư xuyên qua cửa Vĩnh Định rộng lớn hùng vĩ. Vị Phùng tiên sinh này, rõ ràng khoác lên mình giáp trụ của một Du Kích tướng quân, nhưng trong cốt tủy vẫn là kẻ nho sinh ôm chí lớn thuở nào.

Lúc này, bách tính theo sau cờ soái tiễn đưa mười dặm, có người đưa lên quả trứng gà nhà mình không nỡ ăn, có kẻ dâng tặng bánh bao mới hấp chín.

Ngoài bến đò Trương Gia Loan bốn mươi dặm, còn có văn nhân kinh thành đang chờ đợi nơi trường đình, chờ để dâng một chén rượu mỏng, đề một bài thơ hay. Các văn nhân sẽ không để ý đến sự khốc liệt đằng sau cuộc viễn chinh này, chiến tranh nơi phương xa cũng chẳng ảnh hưởng đến những thú phong hoa tuyết nguyệt của họ.

Trần Tích không tiễn đưa Vương tiên sinh và Phùng tiên sinh thêm lần nào nữa.

Vào khoảnh khắc nhìn thấy Phùng tiên sinh, tâm tư bồn chồn lo lắng trong lòng hắn liền lập tức lắng xuống. Đối phương giống như một cây cột trụ trấn biển, chỉ cần đối phương còn trong đội ngũ xuất chinh, Trần Tích biết rằng sự tình vẫn còn có chỗ xoay chuyển.

Còn việc làm sao dẫn theo bốn vạn quan binh Tào Vận thắng trận chiến này, làm sao sống sót trở về, đó không phải là chuyện Trần Tích có tư cách để nghĩ tới.

Hắn cũng chẳng muốn nghĩ.

Trần Tích nắm chặt dây cương quay ngựa trở về, mặc cho dân chúng tiễn đưa đi qua bên cạnh.

Thế nhưng ngay lúc này, từ xa hắn trông thấy một người đội nón lá, dưới vành nón, ánh mắt sắc bén như dao nhìn chằm chằm vào hắn.

Tư Tào Quý.

Không ngờ sau vụ phóng hỏa ở phố Kỳ Bàn, đối phương vẫn dám mạo hiểm tìm hắn!

Thấy Trần Tích nhìn tới, Tư Tào Quý giơ tay ra hiệu đi theo, rồi quay người hướng về phường Chính Nam bước đi, không nhanh không chậm. Trần Tích suy nghĩ hai nhịp thở rồi trở mình xuống ngựa, dắt dây cương đi theo phía sau xuyên qua dòng người.

Hai người trước sau xuyên qua ngõ Dưỡng Dương, tiếng vó ngựa đóng móng sắt vang vọng trong con hẻm nhỏ vắng vẻ không một bóng người.

Đến trước cửa một nhà dân, trên cửa không có khóa, Tư Tào Quý cũng chẳng quản Trần Tích phía sau, tự mình đẩy cửa bước vào.

Trần Tích dắt chiến mã vào trong sân nhỏ chật chội, quan sát cảnh tượng trong sân.

Hai cánh cổng sân ghép từ những tấm ván mỏng, lớp sơn đã bong tróc hết sạch. Trong sân trống trơn, chỉ có một cái vò sành vỡ cao nửa người, miệng vò sứt mất một mảng.

Trong nhà, trên chiếc giường gỗ ván mỏng rách nát trải chút rơm rạ, bên cạnh giường đặt một cái bàn bát tiên, trong đó một chân được chèn bằng một mảnh gạch vụn.

Chả trách trên cửa không cần khóa, cảnh tượng nhà tranh vách đất thế này, lão vinh trong thành có đến cũng chẳng biết nên trộm thứ gì.

Đóng cửa, Tư Tào Quý từ dưới giường lôi ra một cái bình gốm vỡ, đặt giữa sân. Hắn lại từ dưới giường lôi ra mấy xấp giấy vàng, dùng que diêm đốt một tờ ném vào trong bình gốm.

Tư Tào Quý đưa cho Trần Tích một xấp giấy vàng: Ngươi cũng đốt cho lão Vương chút đi, nhà hắn không còn ai rồi, ngươi với ta không đốt thì chẳng ai đốt cho hắn nữa đâu.

Lão Vương?

Trần Tích phản ứng ra, là Thư ký quan Vương Bằng ở Hội Đồng quán.

Tư Tào Quý tìm đến hai cục gạch, lót dưới mông. Hắn ngồi trước bình gốm, ném từng tờ giấy vàng vào trong bình, ánh lửa chiếu lên khuôn mặt hắn lúc sáng lúc tối.

Một lát sau, Tư Tào Quý ngẩng đầu nhìn Trần Tích: Bên kia còn gạch, tự tìm mà ngồi.

Trần Tích buông dây cương, tìm mấy viên gạch xanh lót dưới đất, ném xấp giấy vàng trong tay vào bình gốm: Vẫn chưa tới đầu thất, bây giờ đốt giấy hơi sớm.

Tư Tào Quý nhìn ngọn lửa trong bình gốm: Bọn ta làm gián điệp thám tử, ai mà biết được ngày mai còn sống được không, lúc nào có thời gian thì lúc đó đốt thôi, nghĩ rằng lão Vương sẽ thông cảm.

Trần Tích ừ một tiếng.

Tư Tào Quý nhìn ngọn lửa: Ta với lão Vương cùng một năm thụ huấn ở Quân Tình ty, cũng cùng một năm đến triều Ninh. Ta nhớ, năm đó bọn ta cùng nhau trốn trong thuyền buôn lậu, từ Lữ Thuận xuất phát, trên biển trôi dạt ba mươi mốt ngày mới tới Đông Doanh cảng. Lão Vương say sóng, mỗi ngày nôn đến mê man, uống một ngụm nước lã cũng nôn ra sạch sẽ.

Lúc đó ta hỏi hắn, có hối hận làm gián điệp không, hắn nói không hối hận, bách tính triều Cảnh ta vẫn còn chịu đói chịu rét, có những nhà, cả nhà chỉ có một cái quần, ai ra ngoài làm việc mới được mặc quần ra đường, cớ sao để người triều Ninh chiếm giữ vùng đất Nam phương non xanh nước ấm.

Trần Tích muốn nói lại thôi.

Tư Tào Quý chuyển giọng: Đến triều Ninh rồi bọn ta mới phát hiện, hóa ra bách tính triều Ninh cũng khổ. Về sau bọn ta mới hiểu lời cậu ngươi từng nói, chỉ cần hai triều một ngày chưa thống nhất, thiên hạ đều khổ. Cậu ngươi thuở sớm đã thề nguyện lớn, hai triều một ngày chưa thống nhất, hắn sẽ mãi mãi mặc áo vải, không uống rượu, mỗi ngày chỉ ăn nửa bát cơm chay đạm bạc. Đến ngày đại thống nhất, hắn sẽ uống cạn ba chén rượu nồng.

Giấy vàng trong tay Tư Tào Quý cháy hết, hắn lại lấy một ống tre, đổ rượu đục trong ống xuống đất, tự nói: Đi chậm chậm qua cầu Nại Hà, đợi bọn ta thống nhất hai triều, để ngươi có thể đầu thai vào một nhà tử tế không phải chịu khổ.

Chất lỏng rượu đục đổ xuống đất, phát ra tiếng lách tách.

Đợi rượu trong ống đổ hết, Tư Tào Quý tùy ý đưa ống tre lên mép, liếm đi giọt rượu còn đọng ở rìa ống.

Trần Tích quan sát vị Tư Tào Quý này, thấy trên người hắn đắp hơn chục miếng vá, chân vẫn đi đôi dép cỏ, hai tay đầy chai sạn.

Tư Tào Quý ngồi xuống lại, nhìn thẳng vào mắt Trần Tích: Đừng trách ta thử thách ngươi, ta chỉ lo ngươi sinh ở Nam triều này, lớn lên ở Nam triều này, nay lại được nhà họ Trần coi trọng, dần dà quên mất tâm nguyện ban đầu của ngươi với ta.

Trần Tích bóc một tờ giấy vàng ném vào bình gốm, không trả lời.

Tư Tào Quý nói với giọng tâm huyết: Ta vốn còn lo ngươi đã biến tiết, nay Nam triều đã xuất chinh Cao Ly theo kế hoạch của bọn ta, điều đó chứng minh ngươi vẫn trung thành. Tất nhiên, cũng chứng minh năng lực của ngươi xuất chúng, bọn ta đã thử nhiều cách đều không đưa được thuốc độc đến tay lão Vương, vậy mà bị ngươi nhẹ nhàng hoàn thành. Đừng nóng, có cậu ngươi ở đó, vị trí Tư chủ Quân Tình ty sớm muộn cũng là của ngươi. Nếu không muốn làm Tư chủ cũng được, đợi ngươi ở triều Ninh làm nên sự nghiệp kinh thiên động địa như cậu ngươi, trở về triều Cảnh cũng sẽ được trọng dụng.

Trần Tích giả vờ không vui: Nếu nghi ngờ ta, hà tất dùng ta. Ta đối với triều Cảnh trung thành cúc cung tận tụy, ở Lạc Dương làm nhiều chuyện như vậy, ở Cố Nguyên nghĩ hết cách tiếp cận Thái tử, nay lại đổi lấy sự nghi kỵ của đồng liêu?

Tư Tào Quý vỗ về: Ta vừa đến triều Ninh đã nghe tin ngươi giết địch hơn trăm, tự nhiên sẽ sinh nghi ngờ, đổi ngươi làm Tư Tào này cũng y như vậy.

Trần Tích thản nhiên nói: Sao, nay đã xác định ta không làm việc này rồi?

Tư Tào Quý cười cười: Xác định rồi.

Trần Tích trong lòng chớp nhoáng suy tính, miệng thăm dò: Nếu lần này ta không làm thành thì sao, Hội Đồng quán bị giám sát nghiêm ngặt, các người nhiều người như vậy đều không làm được, ta không làm được cũng rất bình thường. Chẳng lẽ ta không làm được, tức là biến tiết rồi? Đến lúc đó e rằng do ngươi tự tay giết ta, thanh lý môn hộ?

Tư Tào Quý không nói gì.

Trần Tích trong lòng âm thầm tính toán, lần này đi Cao Ly, trên biển trôi dạt ba mươi ngày, tin tức truyền về triều Ninh thêm ba mươi ngày, mình nhất định phải trong sáu mươi ngày trừ khử Tư Tào Quý, không thì nguy hiểm.

Có nên làm thêm một mẻ thuốc súng, nhân lúc Tư Tào Quý nửa đêm ngủ say cho nổ tung chỗ này không?

Không được.

Tư Tào Quý này bản tính đa nghi, sao có thể tùy tiện dẫn mình đến chỗ ở? Đối phương kỳ thực chưa dập tắt hết mọi nghi ngờ, chỗ ở này chính là lần kiểm tra trung thành thứ hai, đối phương cố ý dẫn mình đến, chính là muốn thử xem mình có dẫn người đến bắt giết hay không.

Chắc chắn là như vậy.

Trần Tích ném số giấy vàng còn lại trong tay vào bình gốm: Tiếp theo cần ta làm gì?

Tư Tào Quý nghiêm trọng nói: Ta nghe nói phòng lớn nhà họ Trần có ý nhận ngươi làm con thừa tự, lại có ý để ngươi liên hôn với nhà họ Tề, ngươi chỉ cần thúc đẩy việc này thành công là được. Đến lúc đó ngươi kế thừa gia nghiệp họ Trần, lại có nhà họ Tề trợ giúp, có thể trở thành trợ lực lớn nhất cho triều ta nam hạ.

Trần Tích bỗng hiểu ra, Tư Tào Quý này sở dĩ tìm mình, chính là vì việc này.

Trong mắt Tư Tào Quý lóe lên một tia nghiêm trọng: Chỉ cần thành công, vĩnh viễn đều không tính là muộn. Nếu ngươi có thể được nhận làm con thừa tự sang phòng lớn, nghĩ cách lấy được Đông Doanh cảng của nhà họ Trần, đến lúc đó đại quân triều Cảnh ta ở ải Sùng Lễ khống chế binh mã Tam Đại doanh…

Tư Tào Quý nói đến đây bỗng dừng lại, không muốn nói tiếp nữa.

Trần Tích gật đầu: Hiểu rồi.

Việc này, chính là Tư Tào Quý không dặn dò, hắn cũng phải tranh, chỉ là việc hắn muốn làm khác nhau.

Tư Tào Quý liếc Trần Tích một cái: Về đi, thân phận ngươi nay quý trọng, lưu lại lâu ở nơi dân nghèo tụ tập này e sẽ khiến người khác nghi ngờ.

Trần Tích ừ một tiếng, đứng dậy dắt chiến mã đi ra ngoài.

Đi đến cửa, Tư Tào Quý bỗng nhiên lên tiếng: Trần Tích.

Trần Tích quay đầu: Tư Tào đại nhân còn có việc gì?

Tư Tào Quý ngồi trên phiến đá, ngẩng đầu nhìn hắn, ý vị thâm trường nói: Kẻ diễn viên trên sân khấu diễn sai vở, cũng chỉ bị hô vài tiếng đả thái, luôn còn có cơ hội diễn lại. Nhưng ngươi với ta nếu diễn sai vai, hát sai lời thoát, vậy chính là cả một đời.

Trần Tích khẽ nói: Tôi biết.

Hắn dắt chiến mã đi ra khỏi cửa nhỏ, rẽ ra khỏi ngõ hẻm.

Đi qua phố Chính Dương, có người đi đường từ phía sau nhanh chóng đi qua, đang hứng thú nói: Vương tiên sinh lần này xuất binh Cao Ly, nhất định đánh cho bọn giặc nhà Cảnh không dám dẫm qua dãy núi Trường Bạch nữa!

Những năm nay Vương tiên sinh luôn bị bọn hoạn quan đàn áp, nhưng nay triều đình rốt cuộc cũng biết nhìn người mà trọng dụng ông ấy trở lại, chúng ta chỉ việc chờ tin thắng trận từ Cao Ly truyền về là được!

Bọn giặc nhà Cảnh? Bọn hoạn quan?

Lại không biết mình nên diễn tốt vai nào?

Trần Tích tự giễu cười một tiếng, thong thả dắt dây cương bước vào bóng tối dưới cổng Chính Dương.