Chương 529: Hẹn ngày tái ngộ.

Trần Tích đặt tấm ván giường cũ nát đã lâu năm ấy trở lại vị trí cũ.

Hầu như mỗi một thám tử của Tư quân tình Cảnh triều đều từng trải qua huấn luyện khắc nghiệt. Tư quân tình đã tước bỏ bản tính tự nhiên của họ, dạy họ chôn vùi mùi hương của bản thân như thú hoang, sống cẩn trọng, thận trọng trong Đại Ninh.

Không cẩn thận là chết.

Nhưng chính một nhóm người như vậy, vẫn lưu lại một tấm ván giường cũ nát này. Có lẽ là không cần thiết phải hủy đi, có lẽ là không nỡ, Trần Tích không thể biết được.

Hắn rất khó đánh giá nhóm người này.

Hay nói cách khác, hắn rất khó đánh giá mỗi một người trong thời đại này, dường như từ bất kỳ góc độ phiến diện nào để phán xét họ, đều không công bằng.

Trần Tích lại một lần nữa lục soát căn nhà cũ nát rách nát này, nhưng không còn manh mối nào khác.

Manh mối đứt đoạn.

Lâm Triều Thanh biến mất.

Trần Tích quay đầu nhìn về phía lò lửa đã tắt.

Thời gian như quay trở lại nửa canh giờ trước, lúc đó trời vẫn chưa sáng.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh Lâm Triều Thanh đang ngồi trước lò lửa, ánh lửa nhảy múa trên gò má đối phương, nhưng ánh mắt lại trống rỗng.

Trần Tích đi đến trước mặt Lâm Triều Thanh ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đối phương.

Hắn có thể nghe thấy bên ngoài sân viện là những âm thanh hỗn loạn của binh mã, tiếng vó ngựa, tiếng hô hoán… nhưng Lâm Triều Thanh trong sân vẫn ung dung đốt giấy tiền theo ý mình.

Trần Tích nhìn bóng ảo của Lâm Triều Thanh trước mặt, từ tốn ném từng tờ giấy tiền vàng vào lò lửa: Ngươi không sợ. Dù quân truy đuổi đã đến gần như vậy, ngươi vẫn dám tế lễ đồng liêu ngay trước mắt chúng, bởi vì ngươi đã chuẩn bị đầy đủ, để lại đủ đường lui… nhưng ngươi có thể trốn đi đâu chứ?

Lâm Triều Thanh không trả lời, cũng sẽ không trả lời.

Trần Tích suy nghĩ rất lâu, cũng không nghĩ ra đáp án.

Hắn đứng dậy rời đi, đóng cổng sân lại. Đúng lúc hắn định rời đi, bỗng dừng bước, hai tay nắm lấy vòng cửa cúi đầu trầm tư.

Chờ đã.

Trần Tích lại mở cổng sân ra, đi đến trước mặt Lâm Triều Thanh ngồi xổm xuống: Ngươi đã dị dung đúng không, nên ngươi căn bản không sợ người khác phát hiện.

Hắn bỗng nhớ đến lời Dì Phùng nói, Tư quân tình Cảnh triều cũng có một mạch hành quan môn kính có thể giúp người ta dị dung.

Cần lấy toàn bộ máu của người mình yêu, có thể giúp người thay đổi dung mạo, giọng nói, hình dáng… Tư tào Tân khi đóng vai Viên chưởng quỹ chính là như vậy.

Khác với mặt nạ da người.

Đêm giết Viên chưởng quỹ ấy, đối phương chịu vụ nổ hỏa khí, lại bị nhà sập chôn sống, nhưng dung mạo không hề bị ảnh hưởng, dị dung của môn kính hành quan này có thể chịu được bất kỳ sự tra xét nào.

Trần Tích lúc này khẳng định, Lâm Triều Thanh nhất định đã dị dung rồi, đang với một thân phận mới mẻ, an nhiên sống trong kinh thành…

Không không không, không đúng.

Trần Tích cảm thấy mình hình như đã bỏ sót điều gì đó, nhất định còn có việc hắn chưa nghĩ tới.

Là gì đây?

Hắn nhìn thẳng vào ánh mắt trống rỗng của Lâm Triều Thanh, lại cúi đầu nhìn lò lửa: Ngươi không phải là người đa sầu đa cảm, do dự thiếu quyết đoán, Lâm Triều Kinh do chính tay ngươi nuôi lớn, nói bán là bán… loại người như ngươi, sao có thể mạo hiểm vào lúc này đến tế lễ đồng liêu? Nếu đã quyết định ẩn thân kinh thành, vậy ngươi lúc nào muốn đến tế lễ cũng được, không cần chọn hôm nay… ngươi sắp đi rồi đúng không, sau này khó quay trở lại đây, nên mới chọn lúc này đốt giấy tế lễ?

Lâm Triều Thanh sắp rời kinh thành rồi!

Trần Tích bỗng đứng phắt dậy, hiện tại chín cửa thành kinh đô chỉ cho vào không cho ra, loại người nào mới có thể ung dung rời kinh thành? Chỉ có Mật điệp ty và Giải phiền vệ!

Hắn bước qua lò lửa, xuyên phá bóng ảo của Lâm Triều Thanh trong tưởng tượng, lao ra ngoài cửa.

Ngoại thành lúc sáng sớm mất đi sức sống, quán ăn sáng mãi không tháo tấm ván cửa xuống, ngay cả những tiểu phu gánh đôi quang gánh cũng không dám rao hàng lớn tiếng, sợ làm phật lòng vị Diêm Vương sống nào đó.

Bóng dáng cô độc của Trần Tích chạy như bay thu hút sự chú ý của mật điệp bên đường, mật điệp không nhận ra hắn, lập tức rút đao quát thấp giọng: Người nào, đứng lại!

Nhưng Trần Tích không quan tâm nhiều như vậy, tiếp tục chạy như bay, dẫn theo một đám mật điệp đuổi theo sau hắn chạy vào phường Sùng Nam, tìm kiếm bóng dáng Kim Trư và Thiên Mã.

Khi hắn tìm thấy Kim Trư và Thiên Mã, hai người đang ngồi ở vị trí cạnh cửa sổ trong một tiệm mì ăn mì thịt dê, bên cạnh hai người đã chất thành chồng sáu bảy cái bát không.

Trần Tích thở hổn hển dừng lại ngoài cửa, phía sau một đám mật điệp vây quanh hắn, cũng thở không ra hơi.

Kim Trư đang ăn mì, ánh mắt liếc thấy hắn lập tức đứng dậy, qua cửa sổ hỏi: Chuyện gì thế này?

Mật điệp phía sau Trần Tích thở hổn hển nói: Đại nhân, người này vừa rồi một mạch chạy như bay, hành tung cực kỳ khả nghi, bọn hạ nghi ngờ hắn…

Kim Trư bất mãm vung tay: Cút sang một bên, ai hỏi mày?

Trần Tích đi đến bên cửa sổ, vịn thanh cửa sổ hỏi dồn dập: Trong nửa canh giờ, Mật điệp ty cũng được, Giải phiền vệ cũng vậy, nhân mã phe nào đã rời kinh thành?

Kim Trư sững người: Cái này ta thực không biết, ta đang ăn mì đây.

Một mật điệp phía sau Trần Tích nói: Bị chức biết, trong nửa canh giờ chỉ có một nhóm nhân mã Giải phiền vệ rời kinh thành, lúc đó họ ở cửa Vĩnh Định phía nam thành lấy ra thẻ bài, nói là muốn đi tuyến Kim Lăng, Dương Châu truy tầm Lâm Triều Thanh, tổng cộng sáu người.

Trần Tích sắc mặt nghiêm túc: Đi bao lâu rồi?

Mật điệp hồi tưởng: Khoảng thời gian hai nén hương.

Trần Tích nói gấp: Đuổi!

Kim Trư không hỏi thêm một chữ nào, nói gấp: Nhanh, dắt ngựa tới đây!

Lúc này, Thiên Mã ôm bát uống cạn cả nước mì, hắn đặt bát xuống dùng thủ ngữ hỏi Kim Trư: Chuyện gì vậy?

Kim Trư dùng thủ ngữ đáp: Tìm thấy Lâm Triều Thanh rồi.

Thiên Mã nghi hoặc: Thế là tìm thấy rồi sao?

Kim Trư đáp: Thằng nhóc này chưa từng sai.

Thiên Mã gật đầu, ra ngoài trèo lên ngựa, dẫn theo mấy chục mật điệp phi nước đại về phía cửa Vĩnh Định.

Trần Tích thúc ngựa theo sau cúi thấp người, giải thích với Kim Trư: Ta đoán Lâm Triều Thanh đã dị dung thành một Giải phiền vệ nào đó, theo Giải phiền vệ cùng ra thành.

Kim Trư không truy hỏi chi tiết, chỉ an ủi: Yên tâm, chắc còn kịp!

Một đoàn nhân mã phi nước đại đến cửa Vĩnh Định, trước cửa dựng ba hàng chông ngựa.

Không đợi bộ tốt giữ thành của Ngũ thành binh mã ty kiểm tra thẻ bài, dẹp chông ngựa, Thiên Mã thản nhiên giương cung lắp tên, từng mũi tên như mưa sa bắn nát chông ngựa thành mảnh vụn gỗ bay khắp trời.

Bộ tốt giữ thành vội vàng né tránh, mặc cho họ thúc ngựa phi vút qua đám mảnh vụn.

Sau khi ra khỏi thành, dọc theo quan lộ đuổi về phía nam mười dặm, Trần Tích bỗng biến sắc, chỉ thấy phía trước trong một trường đình nằm ngổn ngang năm thi thể Giải phiền vệ, máu đang từ trường đình chảy xuống bậc đá.

Cái gọi là năm dặm một đoản đình, mười dặm một trường đình. Nếu có người rời kinh nam hạ, thân bằng bạn hữu sẽ tiễn họ ra mười dặm, ở trường đình này uống rượu từ biệt.

Hồi đó, khi Vô Trai dẫn chúng tăng chùa Duyên Giác nam độ Lạc Dương, văn nhân nhã khách kinh thành đã tiễn họ đến đây, còn ở trường đình viết các bài thơ như Thanh Ngưu Thính Kinh Dẫn, Tống Vô Trai Thượng Nhân Nam Chinh Lục Hồn, Phá Huyền Ca.

Mà lúc này, trường đình nhuộm máu.

Kim Trư nhìn Trần Tích: Ngươi đoán đúng rồi, lúc ra kinh là sáu người, giờ chỉ có năm thi thể, là Lâm Triều Thanh giết họ.

Trần Tích hỏi dồn dập: Hắn chọn động thủ ở đây tất có nguyên do, hắn không muốn đi về phía nam nữa… gần đây có đường trốn thoát không?

Kim Trư suy nghĩ một lát, khẳng định: Chỉ có đường thủy. Bến nam độ sông Vĩnh Định ngay gần đây, hắn muốn mượn đường thủy rời đi! Đuổi!

Kim Trư quay đầu ngựa dẫn đường phía trước, chỉ chạy hai dặm đã thấy một vùng lau sậy mênh mông.

Nhằm tiết hạ, rừng lau xanh mướt cao quá đầu người đung đưa lay động.

Mọi người thúc ngựa dọc theo quan lộ xuyên qua rừng lau, đến bến đò, chính thấy giữa sông một chiếc thuyền nhỏ mái lều đen thuận dòng mà xuôi, trên thuyền Lâm Triều Thanh khoanh tay đứng đó, phía sau hắn còn có một gã đàn ông gầy gò chống sào tre dài.

Chiếc thuyền nhỏ giữa sông càng thêm cô tịch.

Lâm Triều Thanh đội nón lá, khoác áo tơi, giống như một lữ nhân xa nhà nam hạ.

Khi Kim Trư và mọi người đến bến đò, hắn dường như cũng không ngờ có người đuổi theo nhanh như vậy.

Lâm Triều Thanh cười nói: Hóa ra ngoài Bạch Long, Mật điệp ty vẫn có người thông minh.

Kim Trư hô vọng qua sông: Ngươi đi rồi, lão tử nhất định trong Chiêu ngục chiêu đãi Lâm Triều Kinh thật tốt, xử lăng trì hắn!

Lâm Triều Thanh sắc mặt không đổi, chỉ lớn tiếng nói: Lưỡng triều khổ chiến sự đã lâu, thuế cao chất đống, dân không sống nổi. Đợi khi Lâm mỗ trở lại, tất dẫn thiết kỵ đạp phá kinh thành Nam triều của các ngươi, trả lại thiên hạ một thái bình thịnh thế.

Kim Trư giận dữ mắng: Giả vờ cái đậu phụ đầu to gì vậy, mày là cọng hành nào?

Lâm Triều Thanh cười cười, cách không chắp tay cáo biệt, từ xa lớn tiếng nói: Chư vị, không phiền tiễn đưa nữa, hậu hội hữu kỳ.

Trần Tích nhìn sang hai bên, mười mấy người thuyền công ở bến đò đã bị Lâm Triều Thanh giết sạch, thuyền cũng bị phá hủy hết.

Trong khoảnh khắc kế tiếp, Thiên Mã dang rộng hai tay, từ hư không lấy ra một cây cung dài lấp lánh.

Bùm!

Bùm!

Bùm!

Từng mũi tên lưu tinh vạch những đường parabol đổ xuống con thuyền nhỏ, cách hơn hai trăm bước nhắm thẳng vào mặt Lâm Triều Thanh. Lâm Triều Thanh rút đao từ dưới áo tơi, chém nát từng mũi tên lưu tinh thành những vì sao ban ngày.

Lâm Triều Thanh thu đao vào vỏ, không nói thêm lời nào.

Kim Trư thì thầm: Khoảng cách quá xa… lão tiểu tử này ngày thường giấu diếm tài nghệ, rõ ràng là một Đại Hành Quan đỉnh phong Tầm Đạo cảnh.

Trần Tích đứng ngựa ở bến đò, nhìn con thuyền nhỏ dần khuất lấp, biến mất trong đám lau sậy um tùm.

Lâm Triều Thanh cứ thế mà đi rồi.

Tư Tào Đinh đã mai phục nhiều năm như vậy ở triều Ninh, giết nhiều người như vậy, lừa nhiều người như vậy, cuối cùng lại toàn thân trở lui một cách dễ dàng như thế, không trách chi nhánh Địa của Quân Tình Ti lại do hắn chủ trì.

Thiên Mã thu cung, ra dấu tay với Kim Trư, Kim Trư quay đầu dặn dò mật điệp: Về kinh, dùng thư chim bồ câu, bảo Giải Phiền Vệ dọc đường chặn giết hắn!

Một mật điệp vội vã rời đi.

Trần Tích bỗng nhiên quay ngựa trở lại. Sau khi rời bến đò, hắn phi ngựa thẳng về phía nam, vó ngựa phía sau tung lên cát vàng bay mù mịt cao một trượng.

Lại đi về phía nam mười dặm nữa, tầm nhìn cuối cùng cũng không còn bị đám lau sậy che khuất.

Trần Tích đăm đăm nhìn mặt sông Vĩnh Định, hắn tin chắc con thuyền nhỏ kia không thể nhanh hơn chiến mã, dù có chống gãy cả sào tre cũng không được. Nhưng hắn đợi từ giờ Thìn mãi đến giờ Ngọ, mới thấy con thuyền nhỏ đơn độc, chậm rãi trôi ra từ đám lau sậy.

Khi con thuyền xuất hiện trở lại, Lâm Triều Thanh và người thuyền công trên thuyền đều không thấy đâu nữa.

Đi đâu rồi?

Không biết.

Có lẽ trong đám lau sậy kia còn có người khác chờ đón tiếp ứng, có lẽ trong đám lau sậy kia còn có lối thoát và nhánh sông khác, Trần Tích không thể xác định.

Lâm Triều Thanh để rời khỏi triều Ninh, đã lên kế hoạch chu đáo, có lẽ đối phương đợi ngày này, đã đợi trọn hai mươi mốt năm rồi.

Trần Tích lặng lẽ nhìn theo.