Chương 107: Phong bình.

Giữa trưa ánh nắng vừa khéo.

Ngoài y quán, bốn phu kiệu chậm rãi khiêng chiếc kiệu quan màu đỏ sẫm của Trương Truất hòa vào dòng người trên phố An Tây.

Trong y quán một trận ám hương chuyển động, Bạch Lý ghé sát vào cạnh quầy thuốc, nhìn ra ngoài cửa hỏi: Tôi hình như thấy Trương Truất Trương đại nhân rồi, sao ông ấy vừa thò đầu ra thấy chúng ta đã vội vàng bỏ đi thế?

Trần Tích thu từng quân cờ vào hũ cờ: Trương đại nhân nói buổi trưa còn phải đi dự tiệc nên đi trước rồi.

Bạch Lý nghi hoặc: Trương đại nhân đặc biệt đến tìm huynh sao? Có phải muốn làm thuyết khách cho nhà họ Trần, khuyên huynh về nhà không?

Trần Tích cũng đầy một bụng thắc mắc: Không, ông ấy hình như là đến khuyên tôi đừng về nhà thì đúng hơn…

Bạch Lý: Hả?

Thế tử vừa mới leo tường vào, một mặt cúi đầu phủi bụi đất trên người, một mặt trêu chọc: Có lẽ là Trương đại nhân nhìn trúng tài cán của huynh, muốn chiêu mộ huynh vào phủ nha làm quan đấy.

Không khoa cử cũng có thể làm quan sao?

Thế tử cười nói: Đương nhiên có thể, với thân phận bối cảnh của Trương đại nhân, tiến cử cho huynh một chức quan là chuyện dễ như trở bàn tay. Ông ta có khi thật sự muốn mời huynh đảm nhiệm chức quan đấy, huynh có thể đến phủ nha làm mưu sĩ hai năm, ngay sau đó liền được phái đi nhậm chức ở một địa phương nào đó.

Lưu Khúc Tinh chua chát nói: Trần Tích có thể làm quan gì chứ, cậu ấy học y thuật còn chẳng giỏi bằng tớ, đầu năm tớ đã có thể sờ chuẩn vị trí của mười hai chính kinh rồi, cậu ấy còn chưa nhớ nổi huyệt Dũng Tuyền ở đâu nữa là…

Xa Đăng Khoa khoanh tay trước ngực cười lạnh: Cậu thì nhớ rõ huyệt vị, nhưng cậu lại chẳng nhớ nổi lòng tốt của người khác đối với cậu.

Lưu Khúc Tinh nghẹn họng đỏ mặt tía tai: Cậu đang thả cái rắm chó gì thế!

Thế tử cảm thán: Thái Bình y quán không có cái miệng nào là mọc thừa cả.

Lúc này, Lão Diêu ở một bên gảy hạt bàn tính, vừa cầm bút ghi chép sổ sách, vừa không ngẩng đầu lên nói một cách hờ hững: Đừng có đoán mò nữa, vị Trương đại nhân đó vừa vào cửa đã hỏi ta Trần Tích có ưng ý cô nương nhà nào không. Ta nói chưa có, cái đầu thằng nhóc này chắc là chưa mọc xong, nên vẫn chưa cân nhắc đến chuyện này.

Lưu Khúc Tinh nhịp thở nghẹn lại.

Lão Diêu đặt bút lông xuống, ngẩng đầu tiếp tục nói: Ngay sau đó, Trương đại nhân liền bắt đầu khen ngợi con gái nhà mình dịu dàng hiểu chuyện, giỏi quán xuyến việc nhà. Ý của Trương đại nhân, các ngươi còn chưa hiểu sao?

Trong y quán đột nhiên yên tĩnh lại.

Lưu Khúc Tinh há hốc mồm, lặng lẽ nhìn sang Trần Tích, định nói lại thôi.

Trần Tích nhìn Lưu Khúc Tinh: Sư huynh muốn nói gì?

Lưu Khúc Tinh nghiến răng: Cậu thật đáng chết mà!

Trần Tích: …

Sư phụ đã nói toạc ra đến mức này, cậu mà còn giả ngu thì không thích hợp nữa: Sư phụ, ngài không tiếp lời ông ấy chứ?

Lão Diêu giễu cợt: Ta cũng đâu phải cha anh, ta có tư cách gì mà tiếp lời đó? Có điều người ta từ sáng sớm đã vội vã chạy đến y quán, chính là muốn nhìn tận mắt xem phẩm hạnh của anh thế nào, giờ hài lòng rời đi, e là không phải đi dự tiệc, mà là đi Trần phủ.

Trần Tích cau mày: Sơ sài thế sao? Tôi và Trương đại nhân tổng cộng mới gặp nhau ba lần, ông ấy đã có thể đoạn định được phẩm hạnh của tôi rồi sao?

Lần này đến lượt Lão Diêu sững người: Ba lần còn chưa đủ? Ông ta có thể vì chuyện này mà đặc biệt đến y quán một chuyến đã là rất có thành ý rồi, xem ra vị con gái này của ông ta rất được cưng chiều.

Trần Tích đột nhiên nhận ra một vấn đề: Hôn nhân của thời đại này, hai bên lựa chọn không phải là con người, mà là môn đệ.

Như sư phụ nói, Trương Truất có thể đích thân chạy đến y quán một chuyến để xem phẩm hạnh của Trần Tích, đã là cực kỳ có trách nhiệm với con gái rồi.

Xa Đăng Khoa trầm giọng hỏi: Trương đại nhân có mấy người con gái, giờ ông ấy định làm mối cho người nào đây?

Thế tử tựa lưng vào quầy thuốc, trầm tư: Trương đại nhân chỉ có hai người con gái, người lớn hơn đã gả vào nhà họ Lưu, chắc là người nhỏ hơn một chút, nhưng mà…

Trần Tích nghi hoặc: Nhưng mà cái gì?

Lưu Khúc Tinh nói thẳng: Nhưng mà, người con gái còn lại là đích nữ, mà cậu lại là thứ tử, liệu có phải Trương đại nhân còn có một đứa con gái riêng không?

Thế tử lắc đầu: Trần Tích dù có là thứ tử thì cũng là thứ tử của họ Trần, Trần thị chung đỉnh thực tháp, đời đời quan lộc, giờ đây gia chủ Trần Lộc Trì lại quý là Các lão đương triều, nhậm chức Hộ bộ Thượng thư. Trương đại nhân nếu vì con gái riêng mà đến tận cửa làm mối, thì sẽ bị Trần đại nhân đánh đuổi ra khỏi nhà họ Trần đấy. Cho nên, người mà Trương đại nhân muốn làm mối e rằng chính là vị đích nữ kia của ông ta.

Đích nữ gả cho thứ tử…

Lưu Khúc Tinh càng thấy chua xót hơn.

Đang lúc suy nghĩ, Bạch Lý ở một bên lên tiếng: Nhưng mà, phong bình của vị Trương Truất Trương đại nhân này…

Hửm? Trần Tích nhìn sang Bạch Lý.

Bạch Lý lưỡng lự hồi lâu, khẽ kéo kéo ống tay áo Thế tử: Anh, anh nói đi.

Thế tử bất lực làm người phát ngôn: Dưới tay Trương đại nhân nếu muốn thăng quan, thăng lên chức Chủ bạ một huyện là tám trăm lượng bạc, thăng lên Huyện lệnh một huyện là ba nghìn lượng bạc, niêm yết giá công khai. Trương phủ mỗi ngày người ra kẻ vào tấp nập, ngoài cửa đều là người xếp hàng cầu quan, nghe nói còn có quan viên của các châu phủ khác nữa. Tuy nhiên Trương đại nhân tín dụng lại cực tốt, chỉ cần anh đưa tiền, ông ta thực sự sẽ làm được việc cho anh.

Lưu Khúc Tinh ở bên cạnh hào hứng hẳn lên: Tớ nghe nói Trương đại nhân nạp mấy chục phòng mỹ thiếp, có thật không?

Thế tử cười đáp: Là thật đấy, mỗi năm quan viên tặng mỹ thiếp cho ông ta nhiều không đếm xuể, ông ta cũng không từ chối ai, nhận hết sạch.

Lưu Khúc Tinh cảm thán: Vậy thì cần bao nhiêu cái nhà mới chứa hết được?

Thế tử nói: Trương đại nhân chia mỹ thiếp nhà mình thành chín bậc, ba bậc trên thì giữ lại trong dinh thự của mình, sáu bậc dưới thì tống thảy đi các điền trang làm việc đồng áng hết rồi…

Bạch Lý ở bên cạnh nói: Trần thị là thanh lưu phương Bắc, trên triều đình vốn luôn có hiềm khích với nhà họ Từ phương Nam…

Trần Tích lắc đầu: Những chuyện trên triều đình đó không phải là thứ tôi cân nhắc, tôi chỉ là không có hứng thú với chuyện này.

Lão Diêu giễu cợt: Nói cứ như thể anh có thể quyết định được chuyện này không bằng, lệnh cha mẹ, lời người mai mối, đâu đến lượt anh làm chủ?

Trần Tích trả lời: Trương đại nhân nghĩ đến việc này e là cũng nhìn trúng công thức xi măng trong tay tôi, hiện giờ tôi và Vương gia vẫn chưa ký khế ước chuyển nhượng công thức, chuyện vẫn còn xoay chuyển được, nên Trương đại nhân mới nảy sinh ý đồ. Tôi chỉ cần nhanh chóng ký khế ước với Vương gia, để Trương đại nhân biết chuyện xi măng không còn cơ hội xoay chuyển nữa, ông ta tự khắc sẽ coi tôi như giày rách mà vứt bỏ thôi.

Lão Diêu vuốt râu: Cũng đúng. Kẻ này không có lợi thì không dậy sớm, đúng là một tên tiểu nhân thực thụ.

Thế tử đột nhiên nói: Tuy nhiên, Trương đại nhân lúc trẻ không phải như vậy đâu. Ông ta mười hai tuổi đỗ Tú tài, mười lăm tuổi trúng Trạng nguyên. Lúc đó ông ta đã có người vợ kết tóc, Từ Các lão nhờ người làm mối muốn ông ta bỏ vợ để cưới con gái nhà họ Từ, nhưng đã bị ông ta từ chối. Lúc đó ông ta nói với người mai mối rằng Quý nữ không có tôi thì vẫn là Quý nữ, nhưng vợ tôi không có tôi thì e là chỉ còn là bộ hài cốt.

Năm mười chín tuổi, người vợ kết tóc của Trương đại nhân lâm bệnh qua đời, ông ta vì quá nản lòng mà từ quan về quê cũ ở Giang Linh, Hồ Quảng.

Bạch Lý nghi hoặc: Ơ, vậy sao ông ta lại cưới cháu gái của Từ Các lão?

Nghe nói là Trương đại nhân ở nhà nghỉ ngơi một năm thì nghĩ thông suốt, quay đầu liền cưới cháu gái Từ Các lão, từ đó thăng quan tiến chức vù vù.

Tuy nhiên chính lúc này, Bạch Lý đột nhiên hạ thấp giọng nói: Trần Tích, đối diện y quán có người đang nhìn chằm chằm vào tôi, tôi đã thấy ông ta rồi, không phải là lần đầu tiên đâu.

Trần Tích dùng dư quang liếc nhìn qua, thấy một gã đàn ông trung niên vạm vỡ đứng dưới bóng râm của tấm bạt che mưa quán bánh bao, lẳng lặng quan sát Bạch Lý.

Gã đàn ông trung niên này mặc bộ đồ bó sát màu đen, lưng hổ eo ong chân bọ ngựa, cực kỳ tinh hãn.

Trần Tích muốn nhìn rõ diện mạo đối phương, nhưng đối phương đội nón lá, khuôn mặt đều ẩn giấu trong bóng tối dưới vành nón.

Là mật điệp theo dõi của Mật Điệp Ty sao? Không giống, mật điệp sẽ không nhìn chằm chằm vào người ta như thế này.

Cậu suy nghĩ rồi hỏi: Quận chúa thấy ông ta mấy lần rồi?

Bạch Lý hồi tưởng: Bốn năm lần rồi, lần đầu tiên là ở quán rượu dưới chân núi thư viện Đông Lâm. Hôm đó tôi đi theo anh trai xuống núi, ông ta ngồi một mình trong quán rượu. Người này vóc dáng đặc biệt, khí chất cũng đặc biệt, nên nhìn một cái là rất dễ nhớ.

Sau đó còn gặp ở đâu nữa?

Để tôi nhớ xem, lúc từ thư viện về, vừa vào Lạc Thành ông ta đã đứng bên lề đường rồi. Bạch Lý nói: Ban đầu thấy ông ta cũng khá sợ, cứ tưởng là kẻ gian trên giang hồ, nhưng sau đó dần quen, ông ta chỉ nhìn thôi, nhìn một lúc rồi đi.

Ông ta có đặc điểm gì khác không?

Bạch Lý hồi tưởng nửa ngày, đột nhiên nói: Tôi nhớ ra rồi, có một lần lướt qua vai ông ta, tôi thấy trên cổ tay áo vén lên của ông ta có hình xăm, hình như xăm một vị Phật Đà.

Phật Đà sao? Trần Tích nhíu mày nhìn ra ngoài y quán, nhưng dưới tấm bạt quán bánh bao đã không còn bóng dáng ai nữa.