Chương 94: Việc nhà và việc nước.

Trong lúc Trần Tích nghỉ ngơi uống nước, Bạch Lý lặng lẽ ghé sát lại, nhỏ giọng nói:

Tôi vừa thấy họ lén lút ghi chép lại những lời huynh nói đấy. Huynh phải cẩn thận một chút, đừng để họ trộm mất nghề.

Trần Tích vừa uống nước từ túi da bò, vừa đưa mắt quét qua. Những gã hán tử mắt to mày rậm khi chạm phải ánh mắt cậu đều né tránh. Cậu nghi hoặc hỏi:

Quận chúa, đây là người do cha cô tìm đến, cô không đứng về phía cha mình sao?

Bạch Lý tức giận đáp:

Việc nào ra việc nấy, trộm đồ là không đúng!

Trần Tích mỉm cười:

Không sao đâu Quận chúa. Cô xem, những người thợ này đều là tay thợ xây lò giỏi, họ đến giúp việc nặng nhọc thế này, học được chút gì cũng không sao, chúng ta không nên hẹp hòi quá.

Bạch Lý hậm hực:

Tôi tuy không biết tay nghề này đáng giá bao nhiêu, nhưng thứ có thể khiến cha tôi phải vội vã đến học trộm thì chắc chắn không tồi. Chẳng biết huynh thật sự hồ đồ hay giả vờ nữa, đạo lý dạy xong trò thì thầy chết đói huynh không hiểu sao? Cha tôi ấy mà, thân thiện với dân thì đúng, nhưng làm việc chính sự thì thủ đoạn cực nhiều. Nếu không có chút thủ đoạn, đám thân hào Giang Nam sao có thể ngoan ngoãn đưa lương thảo cho ông ấy?

Chà, cô lại nói cha mình như thế à.

Bạch Lý lườm một cái:

Thôi, nói với huynh không thông, tôi đi nói với ông ấy!

Trần Tích nhìn bóng lưng hầm hực bỏ đi của cô, bỗng nhiên bật cười.

Lúc này, Phùng đại bạn sai người tìm bàn ghế từ trong thôn, trải vải thô rồi bày ra một bàn cờ:

Việc sửa lò này chắc chưa xong ngay được, Vương gia đừng đứng mãi, để vi thần hầu ngài đánh vài ván cho đỡ buồn.

Tĩnh Vương cười nói:

Đến đây, hôm trước đánh cờ với thằng nhóc kia suýt nữa thì tan nát đạo tâm. Hôm nay đánh với ông để tìm lại chút tự tin.

Phùng đại bạn nhỏ nhẹ:

Vương gia nói chuyện thật chẳng nể mặt ai cả.

Nào, đoán quân đi.

Đúng lúc Tĩnh Vương định bốc quân cờ thì một bàn tay thanh mảnh trắng trẻo thò ra, cướp lấy quân cờ trong tay ông rồi ném ngược vào hũ. Tĩnh Vương chậm rãi quay đầu lại. Bạch Lý đang đứng bên cạnh với vẻ mặt đầy khí thế:

Cha, cha rốt cuộc là đến đây làm gì?

Tĩnh Vương thành khẩn giải thích:

Cha đến giúp mà. Chỉ là ba năm nay sức khỏe cha ngày càng kém, không làm được việc nặng, nếu không cha đã cùng họ đi vác gạch, trét bùn rồi.

Bạch Lý nhíu mày:

Cha đừng có giả vờ. Cha đâu phải đến giúp, rõ ràng là đến trộm nghề!

Tĩnh Vương vội đứng dậy, nắm lấy cổ tay Bạch Lý kéo ra ngoài xưởng lò:

Tĩnh Vương ta đường đường chính chính sao lại đi làm chuyện trộm nghề chứ. Đi, cha đưa con đi dạo. Đúng rồi, vài tháng nữa là đến sinh nhật con, con có muốn quà gì không?

Cha mua chuộc con vô ích thôi, cha buông con ra…

Vừa ra tới cửa, một cỗ xe ngựa chậm rãi dừng lại, phía sau còn có vài tiểu tư và hộ vệ cưỡi ngựa cao lớn đi theo. Phu xe kê ghế xuống bùn, đỡ Trần Lễ Khâm bước xuống xe.

Vương gia? Sao ngài lại ở đây! – Trần Lễ Khâm sững sờ.

Ông ta đến để tìm Trần Tích. Nghe tin Trần Tích đến xưởng lò chơi bời lêu lổng, ông ta nổi trận lôi đình. Tuổi trẻ thời gian như thoi đưa, đáng lẽ phải tranh thủ từng giây từng phút để đọc sách, sao có thể lãng phí ở đây? Nhưng ông ta không ngờ vừa xuống xe đã thấy Tĩnh Vương và Quận chúa Bạch Lý.

Tĩnh Vương cũng ngạc nhiên:

Trần đại nhân sao lại đến đây?

Trần Lễ Khâm chắp tay:

Thần vừa đến y quán bổ sung lễ nhập môn cho khuyển tử, cũng đã bàn bạc kỹ với Diêu Thái y, sau này khuyển tử không làm học đồ ở y quán nữa. Thần định mùa xuân năm sau sẽ đưa nó đến thư viện Đông Lâm, đợi nó học thành tài như huynh trưởng của nó, thần sẽ cho nó tham gia khoa cử để cống hiến cho Ninh triều.

Bạch Lý thốt lên:





Trần Tích sau này không ở Thái Bình y quán nữa sao? Huynh ấy phải đi thư viện Đông Lâm ba năm?

Tĩnh Vương giữ lấy Bạch Lý, nghiêm túc nói:

Lúc trước ta còn thắc mắc tại sao một đứa trẻ thông minh như Trần Tích lại ở y quán, sau này nếu nó có thể tham gia khoa cử phục vụ triều đình, cũng coi như có tiền đồ tốt hơn.

Vương gia anh minh.

Trần Tích ở ngay bên trong, ta đưa ông đi tìm nó.

Bạch Lý nói nhỏ:

Cha, Trần Tích không muốn về Trần phủ đâu.

Đứa nhỏ ngốc, đó là việc nhà của nó, con có thể quyết định thay nó sao? – Tĩnh Vương cười.

Lúc này, Trần Tích đang cùng Lương Miêu Nhi đẩy cối đá nghiền, chuẩn bị xong nguyên liệu để khi sửa lò xong là có thể nung xi măng ngay. Trần Lễ Khâm nhìn thấy bộ dạng lấm lem bụi đất của con trai từ xa, lập tức cau mày quát:

Trần Tích!

Trần Tích ngẩn người ngẩng đầu lên, theo bản năng hỏi:

Trần đại nhân sao lại đến chỗ này?

Nghe thấy cách xưng hô Trần đại nhân, Trần Lễ Khâm lập tức khó chịu:

Ta đã bàn xong với Diêu Thái y, từ nay về sau con không cần đến Thái Bình y quán nữa, theo ta về nhà.

Trần Tích im lặng. Bàn xong với sư phụ? Không còn là học đồ y quán nữa? Trong xưởng lò, mọi người đều dừng việc, nhìn về phía Trần Tích.

Trần Tích bỗng khẳng định chắc nịch:

Không thể nào.

Cái gì không thể nào? – Trần Lễ Khâm nhíu mày.

Sư phụ không bao giờ đồng ý với ông.

Trần Lễ Khâm sửng sốt. Ông ta vốn định lừa Trần Tích về, không ngờ lại bị đối phương vạch trần ngay lập tức. Phải có một sự tin tưởng thế nào mới có thể khẳng định chắc chắn đến vậy?

Ông ta dịu giọng:

Trần Tích, ta biết con vẫn còn giận, nhưng tên tiểu tư lén bớt xén tiền của con đã bị đánh chết, quản gia cũng bị phạt mười gậy, con có giận đến mấy cũng nên nguôi ngoai rồi. Giờ con không còn nhỏ nữa, phải hiểu rõ hai con đường để lựa chọn. Nếu ở lại y quán, đến già cũng chỉ là một Thái y chức thấp, nhưng nếu thi đỗ khoa cử, sau này làm quan cai trị một phương, giao du toàn bậc danh sĩ, tầm mắt sẽ hoàn toàn khác biệt.

Trần Tích bỗng hỏi:

Trần đại nhân, con ve mùa hạ sau cơn mưa sẽ chui ra khỏi hang vào giờ nào?

Hỏi cái đó làm gì? Tuổi trẻ đừng có lãng phí thời gian vào những việc vô bổ!

Trần Tích mỉm cười:

Trần đại nhân mời về cho, tôi thấy làm một học đồ y quán rất tốt. Có lẽ làm quan rất hay, nhưng tôi không muốn.

Làm quan rất hay, nhưng tôi không muốn. Câu nói dõng dạc, không kiêu ngạo cũng không hèn nhát. Bạch Lý đờ đẫn nhìn bóng dáng cậu học đồ thiếu niên.

Sắc mặt Trần Lễ Khâm hoàn toàn đanh lại:

Trần Tích, chuyện lớn thế này không đến lượt con quyết định. Bây giờ con còn trẻ chưa hiểu chuyện, cứ tưởng mình đúng, nhưng cha mẹ tuyệt đối không hại con. Người đâu, trói nó lên xe ngựa, về phủ!

Ngay lập tức, Trần Tích nhìn sang Tĩnh Vương với vẻ vô tội:

Vương gia, ngài còn muốn học kỹ thuật sửa lò nữa không?

Hóa ra thằng nhóc con đã phát hiện ra từ lâu, sao còn giả bộ không biết?

Trần Tích cười:

Vương gia một lòng vì dân, bị học mất cũng không sao.

Tĩnh Vương nhướng mày, trêu chọc:

Nhưng chúng ta cũng học gần xong rồi, con cứ theo Trần đại nhân về phủ đi, tương lai thi đỗ làm quan, tiền đồ rộng mở.

Nụ cười của Trần Tích đậm hơn:

Vương gia chắc không nghĩ cái lò nhỏ này thật sự có thể dùng để luyện sắt chứ? Nước sắt chảy ra từ đâu, bột sắt cho vào lối nào? Nước sắt chảy ra rồi làm sao để luyện thành sắt chín ngay? Sắt làm sao để thấm than thành thép? Chẳng lẽ Vương gia cũng đã học được những thứ này rồi?

Một loạt câu hỏi khiến Tĩnh Vương cứng họng. Ông theo bản năng nhìn về phía những người thợ quân đội của mình, thấy họ đứng từ xa, cuống quýt như kiến bò chảo nóng, ra sức khua tay múa chân ra hiệu: nhất định phải giữ thằng nhóc này lại!

Tĩnh Vương bật cười:

Con dùng thuật sửa lò để nhử ta, nhưng lại giấu nhiều thứ thế sao? Phùng đại bạn, hôm nay tôi bảo định dạy cho cậu thiếu niên này một bài học, kết quả lại bị người ta dạy ngược lại một bài. Thôi, bị người ta nắm thóp rồi.

Phùng đại bạn mỉm cười:

Trần tiểu đại phu đúng là thông minh hơn người.

Tĩnh Vương vẫy tay gọi đám thợ:

Đừng để Trần đại nhân mang Trần Tích đi, nó phải ở lại.

Bạch Lý ở bên cạnh lầm bầm:

Cha, cha vừa nói đây là việc nhà của Trần Tích mà.

Tĩnh Vương hạ thấp giọng, dõng dạc nói:

Giờ không phải việc nhà nữa, là việc nước.

Lúc này, một nhóm thợ quân đội chặn trước mặt Trần Tích, đẩy đám tiểu tư và hộ vệ Trần phủ lùi lại. Trần Lễ Khâm nhìn Tĩnh Vương, không hiểu nổi:

Vương gia, đây là việc nhà của thần, sao ngài lại can thiệp?

Tĩnh Vương kiên nhẫn giải thích:

Ở đây đang cần Trần Tích làm một số việc quan trọng, Trần đại nhân mời về cho, nó không thể theo ông về được.

Nó ở đây làm gì?

Đây là cơ mật quân lược, chưa thể nói cho ông biết.

Trần Lễ Khâm thở hồng hộc, chòm râu rung rung. Ông ta không ngờ hai lần định đưa con về đều thất bại. Ông nhìn Trần Tích, rồi nhìn Tĩnh Vương:

Ty chức còn phải đi chủ trì tiệc thi Hương, hôm nay xin cáo từ. Chỉ là Vương gia không nên can thiệp quá sâu vào việc nhà của ty chức, sau này thần chắc chắn sẽ còn đến làm phiền.

Tĩnh Vương xua tay:

Đi đi, đi đi.

Đợi Trần Lễ Khâm đi khỏi, ông mới nhìn Trần Tích với ánh mắt rực sáng:

Thấm than thành thép là thế nào?

Trần Tích quay đầu nhìn cái lò phía sau:

Vương gia, việc gì cũng phải làm từng bước một chứ ạ.

Tĩnh Vương tức đến phát cười, chỉ tay vào cậu:

Được, vậy thì làm từng việc một! Vương Khác Chi, dẫn người của ngươi về làm gấp cho xong, sáng mai ta muốn thấy cái lò hoàn chỉnh!

Người đứng đầu thợ quân đội, Vương Khác Chi chắp tay:

Rõ!

Sau khi đám thợ đi khuất, Lưu Khúc Tinh nhìn Trần Tích với vẻ chua xót:

Trần Tích, đệ nên theo cha về phủ mới đúng. Ông ấy nói không sai, khoa cử là con đường lên trời, thăng tiến vạn dặm. Làm Thái y chỉ có thể ở Lạc Thành với người bệnh, nếu không may mắn có khi còn chẳng làm nổi Thái y.

Trần Tích vén lại ống tay áo, cười hớn hở:

Đệ mà đi thư viện Đông Lâm ba năm, chẳng phải các huynh sẽ quên mất đệ sao? Lúc đó làm sao chúng ta uống rượu với nhau được nữa!

Liễu Cẩu Nhi nãy giờ đang nằm lười nơi góc tường bỗng nhiên sống lại, gã nhấc chiếc mũ rơm che nắng trên mặt ra, miệng ngậm một cọng cỏ khô, thong thả nói:

Thiếu niên làm việc chẳng màng hậu quả, sau này đệ sẽ hiểu, trên đời này làm quan mới là lối thoát tốt nhất. Đệ sẽ hối hận đấy, nhưng đến lúc đệ hối hận thì sợ là không còn kịp nữa rồi!

Trần Tích cười đáp:

Đến lúc đó hai chúng ta cùng uống rượu rồi ôm nhau khóc, anh hối hận về hôn sự, còn tôi hối hận về tiền đồ!

Lương Cẩu Nhi lầm bầm chửi rủa rồi lại đắp mũ rơm lên mặt:

Thằng nhóc nhà đệ chửi người cũng thâm thật…