Chương 369: Chó cắn người.

Trong màn đêm, chiếc xe ngựa lắc lư chầm chậm vượt qua con đường đá xanh của Tây Trường An Đại Nhai.

Kể từ khi Tư Tào Quỷ xuất hiện, Trần Tích rất ít khi tự mình đi bộ, bất kể đi đâu cũng đều có xe đưa đón. Tư Tào Quỷ như một cái bóng, dính chặt bên cạnh hắn.

Làm Tư chủ?

Đó không phải điều Trần Tích muốn.

Đợi đến khi cứu được Bạch Lý ra, cả triều Ninh lẫn triều Cảnh đều không phải là nơi tốt nhất để đến, chỉ có việc đi xa ra hải ngoại mới có thể tránh được thị phi triệt để… Không biết ở hải ngoại có nói tiếng Anh không? Tiếng Anh của hắn cũng khá tốt, tiếng Ả Rập cũng không tệ.

Đang suy nghĩ thì xe ngựa dần dừng lại.

Trần Tích hỏi: Đến rồi à?

Nhưng Tư Tào Quỷ lại không trả lời.

Trần Tích hé một khe hở màn xe, đối diện xe ngựa có một người đang dừng ngựa đứng đó, bên hông đeo một thanh kiếm, giữa trán buộc một dải vải đen, trên dải vải có thêu bằng chỉ trắng một chữ Trần.

Tư Tào Quỷ thấp giọng nói: Là một trong những đại hành quan Tầm Đạo cảnh được nhị phòng nuôi dưỡng, Trần Quảng.

Ngay lập tức, chỉ thấy vị hành quan đang dừng ngựa kia chắp tay nói: Công tử, xin hãy theo tại hạ đi một chuyến, nhị gia đang chờ ngài ở Sơn Xuyên Đàn.

Tư Tào Quỷ quay đầu lại thấp giọng dặn dò: Không thể đi. Nhị phòng hành sự bất chấp thủ đoạn, hôm nay ngài đắc tội hắn chết rồi, hắn mời ngài đến chỗ vắng vẻ tuyệt đối không có chuyện tốt.

Trần Tích cao giọng nói: Xin hãy chuyển lời cho nhị bá một tiếng, đêm nay đã khuya, ta không đi nữa. Nếu ông ấy có việc, sáng mai hãy đến Ngân Hạnh Uyển tìm ta.

Tư Tào Quỷ lại một lần nữa giật dây cương, xe ngựa từ từ tiến lên, nhưng Trần Quảng vẫn bất động chặn trên đường đi, lặp lại lời nói lúc nãy: Công tử, xin hãy theo tại hạ đi một chuyến, nhị gia đang chờ ngài ở Sơn Xuyên Đàn.

Xe ngựa buộc phải dừng lại, Tư Tào Quỷ từ từ đưa tay sờ vào tay áo, nhỏ giọng dặn dò: Lát nữa đánh nhau, ngài chạy về trại nhà họ Trần, hắn không dám giết vào trong trại. Nếu kinh động được Trần Tự bên cạnh Trần Các lão, hắn chỉ có đường chết.

Trần Tự?

Trần Tích nhớ, Trần Tự là trung niên nhân mời mình đến Văn Đởn Đường mấy hôm trước, tâm phúc của Trần Các lão.

Trên phố Phủ Hữu, Trần Quảng thúc ngựa tiến lên, tiếng vó ngựa thanh thúy dưới màn đêm ngày càng gần, không khí giữa Tư Tào Quỷ và Trần Quảng dường như cũng ngày càng đặc quánh.

Trần Quảng sờ vào thanh bội kiếm bên hông, Tư Tào Quỷ như một con báo đang ngồi, trong cơ thể truyền đến tiếng kêu răng rắc nhẹ của khớp xương… Đó là âm thanh khớp xương bị ép khi cơ bắp căng phồng.

Những con chó hoang, mèo hoang bên đường đều bỏ chạy.

Lúc này, phía sau xe ngựa lại có một chiếc xe ngựa khác chạy tới, cả hai đều nhấn chìm sát ý, đợi xe ngựa đi qua.

Chiếc xe ngựa kia hoàn toàn không biết gì đi ngang qua hai người, không phát hiện ra sát ý nặng nề trên con đường đá xanh.

Khi xe ngựa rời đi, Trần Quảng và Tư Tào Quỷ sắp động thủ trong khoảnh khắc, Trần Tích mở miệng cười nói: Đi một chuyến thì đi một chuyến vậy, nhị bá là trưởng bối, tổng không đến nỗi làm gì ta. Dù thật sự muốn trút giận lên ta, cũng sẽ không chọn ở trong kinh thành.

Không khí căng thẳng trong chốc lát tan vỡ.

Trần Quảng chắp tay nói: Công tử sáng suốt, xin mời.

Tư Tào Quỷ quay đầu nhìn Trần Tích một cái, không hỏi thêm nữa. Dường như thật như hắn đã nói trước đó, trước đây Trần Tích nghe hắn, về sau hắn nghe Trần Tích, chỉ cam tâm làm một thanh đao.

Mà đao, thì sẽ không hỏi vấn đề.

Xe ngựa quay đầu, đi theo Trần Quảng ra khỏi Chính Dương Môn, hướng về Sơn Xuyên Đàn.

Hai nén hương sau, Trần Quảng rẽ về hướng tây trước Sơn Xuyên Đàn, nơi này lau sậy vẫn chưa đâm chồi xanh, vẫn là một cảnh tượng khô héo. Gió đêm thổi qua, phát ra âm thanh xào xạc hùng vĩ, hiu quạnh.

Một bến tàu gỗ vươn ra giữa ao nước đầy lau sậy, Trần Lễ Trị ngồi ở cuối bến tàu gỗ, cầm một cây cần câu.

Phía sau hắn, bên trái đứng một võ nhân trung niên, bên phải đứng đại chưởng quỹ Diêm hiệu nhà họ Trần, Trần Duyệt.

Trần Quảng bên cạnh Trần Tích ra hiệu: Xin mời.

Trần Tích cười cười, dọc theo bến tàu đi về phía giữa ao nước.

Tư Tào Quỷ ném dây cương liền muốn đi theo sau Trần Tích, nhưng bị Trần Quảng chặn lại, cười nhạt nói: Các chủ nhà nói chuyện, chúng ta làm người hầu thì đừng theo qua làm gì.

Chưa đợi Tư Tào Quỷ phản bác, Trần Tích quay đầu lại phân phó: Đợi ta ở đây đi, ta đi nghe nhị bá có dặn dò gì. Yên tâm, nhị bá sẽ không động đến ta.

Tư Tào Quỷ bình tĩnh đáp: Vâng, công tử.

Trần Tích tiếp tục đi về phía trước, đi đến gần mới nhờ ánh trăng sáng nhìn thấy bên cạnh Trần Duyệt nhỏ một vũng máu, trên tay trái đối phương thiếu ngón út và ngón đeo nhẫn.

Hắn không để ý, đến phía sau Trần Lễ Trị ba bước chắp tay hành lễ: Nhị bá.

Trần Lễ Trị không quay đầu, chỉ chỉ vào giữa ao nước: Hiền điệt, nửa đêm gọi cháu đến, mời cháu xem một màn kịch hay.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn, giữa ao nước trôi sáu chiếc thuyền ô, mỗi chiếc thuyền đều quỳ một chưởng quỹ Diêm hiệu, các chưởng quỹ bị dây thừng trói chặt chân tay, trong miệng nhét một nắm vải trắng, nhét chặt cứng.

Phía sau họ, mỗi người đứng một hán tử tinh tráng.

Các nhị chưởng quỹ thấy Trần Tích nhìn qua, lập tức quỳ trên mạn thuyền ừ ứ nói không ra lời.

Ngay lúc này, cây cần câu trong tay Trần Lễ Trị động đậy, hắn vội vàng nhấc cần câu lên, nhưng lưỡi câu đưa lên mặt nước, trên lưỡi câu lại trống rỗng.

Trần Lễ Trị thấp giọng chửi một tiếng: Cá cũng làm khó ta sao?

Hắn bất mãn vung tay về phía giữa ao nước, chỉ thấy một hán tử buộc một hòn đá to bằng đầu người vào chân nhị chưởng quỹ họ Chu, mặt không biểu cảm đẩy hắn xuống nước.

Nhị chưởng quỹ họ Chu ùm một tiếng rơi xuống nước, chưa giãy giụa mấy cái đã chìm xuống đáy ao. Các nhị chưởng quỹ càng kinh hãi hơn, từng người một vặn vẹo thân thể.

Chưa đợi mặt nước trở lại yên tĩnh, Trần Lễ Trị bất mãn nói: Còn đợi gì nữa, từng người một biểu diễn cho hiền điệt ta xem sao? Đẩy hết xuống đi!

Lời vừa dứt, hán tử trên thuyền ô đẩy năm nhị chưởng quỹ còn lại tất cả xuống nước, như đẩy xuống mấy con dê.

Trần Tích không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn.

Trần Lễ Trị quay đầu đánh giá thần sắc của Trần Tích, rồi cười ha hả: Trần Duyệt, ngươi thua không oan. Ngươi xem cháu trai lớn của ta này so với ngươi trấn định hơn nhiều, ngươi tưởng người ta là cừu non nuôi trong nhà, lại không ngờ người ta là sói từng thấy qua sóng to gió lớn ở Cố Nguyên. Con chó của ngươi tuy hung hăng chút, nhưng chó rốt cuộc vẫn là chó.

Trần Duyệt thấp giọng nói: Nhị gia nói phải.

Trần Lễ Trị nhìn về mặt hồ: Hiền điệt, hôm nay gọi cháu đến, không phải để dọa cháu, ta cũng biết người từng đến Cố Nguyên sẽ không bị dọa bởi cảnh tượng nhỏ này.

Trần Tích nhìn những chiếc thuyền ô trên mặt hồ chèo đi tứ tán: Vậy nhị bá gọi cháu đến là có ý gì?

Trần Lễ Trị treo lại mồi câu lên lưỡi câu, nhìn kỹ thì mồi câu lại chính là ngón út Trần Duyệt vừa cắt xuống.

Hắn quăng mồi câu xuống nước: Cháu có nghi hoặc không, rõ ràng là Trần Duyệt khiến ta lỗ bạc, phạm sai lầm, tại sao ta không giết Trần Duyệt, ngược lại giết tất cả các nhị chưởng quỹ khác không phạm sai lầm?

Trần Tích ừ một tiếng: Thật sự không hiểu.

Trần Lễ Trị thong thả nói: Trần Duyệt khiến ta một đêm lỗ mấy vạn lượng bạc, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, dùng lời lão gia tử nói, nhà họ Trần chúng ta lỗ nổi. Chà, sao khi gia chủ nói câu này lại có khí thế như vậy, đến miệng ta lại biến thành nhạt nhẽo?

Trần Tích cười đáp: Bởi vì nhị bá nói là mấy vạn lượng, gia chủ nói là mấy chục vạn lượng.

Trần Lễ Trị gật đầu: Có lý, lỗ tiền ít rồi.

Trần Tích tò mò hỏi: Nhị bá vẫn chưa nói, tại sao giết các nhị chưởng quỹ khác, lại giữ Trần Duyệt? Rõ ràng là hắn khiến ngài lỗ tiền.

Trần Lễ Trị tùy ý nói: Nhưng hắn lại là người duy nhất dám há miệng cắn cháu.

Trần Tích trầm ngâm suy nghĩ.

Trần Lễ Trị lười biếng nói: Chủ nhà nuôi một con chó, chỉ biết vẫy đuôi không được, còn phải biết cắn người. Người ngoài đến phải cắn, có người trèo vào sân cũng phải cắn, nuôi chó chẳng phải là để giúp chủ nhà cắn người sao? Cắn nhầm hay không cắn trúng, đều không quan trọng… nhưng phải dám cắn.

Trần Lễ Trị tiếp tục nói: Trần Duyệt tuy ngu ngốc không cắn trúng cháu, nhưng hắn là người duy nhất trong Diêm hiệu dám cắn cháu, như vậy là đủ rồi.

Trần Tích khiêm tốn nói: Hiểu rồi, đa tạ nhị bá giải hoặc.

Chương 26: Màn Kịch

Trần Lễ Trị lại nói: Nhưng mà lỗ tiền rốt cuộc vẫn là lỗ tiền, tội chết có thể tha, tội sống khó trốn, tổng phải chặt hắn hai ngón tay để trút giận, tránh cho mọi người đều nghĩ rằng lỗ tiền của ta không cần trả giá. Ngoài ra, tối nay gọi hiền điệt đến, cũng là để tạ lỗi xin lỗi hiền điệt, thằng Trần Duyệt này đắc tội với ngươi, ngươi nói, chặt hắn mấy ngón tay mới đủ giải khí?

Trần Tích cười: Ta với hắn không có thù lớn đến vậy, nhị bá cũng không cần phải như thế. Chỉ là tiểu điệt không hiểu, nhị bá trong bầu hồ lô này bán thuốc gì vậy.

Trần Lễ Trị nửa ngày cũng không câu được một con cá nào, đành quăng cần câu xuống ao, đứng dậy: Hiền điệt là tâm từ bi thủ đoạn kim cang, ta ở tuổi ngươi còn không làm được, khâm phục. Trần Duyệt, cảm ơn vị hiền điệt này của ta đi, mấy ngón tay còn lại của ngươi giữ được rồi.

Trần Duyệt vội vàng quỳ phục xuống đất, trước hết dập đầu ba cái với Trần Lễ Trị, lại quay người dập đầu ba cái với Trần Tích.

Trần Lễ Trị dùng mũi chân đá đá Trần Duyệt: Cút đi, lần này tha cho ngươi một mạng, đừng ở kinh thành làm trò cười nữa, trước khi bọn biên hộ tìm ngươi thì đi Kim Lăng, bên đó việc kinh doanh mà lại xảy ra sai sót, ngươi tự cắt đầu gửi về kinh thành đây.

Tạ nhị gia bất sát chi ân, Trần Duyệt lại đập đầu chín cái liền, đứng dậy vội vã rời đi.

Trần Lễ Trị vẫy tay với võ sĩ trung niên bên cạnh: Lui xa chút, ta nói chuyện với hiền điệt.

Đợi đến khi bến tàu yên tĩnh trở lại.

Trần Tích tò mò: Nhị bá tối nay mời ta đến, chỉ là để giúp ta trút giận?

Trần Lễ Trị thân hình gầy gò, hai má hóp sâu.

Đôi mắt cá lồi của hắn nhìn chằm chằm vào Trần Tích: Hiền điệt, ngươi với ta hòa giải thế nào?

Trần Tích giật mình.

Trần Lễ Trị khoanh tay sau lưng nhìn ra giữa ao: Đêm nay ta đã nhìn rõ, đằng sau ngươi đứng không phải là Trần Lễ Tôn, mà là có người khác. Nhưng ta không để ý đằng sau ngươi rốt cuộc đứng là ai, cũng không để ý mấy năm nay ngươi có kỳ ngộ gì, chỉ để ý việc của nhà họ Trần ta.

Trần Tích không nói gì, trong lòng ý niệm chuyển nhanh, nhưng lại có đủ loại nghi hoặc không thể tháo gỡ.

Đối phương này đang diễn kịch gì vậy?

Trần Lễ Trị tiếp tục: Hiền điệt, ngươi muốn tiền, ta bây giờ có thể cho ngươi. Ngươi muốn quan, ta cũng có thể ngày mai đi mua cho ngươi, nhưng chuyện đại phòng quá kế, có thể đừng tranh được không?

Trần Tích mờ mịt: Nhị bá muốn làm gì?

Trần Lễ Trị cười cười: Tiểu hòa thượng đều nói với ngươi rồi đúng không, không cần ôm hiểu rõ giả vờ mờ mịt. Phụ thân ta quý là tiền nhiệm Hộ bộ Thượng thư, gia chủ họ Trần, lại bị đại phòng bày mưu phục kích ám sát. Ta thân làm con, không báo thù này thì uổng kiếp đến thế gian này một lần, ai cản đường ta giết người đó. Ngươi không phải người đại phòng, không cần thiết nhúng vào vũng bùn này.

Trong lòng Trần Tích như lóe lên một tia chớp, hóa ra là vậy.

Trần Lễ Trị hôm nay đột nhiên mở lòng thành thật, kỳ thực là đối phương tưởng rằng tiểu hòa thượng đã mượn tha tâm thông nhìn thấu tâm sự hắn, bí mật không còn là bí mật nữa.

Đối phương không biết, tiểu hòa thượng chưa từng đem tâm sự nhìn thấy nói cho người thứ ba.

Trần Tích chợt nhận ra, cậu Lục Cẩm ám sát Hộ bộ Thượng thư, Trần Lễ Trị đem tất cả âm mưu này quy kết là đại phòng đoạt quyền, đem các lão Trần các với Trần Lễ Tôn coi thành kẻ thù giết cha.

Trần Tích nghi hoặc: Việc này không phải do gián điệp triều Cảnh làm sao?

Trần Lễ Trị trầm giọng: Chắc chắn là đại phòng làm!

Trần Tích trong lòng thở nhẹ, đây đều là cái gì lộn xộn vậy, bản thân còn nhiều việc phải làm, lại cuốn vào ân oán hỗn loạn của thế gia.

Trần Lễ Trị nhìn chằm chằm Trần Tích: Trần Tích, ta là chân tiểu nhân, nhưng cha con đại phòng kia lại là ngụy quân tử, ngươi tin bọn họ không bằng tin ta. Tối nay ngươi cứ đưa ra điều kiện đi, ta có thể đáp ứng, đều đáp ứng cho ngươi, ngươi lấy thứ ngươi muốn rồi rời kinh thành, muốn đi đâu cũng được.

Phụ thân ngươi Trần Lễ Khâm là người thông minh, hôm nay đã đến chỗ Trương Chuyết tiêu một vạn lượng bạc điều nhiệm làm Đồng tri Kim Lăng, ta cũng giúp hắn dùng sức, văn thư Lại bộ ngày mai hẳn sẽ xuống. Ngươi cứ theo hắn cùng đi Kim Lăng đi, nơi đó phồn hoa, làm một phú gia ông có quyền có thế chẳng phải tuyệt sao?

Điều kiện Trần Lễ Trị đưa ra rất hấp dẫn, nếu là lúc Trần Tích vừa đến thế giới này, nhất định sẽ đáp ứng.

Nhưng bây giờ không được, thứ hắn muốn, Trần Lễ Trị không giúp được.

Trần Tích bình tĩnh lên tiếng: Nhị bá, ta có việc ta phải làm, cho nên nhất định phải tranh.

Trần Lễ Trị lặng lẽ nhìn chằm chằm Trần Tích, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Trần Tích trấn định nói: Nhị bá, bây giờ thời điểm mấu chốt này giết ta, cả thiên hạ đều biết là ngươi làm, nếu ngươi có kiên nhẫn, không bằng đợi thêm chút.

Trần Lễ Trị im lặng giây lát, hắn nhìn nhìn Trần Tích, lại nhìn nhìn Tư tào Quý ở phía xa, chợt nở nụ cười lớn.

Hắn vỗ vỗ vai Trần Tích: Hiền điệt nói gì lẫn lộn vậy, đều là người nhà cả, ta sao có thể giết ngươi? Sớm về nghỉ ngơi đi, ngày mai còn phải ứng mão nữa.

Trần Tích chắp tay hành lễ với Trần Lễ Trị: Nhị bá cũng sớm nghỉ ngơi, tiểu điệt cáo thoái.

Hắn đi lên bờ, lên xe ngựa lúc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trần Lễ Trị vẫn đứng ở cuối bến gỗ, ý vị thâm trường nhìn mình.