Chương 734: Về Thượng Kinh.

Trong màn đêm, Trần Tích nghe thấy tiếng kim loại va chạm loảng xoảng sau lưng.

Nguyên Hạnh nằm bẹp trên lưng ngựa, tuyệt vọng nhìn Hữu Vũ Vệ và Hổ Bôn Quân lao vào chém giết lẫn nhau, giống như hai ngọn núi hung hăng va vào nhau.

Thiết giáp ma sát tạo ra những tiếng rít chói tai, chiến mã húc vào nhau gãy cả hai chân trước rồi ngã nhào xuống đất, hất văng kỵ sĩ trên lưng đi.

Nguyên Hạnh lẩm bẩm nói: Tiểu tử, ngươi có biết một thớt chiến mã giá bao nhiêu bạc không? Sửa một bộ áo giáp lại tốn bao nhiêu bạc nữa? Xảy ra chuyện này, lão tử cả đời đừng hòng bước chân vào Trung xu nữa.

Trần Tích bình tĩnh nói: Ngươi cứ giữ được mạng trở về Thượng Kinh rồi hẵng nói.

Nguyên Hạnh trầm giọng nói: Tiểu tử, Hổ Bôn Quân sẽ không bị kìm chân quá lâu đâu, mau chóng vòng sang Bàn Cẩm, nếu không cả hai chúng ta đều không sống nổi. Đến Bàn Cẩm, lão tử sẽ chuẩn bị thuyền lớn cho ngươi, ngươi cút đi càng xa càng tốt. Lần sau còn gặp lại trên chiến trường, lão tử sẽ vặt đầu ngươi làm quả bóng đá.

Ở một bên khác, ánh mắt của Phó thống lĩnh Hữu Vũ Vệ là Nguyên Phong đảo quanh chiến trường, đợi khi tìm thấy bóng dáng của Đại Thống Lĩnh Hổ Bôn Quân, gã lập tức kẹp bụng ngựa xông lên phía trước: Lục Trản, khinh Hữu Vũ Vệ ta không có người sao, nạp mạng đi!

Kẻ ngu xuẩn dắt theo thủ hạ cũng ngu xuẩn, Đại Thống Lĩnh Hổ Bôn Quân Lục Trản liếc nhìn gã một cái, phân phó tâm phúc bên cạnh: Đừng dây dưa với hắn, thả mâu chuẩn đi tìm người.

Tên Hổ Bôn Quân rung cổ tay, hất mâu chuẩn bay lên bầu trời đêm.

Chỉ thấy mâu chuẩn bay lượn một vòng trên trời, sau đó bay thẳng về phía Tây mấy trăm trượng, lúc này mới dừng lại lượn lờ giữa không trung.

Tìm thấy rồi.

Lục Trản không chút ham chiến, quay đầu ngựa rời đi: Hổ Tự Doanh chặn Hữu Vũ Vệ lại, những người còn lại theo ta, chặn giết Nguyên Hạnh.

Hổ Bôn Quân đuổi theo về phía trước mấy trăm trượng, nhưng lại không thấy bóng dáng của Trần Tích đâu.

Một tên Hổ Bôn Quân lộn người xuống ngựa ngay tại chỗ mâu chuẩn vừa bay lượn, ngồi xổm xuống xem xét cẩn thận dấu móng ngựa to lớn trên mặt đất: Đại Thống Lĩnh, đúng là con ngựa đó không sai!

Tâm phúc tiến lên suy đoán nói: Đại nhân, đi về phía Tây là hướng của Bàn Cẩm, Thứ sử Bàn Cẩm chính là tâm phúc đích hệ của lão già Nguyên Tương, có lẽ tên tặc tử đã đạt được thỏa thuận với Nguyên Hạnh, muốn trốn đến Bàn Cẩm để lánh nạn.

Lục Trản trầm giọng nói: Đuổi theo, nhất định phải chặn giết bằng được trước khi Nguyên Hạnh đến Bàn Cẩm.

Hổ Bôn Quân một lần nữa thả mâu chuẩn ra, mâu chuẩn bay về phía Tây mấy trăm trượng, dẫn đường cho Hổ Bôn Quân truy đuổi suốt dọc đường.

Nhưng Chiêu Liệt quá nhanh, Hổ Bôn Quân đụng độ Hữu Vũ Vệ vào lúc giờ Sửu, bọn họ một mực đuổi theo cho tới tận giờ Thìn khi trời đã sáng bảnh mắt, vậy mà vẫn chưa thấy bóng dáng của Chiêu Liệt đâu.

Dần dần, Lục Trản nhận ra có gì đó không ổn.

Ban đầu, mâu chuẩn bay ra một dặm liền lượn hai vòng rồi quay lại. Nhưng đến khi bọn họ đuổi theo tới lúc trời hửng sáng, mâu chuẩn phải bay xa tới năm dặm mới phát hiện ra con mồi rồi quay về.

Khoảng cách giữa hai bên không những không được kéo gần lại, mà ngược lại ngày càng xa.

Lúc này, một tên Hổ Bôn Quân thúc ngựa tiến lên bẩm báo: Đại nhân, một con mâu chuẩn đã bay không nổi nữa rồi.

Lục Trản trầm giọng nói: Đổi con khác.

Lần này, sau khi thả con mâu chuẩn thứ hai bay đi, nó mãi không chịu quay lại. Ngay lúc Hổ Bôn Quân tưởng rằng đã mất dấu, con mâu chuẩn mới sà xuống bay về: khoảng cách giữa bọn họ và Trần Tích cùng Nguyên Hạnh lại càng xa hơn nữa.

Phó thống lĩnh quay đầu ngựa tiến lên: Đại Thống Lĩnh, không thể đuổi theo thế này được nữa. Chiến mã của tên tặc tử đó quá đỗi thần dị, nếu cứ tiếp tục đuổi theo chậm chạp thế này, mỡ tích lũy của mâu chuẩn sẽ cạn kiệt mất, e rằng chúng sẽ chết vì kiệt sức.

Mỗi lần mâu chuẩn săn mồi kéo dài khoảng hai nén hương, mỗi ngày thời gian đi săn ước chừng ba canh giờ, mâu chuẩn của Hổ Bôn Quân đã đuổi theo từ nửa đêm đến tận chiều, dù có ba con luân phiên nhau thì cũng bay không nổi nữa.

Lục Trản ngẫm nghĩ một lát: Phượng Tự Doanh bỏ ngựa ở lại, nghỉ ngơi tại chỗ; Lục Tự Doanh mỗi người hai ngựa, theo ta đuổi tiếp!

Hổ Bôn Quân lại một lần nữa xuất phát, đuổi theo phía trước với tốc độ nhanh hơn, cuối cùng cũng kéo gần được khoảng cách.

Mãi đến khi mặt trời lặn về hướng Tây, Lục Trản rốt cuộc cũng nhìn thấy một chấm đen nhỏ xíu xuất hiện phía đằng xa trên đường chân trời.

Đám Hổ Bôn Quân lấy lại tinh thần, lập tức rạp người xuống ngựa lao vút lên trước: Giết không tha!

Thế nhưng đến khi tới gần bọn họ mới nhìn thấy, dưới ánh tà dương, Chiêu Liệt đang cúi đầu uống nước bên bờ Đại Lạo Hà, bên cạnh còn có một con mèo đen nhỏ đang ngồi xổm, vậy mà Trần Tích và Nguyên Hạnh lại bặt vô âm tín.

Lục Trản cau mày, phóng tầm mắt ra những nơi khác, nhưng bốn bề bằng phẳng mênh mông, làm gì có bóng dáng của Trần Tích?

Phó thống lĩnh nghi hoặc nói: Tên tặc tử kia dẫn theo Nguyên Hạnh bỏ ngựa nhảy xuống sông rồi sao?

Lục Trản cười lạnh một tiếng: Trúng kế rồi. Lúc chúng ta đụng độ Hữu Vũ Vệ, tên tặc tử đã bỏ ngựa trốn đi mất. Từ đầu đến cuối, thứ mâu chuẩn bám theo đều là ngựa chứ không phải người.

Khoảnh khắc tiếp theo, Chiêu Liệt từ xa nhìn thấy Hổ Bôn Quân, liền ngoác cái miệng rộng, hí lên sung sướng định lao lại gần hơn để giễu cợt, Ô Vân ở bên cạnh ngậm lấy dây cương cắn chặt kéo nó lại, không cho nó đến trước mặt Hổ Bôn Quân vênh váo. Chiêu Liệt khỏe vô cùng, Ô Vân phải cắm gập cả bốn móng vuốt xuống đất mới miễn cưỡng giữ lại được.

Chỉ thấy Ô Vân sau khi ghìm được Chiêu Liệt, liền ngoạm dây cương nhảy tót lên đầu Chiêu Liệt, Chiêu Liệt hướng về phía Hổ Bôn Quân hí vang một tiếng, quay người cất vó, không còn gánh nặng, Chiêu Liệt chỉ mất chưa tới nửa nén hương đã triệt để bỏ xa Hổ Bôn Quân, biến mất khỏi tầm nhìn.

Đám Hổ Bôn Quân lặng lẽ nhìn cảnh tượng hoang đường này, Phó thống lĩnh ở bên cạnh nghi hoặc nói: Hai con vật này thành tinh rồi sao… Đại nhân, nếu tặc tử không đến Bàn Cẩm thì còn có thể đi đâu? Liệu bọn họ có đến Lâm Hoàng Phủ ở Thượng Kinh Đạo không, dù sao người này cũng có quan hệ rất sâu xa với Bạch thị; hay là dưới sự yểm trợ của Trường Thắng và Cầu Bại, tiến về Đại Vương Phủ ở Tây Châu Đạo?

Lục Trản bình tĩnh nói: Lấy bồ câu đưa thư tới đây, truyền thư về Thượng Kinh, bẩm báo chuyện này cho Đại nhân.

Một tên Hổ Bôn Quân cõng lồng bồ câu thúc ngựa tiến lên, lấy từ yên ngựa xuống một túi da bò cuộn lại, sau khi mở ra, bên trong lại cắm từng cây bút lông, còn có cả giấy dâu tằm cuộn sẵn.

Lục Trản rút một cây bút lông từ túi da bò ra, mực trên bút đã khô, tên Hổ Bôn Quân cõng lồng bồ câu liền há miệng thè lưỡi ra, cái lưỡi đen kịt như mực.

Lục Trản cầm bút lông liếm lên mặt lưỡi của hắn, để mực khô trên bút thấm ướt ra, sau đó viết vài dòng chữ lên một tờ giấy dâu tằm.

Một lát sau, bồ câu đưa thư vỗ cánh bay lên, hướng thẳng về phía Thượng Kinh.

Lục Trản quay đầu ngựa trở về: Truyền lệnh xuống, phong tỏa tất cả các tuyến đường chính dẫn đến Tây Kinh Đạo, Thượng Kinh Đạo, Đông Kinh Đạo, Tây Châu Đạo, thiết lập mai phục trên tất cả các con đường mòn trên núi. Ngoài ra, báo cho toàn bộ sơn phỉ ở Trung Kinh Đạo biết, ai tìm được hai kẻ đó sẽ được Khu Mật Viện chiêu an, nếu không tìm được thì đem đầu của Đại đương gia, Nhị đương gia, Tam đương gia nhà chúng đưa đến đại doanh Hổ Bôn Quân của ta, bằng không Hổ Bôn Quân ta sẽ tự mình đến lấy, chó gà không tha.

Giữa trời đất bao la, tuyết trắng đọng lại đan xen cùng những thân cây đen nhánh. Khi mùa đông ập tới, vô số cây cối bị chặt xuống làm củi đốt, từng gốc cây thấp lè tè nhô lên khỏi mặt đất, khiến cho mặt đất trông như phủ đầy vết thương lở loét.

Trần Tích kéo lê một chân của Nguyên Hạnh, bước thấp bước cao đi trong biển rừng. Đôi cánh tay đã gãy của Nguyên Hạnh được cố định sơ sài bằng cành cây, gã trượt trên mặt tuyết với dáng vẻ sống không bằng chết, nhưng miệng lại không hề nhàn rỗi: Lão tử thừa nhận cái chiêu dùng chiến mã đánh lạc hướng mâu chuẩn của ngươi thật sự nằm ngoài dự đoán, nhưng Hổ Bôn Quân rất nhanh sẽ phát hiện ra manh mối, tới lúc đó từng con đường chính sẽ bị Hổ Bôn Quân và Hổ Báo Kỵ phong tỏa, ngươi sẽ triệt để hết đường thoát.

Trần Tích không thèm để ý.

Nguyên Hạnh tiếp tục nói: Ngươi nếu không muốn tới Bàn Cẩm cũng được, vậy thì đi về phía Phụ Tân, nơi đó nay cũng nằm dưới sự quản lý của thúc phụ ta, Thứ sử là học trò cưng của ông ấy… Á!

Nguyên Hạnh đang nói dở, thân hình bỗng va phải một tảng đá giấu dưới lớp tuyết đọng, lập tức tức giận bùng lên: Ngươi nhìn đường một chút đi!

Lúc này, Trần Tích từ xa nhìn thấy khói bếp, lập tức vứt Nguyên Hạnh lại trên mặt tuyết, rút chiếc trâm vàng trên đầu Nguyên Hạnh ra rồi bỏ đi.

Nguyên Hạnh vừa sợ hãi vừa nghi ngờ lớn tiếng hét lên: Ngươi đi đâu? Này, thằng cháu, ngươi vứt ta lại đây một mình, ta chết cóng ở đây thì làm thế nào?

Giọng nói vang vọng trong biển rừng, nhưng Trần Tích hoàn toàn làm ngơ.

Nguyên Hạnh đầu bù tóc rối nằm bẹp trên mặt đất, cẩn thận nhìn theo bóng lưng Trần Tích khuất dần khỏi tầm mắt, gã lập tức dùng cả đầu gối lẫn cùi chỏ, cố sức lết thân mình bò về phía bìa rừng.

Thế nhưng còn chưa bò được bao xa, gã đã nghe thấy từ xa có tiếng bước chân giẫm lên tuyết đọng kêu răng rắc, ngày càng gần. Cuối cùng, đôi giày ống kia dừng lại bên cạnh gã.

Trần Tích đánh giá Nguyên Hạnh đang chổng mông trên mặt đất: Làm gì thế?

Nguyên Hạnh nản lòng ngồi bệt xuống tuyết: Ta vận động giãn gân cốt một chút không được sao?

Trần Tích ném một bọc quần áo lên người Nguyên Hạnh: Không muốn chết cóng thì tự mình thay đi.

Nguyên Hạnh trừng to hai mắt: Tiểu tử ngươi chỉ trộm được mấy thứ giẻ rách này về thôi sao? Trâm của ta đâu?

Trần Tích thuận miệng nói: Để lại dưới gối nhà người ta rồi, coi như là bồi thường.

Nguyên Hạnh cười khẩy một tiếng: Ngươi đúng là tốt bụng thật, trộm một chút giẻ rách mà còn phải tặng luôn một cây trâm vàng, nhưng ngươi đang lấy trâm của lão tử đấy, chuyện tốt chuyện xấu gì cũng để một tay ngươi làm hết! Với lại, làm sao ngươi biết thôn dân thấy trâm vàng sẽ không đi báo quan, tới lúc đó Hổ Bôn Quân sẽ biết ngươi đang ở đâu.

Trần Tích nhìn gã: Ngươi không cần quần áo thì ta đem trả lại.

Nguyên Hạnh vụng về chui vào trong áo bông, quần bông, còn Trần Tích thì cởi bộ huyết y rách nát của mình ra, lấy tuyết chà sạch vết máu trên người, mãi đến khi làn da bị chà tới mức đỏ ửng mới khoác lớp áo đơn mới trộm về lên.

Nguyên Hạnh mặc xong áo quần độn bông, sảng khoái nằm ngửa trên nền tuyết thở hắt ra một hơi dài: Tiểu tử, làm vua thua làm giặc, lão tử dám chơi dám chịu, ngươi thả lão tử ra đi, lão tử sẽ không thù hằn gì ngươi. Gân chân của lão tử bị ngươi chém đứt rồi, bây giờ quay về nối lại thì vẫn còn có thể đi lại, để chậm mười ngày nửa tháng nữa là phế thật đấy…

Lời còn chưa dứt, khu rừng trong tầm nhìn của Nguyên Hạnh đã bắt đầu chuyển động.

Không phải khu rừng thực sự chuyển động, mà là Trần Tích chẳng nói chẳng rằng đã nắm lấy chân phải của gã, kéo lê gã tiếp tục đi sâu vào trong biển rừng, Nguyên Hạnh cảm khái nói: Đúng là đồ cứng đầu cứng cổ, lì lợm hết chỗ nói…

Trần Tích kéo gã đi trên tuyết thêm một ngày một đêm nữa, khát thì ăn chút tuyết, đói thì tìm một con thú rừng ăn sống.

Mãi đến khi ra khỏi biển rừng, Nguyên Hạnh nhìn con đường mòn phía xa xa, bỗng cảm thấy có chút quen mắt: Khoan đã, đây chẳng phải là nơi lão tử bị cướp mất chín năm dương thọ hay sao?

Trần Tích dừng lại ở bìa rừng, ánh mắt nhìn quanh bốn phía như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Nguyên Hạnh bắt đầu đắc ý: Chẳng phải ngươi đang chạy trốn ra ngoài sao, sao cứ đi lòng vòng lạc đường rồi lại quay về đây thế này?

Thế nhưng ngay lúc này, từ phía xa bỗng truyền đến tiếng vó ngựa.

Chỉ thấy Chiêu Liệt từ một hướng khác phi nước đại lao tới, trên đầu vẫn còn cõng Ô Vân đang đút tay vào lòng ngực. Ô Vân vừa nhìn thấy Trần Tích, liền lập tức đứng bật dậy từ trên đầu Chiêu Liệt, còn Chiêu Liệt thấy Trần Tích thì mừng rỡ lắc la lắc lư cái đầu, suýt chút nữa đã hất văng Ô Vân xuống đất.

Nguyên Hạnh đột nhiên nhận ra có điều không ổn: Các ngươi đã hẹn trước sẽ hội họp ở chỗ này sao, bọn chúng vậy mà thật sự có thể tìm được đường về… Nhưng tại sao các ngươi lại phải hẹn ở đây?

Nói đến đây, gã đột ngột ngẩng phắt đầu nhìn về phía Trần Tích: Tiểu tử, ngươi muốn quay lại Thượng Kinh? Ngươi lại dám vòng về Thượng Kinh sao?

Buổi tối còn một chương nữa, mọi người sáng mai hẵng xem.