Chương 715: Ly Dương khai phủ.

Bên ngoài Tử Thần Điện, điệu múa Na hoành tráng, chiêng trống kèn sáo cùng lúc vang lên.

Bên trong Tử Thần Điện, các nội quan trong cung tấp nập như nước chảy bưng lên món ăn chính đầu tiên: Hồn Dương Một Hốt .

Đám nội quan dọn món Hồn Dương Một Hốt cho hàng đầu tiên gồm Nguyên Tương, Lục Cẩn và các hoàng tử, vừa định dọn cho hàng thứ hai thì thấy Bạch Giản nháy mắt ra hiệu.

Một nội quan nhìn theo ánh mắt của Bạch Giản, lập tức hiểu ý, bưng khay đi thẳng đến góc của hàng cuối cùng.

Khi món Hồn Dương Một Hốt được đặt lên bàn của Ly Dương Công chúa và Bạch Hành Chân, hai người đều không động đũa, chỉ ngồi cạnh nhau phía sau bàn, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào món thịt ngỗng trong đĩa.

Cả hai đều không mở miệng, cũng chẳng động đũa, cứ ngồi đó như hai bức tượng, chẳng biết đang chịu đựng điều gì.

Một lúc sau, cuối cùng người ít tuổi hơn là Bạch Hành Chân cũng không nhịn được nữa.

Hắn giả vờ vô tình hỏi: Ly Dương tỷ tỷ hôm nay từng vì một người mà trói đệ đến lán cháo, người đó là ai vậy?

Ly Dương Công chúa chợt hiểu ra: Thì ra là vì chuyện này.

Sắc mặt Bạch Hành Chân thay đổi: Đệ nói gì chứ, cái gì mà vì chuyện này? Có phải Điện hạ hiểu lầm gì không?

Ly Dương Công chúa mỉm cười: Hoàng Quốc Công vô cớ hỏi thăm người này, còn có thể vì chuyện gì nữa? Chắc hẳn người cứu giá đêm nay chính là hắn phải không.

Nàng lại nghĩ ngợi: Không đúng.

Bạch Hành Chân thắc mắc: Không đúng chỗ nào?

Ly Dương Công chúa ngẩng đầu, nhìn các triều thần vừa ăn vừa lén lút liếc mắt về phía họ.

Nàng trầm ngâm nói: Bạch thị trước nay luôn cẩn trọng, không bao giờ thiên vị hoàng tử nào. Nếu hắn chỉ lập công cứu giá, vẫn chưa đủ để đệ đặt cược lớn, hạ quyết tâm. Vậy nên, hắn không chỉ cứu Phụ hoàng, mà còn cứu cả đệ, đúng không?

Bạch Hành Chân có chút bực dọc: Tỷ tỷ đúng là quá khôn ngoan, đệ không muốn nói chuyện với tỷ nữa.

Ly Dương Công chúa cười rạng rỡ gắp cho hắn một miếng thịt ngỗng: Ai chẳng mong đồng minh của mình thông minh một chút, không phải sao? Hoàng Quốc Công yên tâm, ta không dám đảm bảo gì khác, nhưng đệ không phụ ta, ta tuyệt đối không phụ đệ.

Bạch Hành Chân giận dỗi nói: Ly Dương tỷ tỷ đừng nghĩ nhiều, đồng minh gì chứ, hôm nay đệ ngồi cạnh tỷ chỉ để giữ mạng cho tỷ thôi, nhà họ Bạch sẽ không thực sự vung đao vung kiếm giúp tỷ đâu.

Ly Dương Công chúa liếc nhìn những ánh mắt liên tục hướng về phía mình trong đại điện, nụ cười càng thêm rạng rỡ: Thế này là đủ rồi.

Bạch Hành Chân gắp một miếng thịt ngỗng, nhỏ giọng hỏi: Người kia to gan lớn mật, dám giả làm bộ khúc nhà họ Bạch vào kinh… Tỷ và hắn rõ ràng là quen biết, hắn rốt cuộc là ai?

Ly Dương Công chúa che miệng cười: Quốc Công à, đó chính là chỗ dựa lớn nhất của ta đấy, làm sao có thể tùy tiện khai ra được.

Bạch Hành Chân nín nhịn nửa ngày: Không nói thì thôi!

Lúc này, Cảnh Đế liên tiếp nâng ba ly, các món ăn được bưng lên tấp nập, bầu không khí trong Tử Thần Điện cũng thoải mái hơn. Triều thần không được lại gần ngự tọa, Cảnh Đế liền bước xuống cạn ly và trò chuyện với mọi người.

Đợi khi rượu đã ngà ngà, Cảnh Đế sang sảng nói: Đây là đại yến, chư vị khanh gia hãy dẹp bớt lễ nghi, cạn ly!

Các triều thần đồng thanh tạ ơn: Tạ ơn Bệ hạ!

Nhưng dù Cảnh Đế đã nói vậy, không khí yến tiệc vẫn trang nghiêm mà không cứng nhắc, vui vẻ mà không buông thả. Nguyên Tương, Lục Cẩn và các hoàng tử vẫn ngồi ngay ngắn sau bàn, các triều thần lần lượt rời khỏi chỗ ngồi đến kính rượu họ.

Cảnh Đế ngồi trên ngự tọa thích thú quan sát, thấp giọng hỏi Bạch Giản: Đếm chưa?

Bạch Giản không cần suy nghĩ đáp ngay: Số người kính rượu Tứ hoàng tử là hai mươi bảy người, kính rượu Lục hoàng tử là bốn mươi mốt người, còn bốn mươi ba người không nhúc nhích.

Vừa dứt lời, Tả Thừa của Thượng thư tỉnh bỗng đứng dậy, bưng ly rượu bước qua bao ánh nhìn, đến trước bàn Ly Dương Công chúa khom người nói: Điện hạ, tiễn năm cũ đón năm mới, chúc ngài toàn gia an khang, vạn sự như ý.

Bạch Giản ghé sát vào Cảnh Đế nói nhỏ: Người của Tả bộc xạ, trước đây vẫn hay dâng sớ hạch tội Ly Dương điện hạ.

Cảnh Đế vuốt râu, ánh mắt dõi xa xăm về phía Ly Dương Công chúa, chỉ thấy nàng mỉm cười đứng dậy, nâng ly chạm với Tả Thừa rồi ngửa cổ uống cạn.

Ngay sau đó, lại có người đứng lên tiến đến kính rượu Ly Dương Công chúa, từng người từng người nối tiếp nhau không ngớt.

Cảnh Đế nhìn một lúc rồi hỏi: Mấy người rồi?

Bạch Giản nhỏ giọng đáp: Mười hai người, có người của Tả bộc xạ, có người của Lục bộ, đều là những triều thần bị Nguyên Tương, Lục Cẩn chèn ép nhiều năm qua.

Nói đến đây, Bạch Giản ngẩng đầu lén nhìn Cảnh Đế một cái, rồi lại sụp mí mắt xuống: Bệ hạ, Điện hạ cũng thật rộng lượng, những người này đều từng hạch tội ngài ấy.

Cảnh Đế hờ hững nói: Bạch Giản, ngươi cũng chuẩn bị chừa đường lui cho mình rồi sao?

Bạch Giản cúi người thấp hơn nữa, sợ hãi nói: Nội thần không dám.

Cảnh Đế mỉm cười nhẹ, không nói gì thêm.

Lúc này, Ly Dương Công chúa cứ uống hết ly này đến ly khác, hai má đã ửng hồng.

Đợi đến khi các triều thần rốt cuộc cũng ngừng kính rượu, Bạch Hành Chân liếc nhìn nàng: Người ta chỉ nhấp môi một chút, tỷ uống nhiều thế làm gì?

Ly Dương Công chúa lại tự rót đầy cho mình một ly, một mình uống cạn.

Nàng đặt ly xuống, thở ra một hơi kìm nén: Ta vui.

Bạch Hành Chân nhìn các triều thần chật kín đại điện, bĩu môi nói: Đó toàn là những người từng hạch tội tỷ, thế mà tỷ cũng uống trôi được với bọn họ.

Ly Dương Công chúa mỉm cười, mang theo vài phần men say nói: Quốc Công, ở trên triều đường này, thứ hại người nhất chính là thù hận và hư vinh.

Vừa dứt lời, chỉ nghe giọng Cảnh Đế vang lên từ ngự tọa: Ly Dương.

Giọng nói ấy xuyên qua vòm mái cao vút của Tử Thần Điện, tựa như vọng xuống từ trên trời. Ly Dương Công chúa đột ngột ngẩng đầu, dõng dạc thưa: Có nhi thần.

Cảnh Đế chầm chậm cất lời: Tiểu Thập Tứ tuổi còn nhỏ, cho phép con lập phủ để phò tá.

Đôi mí mắt sụp xuống của Nguyên Tương bỗng mở to, tay gắp thức ăn cho Nguyên Trung của Lục Cẩn cũng khựng lại.

Cái gọi là lập phủ không phải là dọn ra ngoài ở riêng, mà là cho phép hoàng tử tự mình chiêu mộ kẻ sĩ hàn môn, người có tài năng, phong làm Trưởng sử, Tư mã, Ký thất tham quân, Thương tào tham quân, Binh tào tham quân trong phủ…

Hoàng tử bình thường chỉ có vài ba tùy tùng, chỉ có người sắp được lập làm Thái tử mới được phép lập phủ.

Đây là một hệ thống quan viên hoàn chỉnh, không cần qua Lại bộ tuyển chọn, không chịu sự quản lý của Trung Thư Môn Hạ, sau khi đăng cơ có thể trực tiếp thăng vào Trung thư, Ngự Sử Đài, Lục bộ nắm quyền, để tránh bị quyền thần trên triều chèn ép.

Hiện tại ở Cảnh triều, những người được lập phủ chỉ có Tứ hoàng tử và Lục hoàng tử.

Ly Dương Công chúa ngồi sững sờ rất lâu, dường như chưa phản ứng kịp.

Cảnh Đế trêu chọc: Sao, không đồng ý à?

Ly Dương Công chúa sực tỉnh, đứng dậy rời khỏi bàn, đi đến giữa lối đi trong cung.

Dưới bầu trời đêm bên ngoài Tử Thần Điện, hàng ngàn người đang múa Na trong ánh lửa rực rỡ, dưới hàng trăm ngọn nến trong Tử Thần Điện, mọi triều thần đều đồng loạt ngoảnh đầu nhìn.

Dưới muôn vàn ánh mắt đổ dồn, Ly Dương Công chúa trong trang phục nam tử, lẻ loi quỳ rạp xuống tấm thảm đỏ thêu rồng phượng giữa đại điện: Nhi thần Ly Dương, tạ ơn thánh ân Bệ hạ.

Đại yến đón giao thừa bắt đầu từ lúc mặt trời lặn, kéo dài đến tận canh năm mới tàn.

Canh năm ánh sao dần mờ, ánh nến trong điện sắp lụi, người xướng lễ cất cao giọng ca ngợi, quần thần đứng dậy xếp hàng, lại làm đại lễ ba lạy.

Bạch Giản cao giọng hô: Lễ đón giao thừa kết thúc, chúng khanh về nhà nghỉ ngơi.

Các hoàng tử, triều thần lần lượt đến trước ngự tọa bái biệt, sau đó văn quan bên Đông, võ quan bên Tây, chậm rãi bước ra khỏi Tử Thần Điện. Những ngọn đuốc đình liệu trước cổng cung lần lượt tắt ngấm, đại yến đón giao thừa lúc này mới thực sự kết thúc, chỉ để lại một đống ngổn ngang bị gió lạnh cuốn xoay tròn trên mặt đất.

Xe ngựa của Ly Dương Công chúa ra khỏi cung đi thẳng đến Ban Chính Phường, khi đến trước cổng, a hoàn đỡ nàng xuống xe về phủ.

Nhưng Ly Dương Công chúa say lảo đảo, hất tay a hoàn ra, lảo đảo đi về phía hậu viện: Đừng đi theo.

Nàng một mình đi qua khoảng sân dài, từ xa đã nghe thấy tiếng kiếm gỗ chém vào không khí.

Ly Dương Công chúa đẩy cánh cửa nhỏ của hậu viện ra, vừa vặn thấy Chu Vân Khê đang một mình vung đao trong sân, hơi nóng bốc lên ngùn ngụt từ người hắn.

Nàng không để tâm đến Chu Vân Khê, mà ngồi xuống bên bàn đá trong sân, mang theo hơi men gọi lớn: Sư phụ, ngài đã dậy chưa?

Một lát sau, Diêu lão đầu khoác một chiếc áo mỏng lên vai vén rèm cửa, bực dọc nói: Sáng sớm tinh mơ la lối cái quái gì thế, cẩn thận kẻ bắt chó bắt ngươi đi…

Giây tiếp theo, Ly Dương Công chúa, người luôn ngẩng cao đầu ưỡn ngực, nở nụ cười rạng rỡ trong Tử Thần Điện, khi nhìn thấy Diêu lão đầu thì chẳng nói tiếng nào, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời khóc rống, mặc cho nước mắt làm ướt đẫm hai bên thái dương.

Trong tiếng khóc ấy, dường như chất chứa vô vàn nỗi oan ức ngập trời.

Những lời định nói ra của Diêu lão đầu từ từ nuốt trở lại, hóa thành một tiếng thở dài.

Phủ Hoàng Quốc Công.

A hoàn, gia đinh đã dậy từ sớm quét tước dọn dẹp sân viện, một thư sinh trung niên thong dong đi qua khu nhà, đám a hoàn, gia đinh thấy ông liền thi nhau cúi người hành lễ: Đại quản sự.

Phùng tiên sinh khẽ gật đầu, đi đến trước viện Tây thiên, cách cánh cổng viện đã ngửi thấy mùi rượu nồng nặc bên trong.

Ông nhíu mày đẩy cổng viện ra, lại thấy Trần Tích đang ôm Ô Vân ngồi thẫn thờ trước bậc thềm đá, không biết đang suy nghĩ gì. Từ dãy phòng phía sau lưng Trần Tích, tiếng ngáy vang lên như sấm.

Phùng tiên sinh đi thẳng đến trước cửa phòng, vén rèm nhìn vào trong, hơi bất ngờ hỏi: Lão Nhĩ Đóa? Sao lão lại ở đây?

Trần Tích thắc mắc: Sao ngài lại biết người này?!

Phùng tiên sinh thả rèm xuống: Từng mua tin tức của hắn hai lần. Tin tức của người này gần như chưa từng sai lệch, ngoài việc giá hơi đắt ra thì không có khuyết điểm gì khác… Sao hắn lại ở đây?

Trần Tích đắn đo giải thích: Người này cùng đi thuyền với ta đến Cao Ly, rồi lại bám theo lên tận Thượng Kinh Thành, thân phận của hắn rất nhiều, từng làm quan lớn của Cao Ly, còn làm đại đương gia sơn phỉ của Cảnh triều, còn làm cả Biều Bả Tử của Lão Vinh ở Thượng Kinh Thành…

Phùng tiên sinh nhướng mày: Cái quái gì lộn xộn thế. Đêm qua các ngươi đi đâu vậy, Hoàng Quốc Công có phải bị ngươi đưa ra ngoài rồi không?

Trần Tích ừ một tiếng: Phải.

Phùng tiên sinh suy ngẫm: Ngươi to gan quá đấy, nếu để hắn phát hiện ra ngươi không phải là Bạch Ngô…

Lời chưa dứt, đã thấy nhị quản sự chạy thở hổn hển đến trước cổng viện: Đại quản sự, tìm thấy Quốc công gia rồi, ngài ấy vừa từ trong cung về, bảo là đêm qua vẫn luôn ở đại yến đón giao thừa tại Tử Thần Điện. Bên cạnh Quốc công gia còn có nội quan trong cung đi theo, nói là mang theo một đạo thánh chỉ.

Phùng tiên sinh ngạc nhiên: Thánh chỉ?

Nhị quản sự liếc nhìn Trần Tích với vẻ mặt như vừa nuốt phải ruồi: Nói là thánh chỉ ban cho Bạch Ngô, đêm qua hắn hộ giá có công, phong làm Tùng Mạc Huyện Bá, ban cho năm trăm mẫu ruộng vĩnh nghiệp, thực ấp bảy trăm hộ.

Phùng tiên sinh đột ngột quay phắt lại nhìn Trần Tích.

Nhị quản sự nói tiếp: Đúng rồi đúng rồi, nội quan còn nói, Bệ hạ phong hắn làm Hữu Vệ Chính Tứ Phẩm Trung Lang Tướng, kiêm chức Giáo đầu cấm quân, đốc thúc luyện tập cung nỏ kỵ xạ!

Phùng tiên sinh há hốc mồm, nửa ngày chẳng nói nên lời.