Chương 697: Vào Thượng Kinh Thành.

Đêm khuya thanh vắng, lò sưởi đun nóng hổi làm gian phòng ấm áp lạ thường, trước khi đi ngủ, Ngưu Nhị còn đặc biệt nhét thêm chút gỗ vụn và lá thông vào cửa lò, để lửa cháy riu riu.

Lão Nhĩ Đóa và Ngưu Nhị nằm sóng vai trên giường sưởi ngáy o o, Trần Tích mở mắt, trở dậy bước ra khỏi cửa.

Hắn rón rén bước trên lớp tuyết đã bị giẫm nén chặt, chẳng hề kinh động đến những con chó trong làng.

Đến lưng chừng núi, Trần Tích lớn tiếng gọi: Ô Vân!

Một cái bóng đen phóng vút ra từ một góc xiên trong rừng, lao thẳng vào lòng Trần Tích. Trần Tích xoa đầu nó: Ăn cơm chưa?

Ô Vân meo một tiếng: Kinh Trập bắt được một con dê, ăn cũng ngon lắm.

Trần Tích lại hỏi: Lúc ta không có ở đây, nó thế nào?

Ô Vân đáp: Không sao, cũng ngoan ngoãn lắm.

Trần Tích ừ một tiếng, ôm Ô Vân tìm một tảng đá lớn ngồi xuống.

Kinh Trập rề rà bước ra khỏi rừng, nhìn thái độ của Ô Vân, chắc chắn Ô Vân không khè mình mới dám nằm phủ phục xuống bên chân Trần Tích.

Một người, một mèo, một hổ cùng nhau từ lưng chừng núi phóng tầm mắt về phía Thượng Kinh Thành sừng sững uy nghiêm ở phương xa. Tĩnh mịch, cường đại, không thể nghi ngờ.

Trần Tích khẽ hỏi: Mi nói xem, liệu Sư phụ có ở Thượng Kinh Thành không?

Ô Vân ngẩng đầu: Sư phụ á?

Trần Tích ừ một tiếng: Sơn Quân phải đi theo quyền lực, nên Sư phụ chắc hẳn sẽ ở Thượng Kinh Thành thôi… Nghe nói lão Hoàng đế Cảnh Triều sống không được bao lâu nữa, biết đâu Sư phụ đang đợi vận khí vương triều của lão Hoàng đế ở Thượng Kinh Thành?

Ô Vân hào hứng hẳn lên: Vậy chúng ta đi tìm người đi, còn có cả Lương Cẩu Nhi, Lương Miêu Nhi, Thế tử nữa!

Trần Tích thở dài: Tiếc là không có cách vào Thượng Kinh Thành.

Nhưng đúng lúc này, dưới núi truyền đến tiếng cành thông gãy răng rắc.

Trần Tích cúi đầu nhìn, lại thấy Lão Nhĩ Đóa xách một chiếc đèn lồng rề rà leo lên núi, miệng lầm bầm phàn nàn: Nửa đêm nửa hôm không ngủ chạy lên đây làm gì, lúc còn trẻ thì phải ngủ cho ngoan, đợi đến tuổi như ta, chất chứa biết bao tâm sự, muốn ngủ cũng chẳng ngủ được nữa.

Trần Tích liếc lão một cái: Vừa rồi chẳng phải ngủ say lắm sao?

Lão Nhĩ Đóa ngồi xuống bên cạnh hắn, nhìn về phía Thượng Kinh Thành: Ở đó có người ngươi rất muốn gặp sao?

Trần Tích lặng lẽ không nói.

Lão Nhĩ Đóa cười khẩy: Muốn gặp thì đi gặp đi, cứ phải có một phương pháp chu toàn mới được đi gặp sao? Ngươi và đám các thần, bộ đường trong kinh thành thực ra chẳng khác gì nhau, chuyện gì cũng phải nhìn trước ba bước, nhìn trước mười bước, đợi đến khi nhìn rõ điểm tận cùng của con đường ở đâu mới chịu đi. Vậy nên ngươi mới mang vẻ sương gió từ thuở thiếu niên, cằn cỗi thiếu sức sống.

Trần Tích hỏi vặn lại: Vậy phải làm sao?

Lão Nhĩ Đóa nâng chiếc đèn lồng trong tay lên soi sáng dưới chân: Ngươi cứ việc đi về phía trước thôi. Tiểu lão nhi xách chiếc đèn lồng này tuy chỉ soi sáng được một trượng quanh mình, nhưng nó có cản trở tiểu lão nhi đi đến nơi cách xa vạn dặm không?

Trần Tích ngẩn người.

Lão Nhĩ Đóa cười giễu: Các ngươi đều quá muốn nhìn thấy kết cục, nhất định phải nhìn thấy đích đến ở đâu mới chịu đi tới. Nhưng đời người làm gì có chuyện suôn sẻ như vậy, sống mà êm đềm quá thì còn ý nghĩa gì nữa? Ngươi cứ phải chắc chắn mình đánh thắng một ai đó mới chịu đánh sao, có đánh thắng được hay không, đánh rồi mới biết chứ! Cả đời tiểu lão nhi từng đi tàu buôn, từng làm sơn tặc, từng làm tổng đà chủ, từng làm bảo tiêu, từng làm hộ vệ cho hoa khôi, từng làm ngoại thần của Cao Ly, sống một kiếp người còn thú vị hơn tám kiếp người của các ngươi gộp lại.

Trần Tích tò mò hỏi: Từng ở bên cạnh Hoàng hậu và Thái hậu chưa?

Lão Nhĩ Đóa chửi bới ầm ĩ: Đó là tên thái giám chết tiệt, thằng nhãi ranh ngươi tưởng ta không nghe ra ngươi đang chửi xéo ta sao?

Trần Tích nhìn về phía Thượng Kinh Thành xa xa: Nói vậy, ông muốn ta xông bừa vào Thượng Kinh Thành? Sẽ chết người đấy.

Lão Nhĩ Đóa vỗ vỗ vai hắn: Đi thôi, cứ để đó cho tiểu lão nhi, để ngươi chiêm ngưỡng bản lĩnh thật sự của tiểu lão nhi.

Mắt Trần Tích sáng lên, lẽo đẽo theo sau Lão Nhĩ Đóa tiến về phía thành trì sừng sững ấy.

Kinh Trập toan bước theo, Lão Nhĩ Đóa ngoái lại dặn: Mi ở lại, khi nào ra khỏi Thượng Kinh Thành sẽ đến đón mi.

Kinh Trập lại nằm ườn về chỗ cũ với vẻ ỉu xìu.

Bóng dáng thành trì trên đường chân trời nhìn có vẻ gần, nhưng đợi đến khi Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa đi đến nơi thì trời cũng đã sáng.

Dân chúng ngoài Thượng Kinh Thành đã xếp thành hàng dài, ngoằn ngoèo kéo dài từ trong cửa thành ra tít bên ngoài.

Trong hàng có người bán hàng rong gánh gồng, hai đầu đòn gánh treo nửa tảng thịt lợn, trên mặt thịt bám một lớp sương mỏng. Có ông lão dắt lừa, trên lưng lừa cõng hai bó củi khô, móng lừa trượt trên tuyết, ông lão liền chửi bới kéo dây cương. Có phụ nhân xách giỏ, trong giỏ là trứng gà tích cóp nửa tháng trời, được bọc trong áo bông, sợ bị nứt vì lạnh. Lại có vài người trẻ tuổi dáng vẻ thư sinh, rụt cổ đứng trong hàng, chốc chốc dậm chân, rũ tuyết bám trên giày.

Trần Tích và Lão Nhĩ Đóa xếp hàng ở cuối, lẳng lặng quan sát trước cổng thành.

Có mười mấy người dân đánh xe đến trước cổng thành, cùng nhau trình lên giấy thông hành và một tờ giấy vàng. Tên Thiên tướng Kim Ngô Vệ mặc giáp vàng gom hết giấy thông hành và giấy vàng vào tay, lật giở từng tờ một, sau đó lướt mắt qua mười mấy người này: Các ngươi đều là người làng Bàng à?

Một gã đàn ông trung niên vội vã lên tiếng giải thích: Đúng thế, chúng ta đều là người cùng một làng, nghe nói về luật lệ vào kinh thành nên rủ nhau cùng đi.

Thiên tướng chỉ vào một phụ nhân, lạnh lùng hỏi đứa trẻ ở đầu bên kia: Bà ta tên là gì?

Đứa trẻ trên xe bò rụt rè đáp: Liễu thẩm…

Giọng điệu của Thiên tướng càng thêm lạnh lùng, gặng hỏi: Tên thật là gì?

Đứa trẻ ngơ ngác: Thì là Liễu thẩm, làng cháu đều gọi bà ấy là Liễu thẩm mà.

Gã đàn ông trung niên vội xông lên phía trước: Quân gia, trẻ con không hiểu chuyện, thường ngày đều gọi như thế cả, bọn chúng làm sao nhớ được tên thật của bề trên.

Thiên tướng cười lạnh một tiếng: Không cần ngươi phải giải thích, nếu đứa trẻ này không gọi được tên thật của mụ ta, các ngươi hôm nay đều phải chết ở đây. Xuống xe, kiểm tra hành lý.

Nói xong, mấy tên Kim Ngô Vệ tiến tới lục lọi hành lý, lật tung đồ đạc trên xe bò xuống đất, trứng gà trong tay nải vỡ toang vài quả.

Người phụ nhân xót xa cúi gập người xuống: Quân gia, trứng gà này là mạng sống của ta đó, xin ngài nhẹ tay cho.

Lúc Kim Ngô Vệ khám xét xe bò, tên Thiên tướng kia dán mắt vào thần sắc của đám đông, khi chắc chắn vẻ đau lòng của mọi người không phải diễn kịch, mới phẩy tay: Cho đi. Nhớ kỹ, tờ giấy vàng có chữ ký phải được nộp đến Kinh Triệu phủ trong vòng ba canh giờ, nếu không nhẹ thì lưu đày, nặng thì chém đầu bêu chúng.

Gã đàn ông trung niên vội vàng dạ ran: Tiểu nhân biết luật lệ.

Kim Ngô Vệ trước cổng nhấc cây kích dài lên cho đi, Trần Tích đứng từ xa quan sát: Tên Thiên tướng Kim Ngô Vệ này kiểm tra thân phận không hề qua loa, người bình thường căn bản không thể trà trộn vào được, ông định… Ông?

Trần Tích ôm Ô Vân trong ngực quay đầu lại, vừa vặn nhìn thấy Lão Nhĩ Đóa như người không có việc gì đến xin người phụ nhân phía sau một chiếc bánh nướng, người phụ nhân kia vậy mà lại cho lão một chiếc bánh nướng thật.

Lão Nhĩ Đóa quay đầu lại, vừa nhai bánh nướng vừa hạ thấp giọng: Đừng nói chuyện với ta, cứ coi như không quen biết.

Trần Tích chậm rãi đi theo hàng người tiến lên, nhưng hắn không có giấy thông hành cũng chẳng có tờ giấy vàng.

Thấy số người bị Kim Ngô Vệ lôi ra trước cổng thành ngày càng đông, những người dân kia vì không có người cùng làng nhận mặt, đành phải đứng tại chỗ dậm chân ngoài thành, nếu đến giờ Thân mà vẫn không chứng minh được thân phận, sẽ bị Kim Ngô Vệ đưa về doanh trại giam giữ.

Trần Tích ngày càng gần cổng thành, đang lúc do dự có nên rời đi hay không, Lão Nhĩ Đóa bỗng bước lên một bước, làm như không có chuyện gì chen ngang lên trước mặt hắn, lúc thân hình hai người giao nhau, lão dúi một vật vào tay hắn.

Giọng Lão Nhĩ Đóa rít qua kẽ răng: Lát nữa mặc kệ ta, ngươi cứ việc đi vào trong. Lát nữa mở to mắt mà xem, cái gì mới gọi là Hành Quan.

Đi thêm hai bước nữa, tên Thiên tướng Kim Ngô Vệ chặn Lão Nhĩ Đóa lại: Giấy thông hành, giấy vàng.

Lão Nhĩ Đóa vờ vịt lục lọi trên người, nhưng lục hồi lâu vẫn không tìm thấy gì.

Thiên tướng mất kiên nhẫn: Tìm thấy chưa?

Lão Nhĩ Đóa trơ trẽn cười nói: Quân gia, tiểu lão nhi ra khỏi nhà quên mang theo rồi, ngài xem có thể châm chước một chút được không?

Sắc mặt Thiên tướng sầm lại: Ngươi là người ở đâu?

Ánh mắt Lão Nhĩ Đóa lảo đảo bất định: Tiểu lão nhi cũng quên mất rồi.

Thiên tướng lùi dần về phía sau, giơ tay vẫy một cái: Bắt lấy!

Hàng chục Kim Ngô Vệ xách kích dài xông tới, nhưng Lão Nhĩ Đóa không lùi mà tiến, chỉ một bước đã đến trước mặt Thiên tướng, khép bốn ngón tay lại đánh mạnh vào yết hầu đối phương.

Theo bản năng, Thiên tướng cúi rạp người vì đau đớn, Lão Nhĩ Đóa xách cổ áo giáp của đối phương bay ngược về sau. Viên Thiên tướng này cả người lẫn giáp nặng chừng ba trăm cân, vậy mà trong tay lão lại nhẹ bẫng, hệt như một người giấy.

Thiên tướng khó nhọc cất tiếng: Mặc kệ ta, bắn chết hắn cho lão tử!

Tiếng kéo cung vang lên trên bờ thành, hàng chục cung nỗ thủ giương cung lắp tên, Lão Nhĩ Đóa xách viên Thiên tướng sang một bên lùi lại, Trần Tích ngạc nhiên nhìn sang, vừa lúc thấy Lão Nhĩ Đóa ló nửa khuôn mặt ra sau chiếc mũ trụ của viên Thiên tướng, nháy mắt với hắn.

Khoảnh khắc tiếp theo, từng mũi tên xé gió lao ra, ghim dọc trên mặt đất rượt đuổi theo Lão Nhĩ Đóa. Nhưng Lão Nhĩ Đóa không hoảng loạn lùi lại hàng chục trượng, đợi thoát khỏi tầm bắn của cung nỗ, bèn xách viên Thiên tướng trong tay quay người bỏ chạy.

Tiếng trống dồn dập và vội vã vang lên trên lầu thành, trong cổng thành vang lên tiếng móng ngựa, lính Kim Ngô Vệ canh gác trong thành phi ngựa lao ra, truy đuổi theo Lão Nhĩ Đóa chạy về phía ngọn núi.

Trần Tích nín thở đứng trong bóng râm ở góc chết giữa cổng thành và hành lang vòm, đợi Kim Ngô Vệ phi ngựa qua, hắn hít một hơi thật sâu, quay người đi thẳng vào Thượng Kinh Thành.