Chương 504: Cầu Tử.

Tư Tào Quý đã rời đi.

Hai mươi năm phiêu bạt ở Đại Ninh, lúc đến tuy thảm bại nhưng kiên định, lúc đi lại mang theo đầy nghi hoặc trong lòng.

Thập Tam nhìn vào màn khói trước mặt: Đông gia, nghe ý các vị vừa nãy… các vị là người quen cũ?

Lục thị đứng trước màn khói: Có thể coi là.

Thập Tam sửng sốt: Là thì là, không thì không, ‘có thể coi là’ là sao?

Lục thị quay người đi vào bên trong phường An Phú: Thập Tam, có những người ngươi quen biết hắn từ rất sớm, nhưng nhiều năm sau gặp lại, hắn đã biến đổi đến mức không còn nhận ra. Loại người đó không tính là người quen cũ, bởi vì người mà ngươi quen biết thực ra đã chết vào một ngày nào đó từ nhiều năm trước rồi. Nhưng người vừa rồi, hai mươi năm đều không hề thay đổi, hai mươi năm trước hắn là như vậy, hai mươi năm sau vẫn thế.

Thập Tam thấy Lục thị vẫn định đi về phía có tiếng hò reo giết chóc, lo lắng nói: Đông gia, vết thương của ngài không sao chứ? Thuốc thương của chúng ta chỉ có thể cầm máu, đợi màn khói tan chúng ta hãy đi thôi, đừng nhúng tay vào đám nước đục này nữa.

Lục thị cúi đầu nhìn vết thương ở bụng mình: Không hề gì, đã tránh được chỗ hiểm.

Thập Tam lẩm bẩm nhỏ: Nếu Tam gia từ Cảnh triều trở về biết ngài bị thương, chắc chắn sẽ tìm người để trút giận. Đông gia trước đây chưa từng nhúng tay vào những chuyện như thế này, dạo gần đây sao lại…

Lục thị bình thản nói: Trả nợ.

Hả? Thập Tam không hiểu.

Lục thị khẽ cảm thán: Thập Tam, cả đời ta chưa từng nợ ai, người khác cho ta một phần tình nghĩa, ta phải trả ba phần, người khác mượn ta một lạng bạc, ta phải trả ba lạng. Chỉ có không nợ ai thì trong lòng mới thanh thản được, bằng không ngủ cũng không yên. Nhưng hiện giờ ta nợ một người quá nhiều, nhiều đến mức không biết lấy gì để trả.

Thập Tam giật mình: Nợ ai vậy?

Lục thị trầm mặc không nói.

Nàng từng nghĩ rằng chỉ cần mình rời đi, thì có thể để Trần Tích cả đời này tránh xa thị phi, không cần đại phú đại quý, cũng không cần công thành danh toại, chỉ cần đừng sống cái ngày tháng liếm mũi dao như nàng là được.

Vì vậy nàng đã rời khỏi nhà họ Trần, chưa từng ngoảnh lại nhìn một lần nào.

Nhưng nàng phát hiện mình đã sai.

Lúc này, Thập Tam thăm dò: Chưởng quỹ còn thiếu bạc sao, tiểu nhân còn chút tiền riêng, có thể cho ngài mượn, ngài không cần trả gấp ba, trả gấp hai là được…

Lục thị liếc hắn một cái, Thập Tam lập tức ngậm miệng.

Thập Tam vội vàng đổi giọng: Ngài nợ ai vậy, Đăng Hỏa sẽ giúp ngài cùng trả, chẳng mấy chốc sẽ trả hết thôi.

Lục thị lắc đầu: Không liên quan gì đến các ngươi, ngươi đợi ta ở đây, đợi màn khói tan thì đi.

Thập Tam sốt ruột: Làm sao được!

Lục thị không quay đầu, lạnh giọng nói: Dám theo tới, sau này ngươi không còn là người của Đăng Hỏa nữa, hãy lăn về nhà hồ của ngươi làm một tên công tử bột.

Thập Tam đứng tại chỗ sốt ruột gãi đầu, vừa giơ tay lên lại giật vào vết thương, đau đến nỗi nhăn nhó.

……

……

Trong tửu quán, tiếng hò reo giết chóc chấn động trời, chiến trường chia làm ba nơi, một chỗ của Trần Tích, một chỗ của Lý Huyền, một chỗ của Tề Châm Chước dẫn theo số Vũ Lâm quân còn lại.

Trần Tích một mình ở tầng hai tửu quán, vào khoảnh khắc tám tên tử sĩ chuyển hướng mũi tên, còn cách hơn mười bước, chỉ thấy hắn hai tay cầm đao, vung Thanh Kình đao tạo thành một mảnh đao quang.

Trong tiếng leng keng, thân đao va vào mũi tên bắn ra tia lửa, mũi tên đều vỡ nát.

Tử sĩ còn muốn lắp mũi tên thứ hai, Trần Tích đã dùng sức ném Thanh Kình đao ra, đóng một tên tử sĩ vào cột.

Khi bảy tên tử sĩ còn lại lắp xong mũi tên, Trần Tích đã sát tới trước mặt tử sĩ, thuận tay rút Thanh Kình đao trên cột ra vung ngang một nhát, hai tên tử sĩ máu văng tung tóe.

Khi rút Thanh Kình đao ra, tên tử sĩ bị đóng trên cột từ từ ngã nghiêng xuống, Trần Tích nắm cổ xác chết che trước người, mặc cho từng mũi tên đóng vào lưng thi thể.

Năm tên tử sĩ bỏ cung không dùng, rút yêu đao ra, từng bước lùi về phía sau.

Tử sĩ lùi, Trần Tích cầm thi thể áp sát tới.

Đúng lúc hắn dồn năm tên tử sĩ vào góc tường, ngói trên mái nhà đột nhiên vỡ nát, có người từ trên đỉnh đầu một kiếm sát tới, thân kiếm oanh minh vang vọng quấy nhiễu tâm thần.

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Tích vứt bỏ thi thể bay lùi về phía sau, hắn mượn lưỡi đao sáng loáng của Thanh Kình đao nhìn thấy kẻ mai phục, trên đỉnh đầu đối phương quấn một dải khăn trán màu đen, trên khăn trán thêu một chữ Trần màu trắng.

Rõ ràng là vị hành quan Tầm Đạo cảnh khi trước đã mời hắn tới đầm lau sậy gặp Trần Lễ Trị, Trần Quảng.

Trần Quảng từ mái nhà xông tới, Trần Tích vặn mạnh thân đao cưỡng ép vung lên trên, đao và kiếm va vào nhau, chấn đến nỗi lòng bàn tay hắn tê dại.

Hắn quay người chạy về phía cửa sổ, hành quan Tầm Đạo cảnh thì phải để hành quan Tầm Đạo cảnh giải quyết, không ai khác ngoài Lý Huyền.

Trần Tích chạy tới bên cửa sổ, từ tầng hai nhảy vọt ra ngoài.

Trần Quảng cũng không do dự nhảy theo hắn ra ngoài cửa sổ, ngay lúc này, một bóng người treo ngược trên mái hiên đột nhiên rơi xuống, một chưởng ấn vào ngực Trần Quảng.

Chưởng này tiếng sấm lăn lộn, thanh thế đáng sợ. Quần áo sau lưng Trần Quảng mãnh liệt vỡ nát bay tứ tung, một ngụm máu tươi phun trào, bay ngược trở lại trong tửu quán.

Trần Tích sau khi tiếp đất lăn một vòng dừng thân hình, quỳ một gối trên đất ngoảnh đầu nhìn lại, vừa vặn thấy Ly Dương công chúa ám toán Trần Quảng, đuổi theo giết vào trong tửu quán.

Hắn hơi sững sờ, quay đầu nhìn xe ngựa, chỉ thấy xe ngựa vỡ nát, dường như đã từng có một trận đấu sát.

Hắn lại cầm đao giết trở lại trong tửu quán, lên lầu, nhưng phát hiện Trần Quảng đã ngồi phịch xuống góc tường, tử sĩ đều bị giết sạch.

Trần Tích trong lòng giật mình, trước đó hắn từng chứng kiến thủ đoạn Bằng di đấu sát với Liêu Trung, nhưng cũng không ngờ Bằng di hung mãn đến thế, ngay cả tử sĩ Tầm Đạo cảnh mà nhà họ Trần nuôi dưỡng cũng không phải là đối thủ.

Hắn thấy bụng Bằng di thấm ra máu: Bằng di bị thương rồi?

Lục thị quay đầu nhìn hắn: Không hề gì. Người này thất phách đã mất năm phách, chỉ còn sức nói chuyện, xử trí thế nào?

Trần Tích đi tới trước mặt Trần Quảng: Trần Vấn Đức ở đâu?

Trần Quảng ngẩng đầu cười thảm: Đừng sốt ruột, ngươi sẽ biết.

Trần Tích trong lòng lạnh run, đây là câu trả lời kiểu gì vậy?

Theo lời Trần Quảng, Trần Vấn Đức không hề có ý giấu tung tích, sớm muộn cũng sẽ xuất hiện… nhưng Trần Vấn Đức muốn làm gì?

Trần Tích không còn do dự vướng víu, một tay nắm chuôi đao, một tay ấn vào cuối chuôi đao, đâm Thanh Kình đao vào ngực Trần Quảng.

Lục thị lặng lẽ nhìn hắn, nhìn thiếu niên này mắt cũng không chớp liền kết liễu tính mạng của Trần Quảng.

Cho đến khi Trần Quảng không còn sinh tức, Lục thị mới mở miệng hỏi: Lần đầu ngươi giết người là khi nào?

Lần đầu Trần Tích giết người vẫn là ở Địa Cầu, vì vậy chỉ có thể trả lời mơ hồ: Lúc không còn lựa chọn.

Lục thị lại lần nữa trầm mặc.

Trần Tích rút Thanh Kình đao ra, vung tay một cái rũ sạch vết máu, trên thân Thanh Kình đao thậm chí không lưu lại một giọt máu.

Lục thị cảm thán một tiếng: Đao tốt.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn nàng: Bằng di, có thấy điệp thám của Tình báo tư không?

Lục thị gật đầu: Để hắn trốn thoát rồi. Nhưng không cần lo lắng, một thời gian nửa khắc hắn còn lo không xuể. Ta phải đi rồi… nếu có việc, có thể đến Biện Nghi phường tìm ta, dạo gần đây ta đều ở đó.

Trần Tích không động sắc nói: Bằng di cứ thế nói tung tích cho ta, không sợ ta báo quan bắt ngài sao?

Lục thị ý vị thâm trường nói: Hiện giờ ta sợ nhất chính là chuyện này, hậu hội hữu kỳ.

Nói xong, Lục thị từ trong cửa sổ nhảy ra, thoắt cái biến mất không thấy.

Trần Tích đứng ở tầng hai tửu quán suy nghĩ, vị Bằng di này cũng không biết ở Đăng Hỏa là vai trò thế nào, nói nàng địa vị cao, lại không thấy điều động các đăng khách khác, nói nàng địa vị thấp, nhưng lại có thể trấn thủ vùng Kinh Kỳ.

Hắn ngồi xổm xuống, ngón tay lướt qua thanh kiếm của Trần Quảng.

Khi ngón tay hắn áp vào thân kiếm, ba hạt giống kiếm trong vân vằn cựa quậy muốn động. Nhưng bây giờ chưa phải lúc dưỡng kiếm, nếu lúc này vang lên âm thanh trời đất, chỉ sợ lập tức sẽ có người đoán ra hắn chính là hành quan của môn kính Hạt Giống Kiếm.

Trần Tích gạt bỏ tâm tư, dùng vải bọc kín trường kiếm cầm trong tay, quay người xuống lầu.

……

……

Một bên khác, khi Tề Châm Chước xông lên tầng hai một tửu quán, tử sĩ nhà họ Trần lập tức chuyển hướng mũi tên bắn tới tới tấp, buộc hắn phải rút lại dưới cầu thang.

Đa Báo nhìn Tề Châm Chước bên cạnh: Làm sao? Xông không lên nổi.

Tề Châm Chước suy nghĩ hai nhịp thở, trở về tầng một vác một chiếc bàn bát tiên lại xông lên tầng hai: Tránh ra!

Lên đến trên lầu, Đa Báo cùng Lý Cầm cùng giơ bàn bát tiên, đón lấy mũi tên xông về phía tử sĩ nhà họ Trần, những Vũ Lâm quân còn lại theo sát sau hai người xông tới.

Mũi tên lực trầm, liên tiếp mấy mũi liền xuyên thủng mặt bàn. Cũng chỉ trong mấy nhịp thở này, Đa Báo, Lý Cầm đã xông tới trước mặt tử sĩ.

Một tên tử sĩ vứt bỏ trường cung, rút yêu đao chém vào chiếc bàn.

Chương 178: Cầu Tử

Khi lưỡi phác đao bổ nát chiếc bàn bát tiên trong nháy mắt, tên tử sĩ kia lại trông thấy từ trong đám mảnh vụn gỗ vỡ, một luồng ánh kiếm còn sáng hơn bắn tới tạt ngang.

Tề Chẩm Chước một kiếm chém xuống từ vai phải tên tử sĩ, xuyên ra từ sườn trái, máu tóe tung tại chỗ.

Phá trận!

Sau lưng Tề Chẩm Chước, quân Vũ Lâm xông ra nối đuôi nhau, xung phá tan tác đám tử sĩ. Tử sĩ nhà họ Trần vốn còn muốn liều mạng, nhưng vừa giao chiến đã phát hiện quân Vũ Lâm hầu như người người đều là Hành quan Tiên Thiên.

Hành quan Tiên Thiên được các vị Bộ đường áo quan hồng dùng bạc chất đống mà đúc nên, cũng chỉ có ba đại doanh trấn thủ trước mặt hoàng đế mới đành lòng ghép thành một đội tinh nhuệ toàn Hành quan Tiên Thiên.

Trong phường An Phú, tiếng hò hét chém giết dần dần im bặt, trong quán rượu chỉ còn sót lại mấy tên tử sĩ trọng thương nằm la liệt trên đất, thoi thóp tàn hơi.

Tề Chẩm Chước khẽ nói: Giữ lại người sống.

Trong lúc nói, Trần Tích tay cầm Kình đao từ cầu thang bước lên.

Tề Chẩm Chước vội vàng khoe công: Sư phụ, mấy tên này đều là chúng ta tự giải quyết đấy.

Trần Tích ừ một tiếng: Giỏi lắm.

Hắn ngồi xổm xuống, bóp mồm tên tử sĩ ra, nhưng lại không thấy có nang độc.

Trần Tích chìm vào trầm tư. Trước đó ở núi Hương, tử sĩ của nhị phòng nhà họ Trần người người đều giấu trong răng hàm sau một nang độc được phong bằng sáp trắng, dù là lúc thập tử nhất sinh cũng phải cắn vỡ nang độc, để tránh cho bản thân may mắn sống sót bị Mộng Kê thẩm vấn.

Nhưng lần này, tử sĩ đều đã nhổ răng hàm sau, chứng tỏ đối phương sớm đã chuẩn bị sẵn để mang độc, vậy mà lại không mang theo độc…

Tại sao?

Trần Vấn Đức muốn làm gì?

Lúc này, trên phố dài phường An Phú khói đen cuồn cuộn, binh lính trạm vệ ở phường Uy Mặc kéo đến tiếp viện, nhưng lại bị ngăn cản bên ngoải bức màn khói, có bộ tốt thử tiến lại gần bức tường khói, lại bị cánh tay đen trong màn khói lôi vào xé nát.

Bách hộ trạm vệ sắc mặt đại biến, hoảng sợ lùi lại: Đừng lại gần, có yêu nghiệt làm loạn!

Nhưng ngay giây phút sau, màn khói lại tự mình tiêu tan, chỉ để lại một đất vũng máu.

Binh lính trạm vệ do dự không dám tiến, nhưng có một văn nhân xông ra từ đám đông, lẻ loi bước vào phố dài, lớn tiếng nói: Nhà họ Trần ở phố Hữu, Thị lang Bộ Lễ Trần Vấn Đức, tàng trữ cung nỏ, nuôi dưỡng tử sĩ, có ý đồ hành thích sứ thần triều Cảnh, hôm nay tại đây nhận tội chịu phạt, tự trói tay chịu bắt.

Trần Tích thoắt ẩn thân đến bên cửa sổ, lặng lẽ nhìn bóng hình gầy gò trên phố dài, đúng là Trần Vấn Đức không sai.

Tề Chẩm Chước bên cạnh hắn kinh nghi bất định: Hắn chủ động chạy ra nhận cái tội tru di cửu tộc này để làm gì? Trong bầu rượu của Trần Vấn Đức này rốt cuộc bán thuốc gì vậy?

Ánh mắt Trần Tích bình tĩnh: Cầu tử.

…

Sách hữu đã đặt mua trọn bộ Đệ Nhất Tự Liệt nhớ đến trung tâm hoạt động nhận danh hiệu đặc biệt Thành viên 178 Tái Yếu.