Chương 424: Tám Mươi Hai Chén Rượu.

Chiều tà.

Sắc trời chiều như rượu nồng, trong kinh thành vang lên tiếng trống chiều, vừa mới điểm đến hồi thứ bảy mươi hai.

Đợi khi tám trăm tiếng dứt, trời sẽ chuyển tối, chín cửa thành khép lại khóa chặt, không có văn thư của Lục bộ thì không được ra vào.

Ngoài cửa An Định của kinh thành, dân chúng đang chuẩn bị vào thành trở về nhà dừng lại trước cổng thành.

Có văn nhân đeo hòm sách, có phu kéo xe than, họ đang đợi trống chiều để vào thành, nhưng không hẹn mà cùng vây quanh trước cổng thành, nhìn lên tường thành nơi dán tờ hải bổ văn thư.

Một trung niên nho sinh biết chữ chậm rãi đọc: Phạm nhân Trần Tích ý đồ hành thích trữ quân, thuộc tịch Thuận Thiên phủ, tuổi mười tám…

Có người kinh hô: Hành thích thái tử? To gan thế!

Trung niên nho sinh nhíu mày: Thất lễ thì người thú không khác, loạn trật tự thì gia quốc sắp đổ. Để ta đọc hết, không hiểu quy củ!

Phu kéo xe than bực bội nói: Ông đọc đi, ông đọc đi…

Trung niên nho sinh tiếp tục chậm rãi đọc: … Thân cao năm thước chín tấc, thể gầy như hạc, góc mắt trái có một nốt ruồi đen to bằng hạt vừng. Chiếu cho thiên hạ ai có thể tố cáo mưu nghịch, thưởng năm vạn tiền.

Trong đám đông bùng lên một tiếng sấm: Hô, năm vạn tiền!

Nhiều tiền thưởng thế, các ngươi nói là mạng thằng nhỏ này quý, hay tiền chuộc thân của đầu bài Bát Đại Hồ Đồng quý?

Thì hẳn là đầu bài quý hơn, hồi trước nghe nói có người chuộc thân Lưu hành thủ ở Kim Lăng, ra tám vạn lượng bạc người ta còn không đồng ý…

Khoác lác đấy chứ? Tám vạn lượng còn không đồng ý? Tám vạn lượng mua được cả Tử Cấm Thành rồi!

Cút mẹ mày đi, mày tự tìm chết đừng kéo theo tao!

Trung niên nho sinh thấy đám người này bàn tán loạn xạ, lập tức tức giận phẩy tay áo: Thô bỉ dã man!

Lúc này, mọi người dưới thành bỗng nghe thấy tiếng xích sắt, tời quay kỳ lạ, trung niên nhân kia ngẩng đầu nhìn lên tường thành cao ngất hiên ngang.

Chỉ thấy trên thành, thần cơ sàng nỗ đã lâu không động chầm chậm xoay chuyển, chĩa về phía quan lộ phía bắc.

Mọi người vô thức quay đầu nhìn ra quan lộ, chính thấy một thiếu niên dường như đang đè theo tiếng trống phi ngựa lao tới, trên chiến mã còn cõng một người hôn mê bất tỉnh.

Trong gió lạnh mùa xuân, thiếu niên khắp người đều là máu khô, chiến mã dưới mông toát đầy mồ hôi, trong gió bốc lên làn hơi trắng mờ ảo.

Làn hơi trắng bị sắc chiều chiếu vào, lại mang màu tím nhạt, tựa như thác mây chảy trôi.

Trên tường thành, có người cao giọng hô: Người tới dừng bước!

Thiếu niên không ngừng ngựa, sàng nỗ trên thành theo hắn chầm chậm xoay chuyển.

Sau tường thành lại có người cao giọng hô lần nữa: Người tới dừng bước, bằng không cách sát vô luận!

Thiếu niên sắc mặt nghiêm nghị, cao giọng đáp lại: Phố Hữu phố Trần Tích bắt Liêu Trung về kinh thụ án, cái thần cơ nỗ này nếu không dám dùng, thì dẹp đi!

Âm thanh hùng hồn, xuyên thấu trăm trượng mà tới, người hô trên tường thành ngẩn ra một chút, sau tường thành mơ hồ có người phân phó: Đóng cửa hạ khóa.

Bộ tốt Ngũ thành binh mã ty do dự nói: Đại nhân không được, tám trăm tiếng trống chiều chưa dứt, lúc này đóng cửa sẽ mất đầu đấy!

Người nói chuyện trầm giọng: Đóng! Đêm nay đừng để hắn có cơ hội vào thành!

Bộ tốt thấp giọng: Lãnh chút lương ít ỏi thế này, theo ngươi làm chuyện mất đầu? Ai thích đóng thì đóng, bọn ta không đóng.

Quy củ.

Quy củ của kinh thành này là ngưỡng cửa sinh tử.

Người trên tường thành thấy cửa thành đóng không được, lập tức phân phó với thủ tướng cửa An Định bên cạnh: Chặn hắn lại, đợi tiếng trống chiều dứt, lập tức đóng hắn ở ngoài cửa!

Ngay sau đó, trong thành vang lên tiếng xào xạc áo giáp cọ xát khi bộ tốt Ngũ thành binh mã ty chạy, bộ tốt đen kịt chạy ra khỏi cửa thành kết trận.

Bộ tốt cầm trường qua, dựng rừng thương chặn trước cổng thành.

Trống chiều điểm đến hồi thứ bốn trăm mười, Trần Tích cuối cùng cũng đến trước cổng thành giảm tốc độ ngựa.

Hắn nghe tiếng trống ngẩng đầu nhìn lên, trên thành còn có cung nỗ thủ giương dây cung, mũi tên sắt đen lấp lánh ánh hàn mang.

Một thiên tướng khoác giáp sau rừng thương trầm giọng nói: Thúc thủ tòa cầm, có oan khuất gì có thể nói với Mật Điệp ty, nếu còn tiến lên phía trước, cách sát vô luận!

Ngũ thành binh mã ty khoác lên mình bộ giáp sạch sẽ không vương bụi, đứng dưới bóng tối của tường thành.

Trần Tích dừng ngựa trong ánh tà dương như máu, tà dương chiếu lên gương mặt hắn góc cạnh phân minh, tóc tai rối bù lộn xộn.

Lúc này bộ tốt giữ thành mới nhìn rõ, thiếu niên áo quần thấm đẫm máu, trên cánh tay quấn vải xám băng vết thương cũng bị máu nhuộm đỏ, trên gò má còn có vết máu bắn tung tóe.

Lúc này, trước rừng thương sắc lạnh, Trần Tích bình tĩnh nói: Đây không phải việc các ngươi có thể nhúng tay vào, tránh ra.

Bộ tốt vô thức quay đầu nhìn thiên tướng trong cổng thành, không ai ngờ rằng, Trần Tích ngược lại còn bình tĩnh hơn cả họ.

Thiên tướng lạnh giọng: Ngươi là yếu phạm bị truy nã trên hải bổ văn thư, đừng có khẩu xuất cuồng ngôn.

Trần Tích dùng mu bàn tay lau lau vết máu khô trên mặt, thờ ơ nói: Có người vu cáo ta là hung thủ hành thích thái tử, ta bắt hung thủ thật về, các ngươi lại không cho ta đưa hắn về thành thụ án, chẳng lẽ… ngươi cũng là đồng phạm?

Thiên tướng sắc mặt biến đổi: Đừng có huyết khẩu phun người!

Sự việc liên quan đến thái tử, Phúc vương, nhà họ Trần phố Hữu phố, lúc này ai giết Trần Tích sẽ mang tội danh giết người diệt khẩu… bản thân phạm tội còn là nhẹ, sơ sẩy chút thôi, chỉ sợ cửu tộc bị diệt.

Thiên tướng bên ngoài cứng rắn bên trong yếu nói: Tốc tốc xuống ngựa, bằng không cách sát vô luận!

Cách sát vô luận…

Mấy ngày nay Trần Tích đã không biết nghe bao nhiêu lần ‘cách sát vô luận’: Tai nghe sắp chai cả rồi… muốn kéo dài đến khi tiếng trống chiều dứt? Cứ thử xem.

Đến hồi trống chiều thứ bảy trăm năm mươi tám, Trần Tích giật dây cương ép vào trong cổng thành, bộ tốt dựng rừng thương lại bị hắn ép lùi về phía sau.

Thiên tướng cao giọng: Cung nỗ thủ chuẩn bị!

Sau lưng hắn cung nỗ thủ kéo dây cung, dây cung gân bò kéo cung sừng phát ra tiếng kẽo kẹt, lấy đó làm uy hiếp.

Nhưng Trần Tích vó ngựa không dừng, vẫn chầm chậm ép tới phía trước, hắn lạnh lùng nhìn thẳng vào cung nỗ thủ: Muốn diệt cửu tộc thì cứ bắn.

Cung nỗ thủ vô thức hạ thấp mũi tên.

Lúc này, tám trăm tiếng trống chiều dứt, trên tường thành vang lên tiếng xích sắt tời quay, cửa thành chầm chậm đóng lại, dường như muốn đóng Trần Tích ở ngoài cửa như vậy.

Trần Tích kẹp kẹp bụng ngựa, đối đầu với hàn mang của rừng thương xông vào trong thành.

Bộ tốt sợ làm hắn bị thương, vội vàng thu trường qua lùi về phía sau tránh né!

Thiên tướng tức giận nói: Trọng địa kinh kỳ, há dung phạm nhân thiện xông? Kẻ nào còn lùi nữa xử theo quân pháp…

Không kịp rồi.

Dân chúng trong thành cứ thế nhìn Trần Tích phi ngựa bước vào bóng tối cổng thành, ép một đám bộ tốt lùi vào trong thành, cửa thành sau lưng Trần Tích chầm chậm đóng lại, khóa chặt tia sáng chiều cuối cùng ở ngoài cửa.

……

……

Trần Tích cuối cùng cũng dừng lại trước trận, hắn không động, Vũ thành binh mã ty cũng không dám khinh động, họ chỉ có thể chặn chết đường phố, không cho Trần Tích thông hành.

Đối lũy với nhau.

Trần Tích nhìn xuống thiên tướng từ trên cao: Ngươi không làm được chủ, đổi người có thể làm chủ đến.

Thiên tướng im lặng, một trung niên nhân mặc áo nho bước xuống lầu thành.

Trần Tích quay đầu nhìn, rõ ràng là vị hành quan luôn kề cận bên cạnh Trần các lão, Trần Tự.

Trần Tự đến bên Trần Tích, dùng chỉ hai người có thể nghe thấy âm thanh khách khí nói: Tam công tử, tại hạ nhận mệnh gia chủ đến, muốn hỏi ngươi, có thể buông tha thái tử một đường chăng?

Trần Tích cười, hắn chỉ là lục phẩm bá hộ Vũ Lâm quân, đối phương lại bảo hắn buông tha thái tử một đường?

Phải rồi, Trần các lão là thụ nghiệp ân sư của thái tử, nhà họ Trần vốn là đảng phái lớn nhất của thái tử, vậy mà giờ đây người nhà họ Trần lại đặt thái tử vào chỗ chết, gây nên trò cười lớn chưa từng có.

Trần Tích bình tĩnh nói: Thái tử muốn giết ta lúc đó, nhà họ Trần có từng để hắn cũng buông tha ta một đường chăng?

Trần Tự khiêm tốn nói: Thái tử chưa từng bàn bạc việc này với các lão, trong nhà không biết tình.

Trần Tích nhìn xuống Trần Tự: Vậy hôm nay nhà họ Trần cũng nên không biết tình đi.

Trần Tự thấp giọng: Công tử, đây không chỉ là nhà họ Trần của gia chủ, cũng là nhà họ Trần của ngươi. Ngươi giờ thắng nhị phòng, tương lai là phải quá kế đến dưới gối đại lão gia, dù ngươi không nghĩ cho nhà họ Trần, cũng nên nghĩ cho chính mình mới phải.

Trần Tích bình tĩnh nói: Cho nên, nếu hôm nay ta nhất định đặt thái tử vào chỗ chết, ta trong nhà họ Trần sẽ không còn đất đứng nữa chăng?

Trần Tự trầm mặc giây lát, nhưng không trả lời thẳng, mà thay vào đó nói với giọng đầy tâm tư: Công tử, người đời đều cho rằng gia tộc họ Trần chúng ta vững như bàn thạch, ổn như Thái Sơn, nhưng gia tộc họ Trần ta ngàn năm, là ngàn năm gió mưa dập dồn, chưa từng có một ngày yên ổn. Gia chủ từng nói, công tử chỉ cần tha cho Thái tử một mạng, vài chục năm sau, công tử sẽ là người quyền thế nhất triều đại Ninh này. Công tử muốn tiền và quyền, gia tộc họ Trần đều có thể cho, mong công tử lấy đại cục làm trọng.

Trần Tích thở dài một hơi dài: Tiền và quyền, nếu ta đều không muốn thì sao.

Trần Tự hơi nhíu mày: Vậy công tử muốn gì?

Trần Tích quay đầu nhìn thấy lá cờ rượu bay phấp phới bên đường, tùy miệng nói: Dám hỏi đại quản gia họ Trần, trước khi gia tộc họ Trần trải qua ngàn năm gió mưa, dựa vào gì để lập gia?

Trần Tự giật mình.

Trần Tích khẽ nói: Là gan.

Không đợi Trần Tự phản ứng, hắn vẫy tay với chủ quán đang trốn trong cửa xem náo nhiệt: Chủ quán, khát rồi, đem rượu ra đây.

Tất cả ánh mắt đổ dồn về phía chủ quán, chủ quán bản năng lùi vài bước, tìm cái cớ: Tiểu… tiểu nhân trong quán rượu đều bán hết rồi.

Trần Tích tiếc nuối: Đáng tiếc.

Viên thiên tướng sau trận quân lạnh lùng nói: Kẻ trẻ tuổi, ngông cuồng.

Trần Tích quay đầu nhìn chằm chằm đối phương: Ngông thì sao? Cuồng thì sao?

Trần Tự khẽ thở dài: Công tử, trẻ tuổi ngông cuồng là chuyện tốt, rốt cuộc thiên hạ tương lai là của các ngươi… nhưng bây giờ chưa phải lúc.

Vừa dứt lời, phía sau đám đông có người bước những bước dài như bay đi tới: Ta đi tìm rượu cho ngươi!

Trần Tích ngẩng đầu nhìn, rõ ràng là Dương Dương của Vạn Tuế quân đang bước tới, chỉ thấy hắn rẽ vào tửu quán liền kề đường: Muốn uống rượu gì? Nho nương, Trúc Diệp Thanh…

Trần Tích cười ha hả: Thứ mạnh nhất.

Dùng bát to hay bát nhỏ?

Bát to.

Dương Dương tay trái xách một vò rượu, tay phải cầm một cái bát sành, như tháp sắt bước tới trước trận quân của Vũ Thành Binh Mã Ty: Tránh ra!

Bộ tốt Ngũ Thành Binh Mã Ty nhìn nhau, không biết phải làm sao.

Dương Dương bình thản nói: Ngũ Thành Binh Mã Ty từ khi nào dám chặn đường thiên hộ của Vạn Tuế quân ta rồi? Cút đi.

Trần Tự trầm mặc vài hơi, gật đầu với thiên tướng, bộ tốt lập tức tránh ra một lối nhỏ vừa một người đi qua.

Dương Dương đến bên Trần Tích, đưa cái bát sành cho Trần Tích.

Trần Tích lặng lẽ nhận lấy bát sành.

Dương Dương vỗ bỏ nắp bùn, rót rượu trong vắt vào bát: Uống cạn!

Trần Tích giơ bát uống một hơi cạn sạch, một đường lửa cháy rực vào trong phủ tạng: Bát thứ nhất.

Dương Dương nhe răng cười: Mặt không đổi sắc, tửu lượng cũng khá đấy!

Nhưng lần này Trần Tích không uống, hắn hướng về phía bắc giơ bát rượu lên, sau đó từ từ đổ rượu trong bát xuống đất.

Dương Dương hỏi khẽ: Lúc này phải nghĩ cách vào cung diện kiến Thánh thượng mới phải, uống rượu làm gì, đợi khi mọi việc đã định, ta uống cùng ngươi thỏa thích.

Trần Tích khẽ nói: Ta sợ bọn họ không chờ kịp.

Dương Dương giật mình, bọn họ là ai?

Trần Tích lại đưa bát sành đến trước mặt Dương Dương: Ngươi sao lại đến?

Dương Dương vừa rót rượu vừa giải thích: Trương đại nhân sai người đưa tin tới, Bạch Long từ huyện Xương Bình gửi thư chim bồ câu về, nói hôm nay ngươi sẽ từ Xương Bình về kinh, mang theo Liêu Trung… thật đúng là có gan, việc ngươi làm đó, đàn ông con trai không dám làm, uống cạn!

Trần Tích lại một lần nữa uống cạn sạch: Bát thứ hai.

Dương Dương lẩm bẩm: Định uống mấy bát?

Trần Tích đáp: Uống thêm tám mươi bát nữa.

Dương Dương nhịn không được cười: Cũng không sợ thổi vỡ da trâu!

Trần Tích cũng cười: Không sao, từ từ uống, rồi cũng uống hết thôi.

Trời dần tối.

Trần Tích bát tiếp bát uống, Dương Dương bát tiếp bát rót.

Trong lòng hắn thầm đếm đến bát thứ chín, mắt say lờ đờ lại đưa bát sành ra.

Dương Dương vừa rót rượu vừa hỏi: Ngươi cứ uống rượu ở đây không nhúc nhích à? Hôm nay mấu chốt là vào cung diện kiến Thánh thượng rửa oan, rượu lúc nào mà chẳng uống được!

Trần Tích ợ một cái: Không vội, đợi thêm chút.

Dương Dương nghi hoặc: Đợi gì?

Trần Tích thờ ơ nói: Đợi xem, ai là bạn, ai là địch.

Lời vừa dứt, cuối phố Định An Môn vang lên tiếng vó ngựa, mọi người quay người nhìn, kinh ngạc thấy Phúc Vương một thân cổn phục đen thúc ngựa tới.

Trên bộ cổn phục đen đó thêu huy chương, đầu đội mũ Thiện Dịch Quan kim tuy hai rồng châu ngọc, dung mạo anh tuấn, thân hình cao ráo.

Phúc Vương đến trước trận quân Ngũ Thành Binh Mã Ty xuống ngựa, tùy tay gạt bộ tốt trước mặt: Không có mắt à? Bổn vương đến rồi còn không tránh ra!

Bộ tốt dạ dạ vâng vâng: Bái kiến vương gia.

Phúc Vương xuyên qua đám người đến trước ngựa Trần Tích, đánh giá Trần Tích từ trên xuống dưới, hứng thú nói: Hôm nay có chút dáng vẻ quyền thần rồi… bị mấy chỗ thương?

Trần Tích tùy miệng đáp: Bốn chỗ.

Phúc Vương lại hỏi: Giết mấy người?

Trần Tích lại đáp: Cái đó làm sao nhớ nổi?

Ngay sau đó, Phúc Vương lại nắm lấy dây cương ngựa chiến của Trần Tích, quay người đi về phía trong thành: Đừng uống nữa, đi, bổn vương dẫn ngươi đi gặp phụ hoàng.

Thiên tướng Ngũ Thành Binh Mã Ty chặn trên đường: Vương gia…

Phúc Vương mặt không biểu tình nói: Lui xuống.

Trên lầu hai tửu quán liền kề đường, không biết bao nhiêu người lặng lẽ nhìn vị vương gia trẻ tuổi mũ miện chỉnh tề, không giận mà tự uy.

Thiên tướng run sợ lùi lại, để mặc hắn dắt ngựa cho Trần Tích xuyên qua giang hồ và biển người.

Trên con đường lát đá xanh, Phúc Vương đột nhiên quay đầu nhìn Trần Tích trêu chọc: Bổn vương dắt ngựa cho ngươi là phúc phận mấy đời ngươi tu được, không nói tiếng cảm ơn sao?

Trần Tích mắt say nhìn xuống hắn: Tại hạ cứu vương gia một mạng, lý ứng như thế.

Phúc Vương giật mình, rồi cất tiếng cười lớn: Tốt tốt tốt, thật tốt một câu lý ứng như thế!