Chương 483: Chỗ Dựa.

Bên ngoài cửa Bình An, Hồng Tổ Nhị đứng im lặng, ánh mắt dán chặt vào Trần Tích.

Trong lòng hắn, người truyền nhân của môn lộ Kiếm Chủng kia sớm đã bị hắn quy kết cho Trần Tích: trong dãy núi Đại Mã Quần, ngoài Dạ Bất Thu, Vũ Lâm Quân, Mạc Đao Doanh ra, chỉ còn lại mấy người của Trần Tích.

Hơn nữa, Trần Tích cũng có động cơ để cứu Vũ Lâm Quân.

Hồng Tổ Nhị lẩm bẩm: Sao có thể không phải ngươi, ngoài ngươi ra, còn có thể là ai?

Trần Tích giả vờ không hiểu, dẫn sự chú ý của hắn sang chỗ khác: Hồng gia, tại hạ không nghe rõ, rốt cuộc ngài đang tìm ai? Chẳng lẽ là người của Mật Điệp Ty đã làm chuyện gì sao?

Hồng Tổ Nhị cũng cúi đầu nghi hoặc: Chẳng lẽ là bọn họ?

Hắn không cam tâm, ngẩng đầu nhìn thẳng vào Trần Tích: Đã ngươi không phải, vậy trước đó ngươi đi đâu?

Trần Tích mặt không biểu cảm: Tại hạ đương nhiên là hộ tống sứ thần triều Cảnh đến Sùng Lễ Quan.

Hồng Tổ Nhị vẫn không cam lòng: Đã như vậy, tại sao các ngươi bây giờ mới trở về Sùng Lễ Quan? Theo lý, các ngươi đáng lẽ phải về sớm hơn!

Không đợi Trần Tích nói, Trương Hạ ở bên cạnh giải thích: Sau khi chúng tôi chia tay, đi về phía nam năm dặm thì bị một con sông lớn chặn lại, tìm cầu tìm rất lâu, trước tiên tìm về phía đông, phát hiện không đúng, mới quay trở lại, tìm thấy cây cầu bắc qua sông ở phía tây.

Hồng Tổ Nhị cau chặt mày, hắn biết cây cầu độc mộc trên sông Chính Câu, người ngoài thực sự khó tìm… Lời nói của Trương Hạ này, hắn không tìm ra chút sơ hở nào.

Nhưng Hồng Tổ Nhị lại chất vấn: Các ngươi thực sự chỉ một mạch hộ tống sứ thần triều Cảnh, không để tâm đến chuyện khác nữa sao?

Trần Tích lắc đầu: Không, trách nhiệm của tại hạ chỉ là hộ tống sứ thần, chuyện khác không liên quan đến tại hạ.

Hồng Tổ Nhị trầm giọng: Ngươi từng là đồng liêu với Vũ Lâm Quân, ngay cả người ngoài cũng đi cứu bọn họ, ngươi lại khoanh tay đứng nhìn? Ngươi có biết lần này Vũ Lâm Quân chết trận bao nhiêu người không, chỉ vì cái tên sứ thần triều Cảnh vô dụng kia, ngươi liền bỏ mặc đồng liêu của mình?

Trần Tích im lặng không nói.

Trương Hạ lo lắng nhìn về Trần Tích, Tiểu Mãn ở bên cạnh tức giận không thôi: Ngươi nói chuyện kiểu gì vậy, thực sự cho rằng cả thiên hạ chỉ có mình ngươi là anh hùng hào kiệt, người khác đều là bùn nhão sao? Công tử nhà ta khi ở Cố Nguyên…

Trần Tích giơ tay lên, ngăn lời Tiểu Mãn.

Hắn không thèm để ý đến Hồng Tổ Nhị nữa, đi ngang qua vai hắn: Tại hạ khâm phục nhân phẩm của Hồng gia, cũng biết Hồng gia vì biên trấn đã hy sinh bao nhiêu. Chỉ là đạo bất đồng, không cùng mưu tính, ngài có trách nhiệm của ngài, tại hạ có trách nhiệm của tại hạ. Rời khỏi Sùng Lễ Quan, Hồng gia cứ coi như chưa từng gặp tại hạ, tại hạ chắc cũng sẽ không quay lại nữa.

Hồng Tổ Nhị đứng bên ngoài cửa Bình An, lặng lẽ nhìn theo bóng lưng Trần Tích tiến vào Sùng Lễ Quan.

Trương Hạ ở bên cạnh Trần Tích nói khẽ: Hắn thực ra là muốn kích ngươi, kích ngươi không nhịn được mà thừa nhận.

Trần Tích ừ một tiếng, bình thản nói: Ta biết.

Trương Hạ khẽ nói: Nhưng về sau nhiều người sẽ nhìn ngươi như vậy, họ sẽ không biết ngươi đã làm gì, họ chỉ sẽ nhớ ngươi là kẻ không màng sống chết của đồng liêu.

Trần Tích nhẹ nhàng thở ra một hơi, ngẩng cao đầu bước ra khỏi bóng tối của cổng thành: Không quan trọng.

……

……

Trong Sùng Lễ Quan, có người chạy đi báo tin, đem tin tức sứ thần triều Cảnh đã đến nói với tất cả mọi người.

Các tướng sĩ biên trấn từng người một chui ra từ doanh xá, ngày càng nhiều người tụ tập trước cửa Bình An, đợi đến khi Trần Tích và những người khác bước ra khỏi cổng thành, quân sĩ Sùng Lễ Quan nhìn chằm chằm vào Ly Dương công chúa, trong mắt đầy phẫn nộ.

Có người gào to: Cút về triều Cảnh đi!

Tuyệt đối không thể thả Nguyên Thành về triều Cảnh!

Có người cố ý xúi giục, chặn chặt Trần Tích trước cửa Bình An, không cho hắn tiến thêm một bước nữa.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn lên, chính thấy Cao Nguyên của Vạn Tuế Quân đứng sau đám đông dừng ngựa, lạnh lùng nhìn chằm chằm mình. Đối phương mắt đỏ hoe, có lẽ vừa mới có đồng đội chết trận, vừa mới khóc một trận.

Thù mới hận cũ, lúc này đây đều tính lên đầu hắn.

Trước mặt cách một bước, Trương Đồng Cẩu, người trước đó còn dạy Trần Tích đan giày cỏ, nước bọt gần như phun vào mặt Trần Tích: Thông địch bán nước! Triều Cảnh cho các ngươi cái lợi gì, bọn gian nịnh các ngươi lại muốn thả Nguyên Thành về?

Trần Tích lặng lẽ đứng đó, cũng không phản bác.

Bởi vì phản bác vô dụng.

Trong tiếng hô vang như sóng biển, những người Dạ Bất Thu lạnh lùng đứng nhìn, Trương Lan Tân cũng đứng trước bàn cát trong lầu gác, không hề có ý ngăn cản.

Đối mặt với những bộ tốt này, danh hiệu Tổng Đốc Kinh Doanh Nghi Trượng Sứ không còn hữu dụng, chính là lúc này có người lấy ra Vương Mệnh Kỳ Bài, e rằng cũng sẽ bị loạn quân xé nát.

Trương Hạ ở bên cạnh Trần Tích nói nhỏ: Ta đi tìm Vũ Lâm Quân đến trấn áp.

Trần Tích lắc đầu: Vũ Lâm Quân cũng không ngăn được bọn họ.

Nhưng ngay lúc này, Ly Dương công chúa ngồi trên lưng Tào Tào, hai mắt đỏ hoe, nước mắt như sắp rơi: Quân sĩ triều Ninh các ngươi không đem sức lực đặt lên sa trường, lại muốn bắt nạt một kẻ nữ lưu yếu đuối như ta sao? Nguyên Thành thập ác bất xá, lại có quan hệ gì với một nữ tử thâm cung bất am thế sự như ta?

Vừa nói, nước mắt nàng lấp lánh rơi xuống, từng giọt từng giọt như hạt châu.

Bản thân Ly Dương công chúa sinh ra đã cực kỳ xinh đẹp, giờ đây máu trên chân thấm đẫm giày thêu, trên mặt đầy bụi bẩn thê thảm, khóc vô cùng ai oán.

Tiếng hô gào cuồng loạn ban nãy, lại bị những giọt nước mắt này từng giọt từng giọc đè xuống.

Ly Dương công chúa tiếp tục khóc lóc: Đều nói Sùng Lễ Quan là thiên hạ đệ nhất hùng quan, đều nói biên quân Sùng Lễ Quan dũng mãnh nhất, ta cũng là bị ép đến triều Ninh hòa thân, các ngươi làm khó một kẻ nữ tử yếu đuối như ta làm gì. Bằng không các ngươi giết ta đi, nghiệp chướng Nguyên Thành tạo ra ta thay hắn trả, ta không chống cự.

Trước cửa Bình An dần dần yên tĩnh, các bộ tốt nhìn nhau.

Tiểu Mãn nắm dây cương, trợn to mắt ngước lên nhìn.

Loạn quân là đại kỵ trong quân đội, thanh thế lúc nãy như vậy, chính là Trương Lan Tân ra mặt e rằng cũng phải tốn chút lời lẽ, không ngờ lại bị nước mắt của Ly Dương công chúa hù dọa được.

Ly Dương công chúa từ đầu đến cuối chỉ nhấn mạnh hai việc, thứ nhất, nàng chỉ là một nữ tử nhu nhược, thứ hai, Nguyên Thành và nàng không hề có quan hệ gì, có thù hận cũng không nên trút lên một nữ tử, mà nên đi tìm Nguyên Thành.

Đang suy nghĩ, Hồng Tổ Nhị trong cổng thành của cửa Bình An, lạnh giọng nói: Đều tránh ra, không thì truyền ra ngoài để người ngoài tưởng lão tử Sùng Lễ Quan của ta bắt nạt đàn bà!

Các bộ tốt lại nhìn nhau một lần nữa, đành phải từ từ tản ra một con đường.

Hồng Tổ Nhị ở phía sau bọn họ trầm giọng nói: Trương Đồng Cẩu, dẫn bọn họ đến doanh xá của Tham quân an thân cho tốt, đừng để Sùng Lễ Quan của ta nhỏ mọn.

Trần Tích xuyên qua dòng người, cho đến khi bước ra khỏi đám đông, mới nhẹ nhàng thở phào.

Đợi đến khi ra khỏi tầm mắt đám đông, hắn chậm bước lại, bình thản nói với Ly Dương công chúa ở bên cạnh: Khâm phục.

Ly Dương công chúa tùy ý lau nước mắt, tiếng khóc nói dừng liền dừng.

Nàng cúi người xuống, nói khẽ: Về sau Trần đại nhân sẽ hiểu rõ hơn về vị đồng minh của ta, ta đã nói, ta chỉ làm việc đúng đắn. Ngài xem, Khương Hiển Thăng chết rồi, cuối cùng ngược lại là bổn cung sống sót đến được triều Ninh.

Trần Tích thở nhẹ, lại nói một lần nữa: Khâm phục.

Trương Đồng Cẩu dẫn đường phía trước, dẫn Trần Tích và những người khác đến một tòa nhà hai lớp riêng biệt ở phía tây thành, hắn lạnh nhạt nói: Các ngươi nghỉ ngơi ở đây, đừng tùy tiện đi lại, không thì quân pháp Sùng Lễ Quan vô tình.

Nói xong, hắn quay đầu bỏ đi, như thể chưa từng quen biết Trần Tích.

Trần Tích đẩy cổng viện vừa bước vào sân, Trương Hạ lập tức quay người đóng cửa lại: Tiểu Mãn, mau đỡ công tử nhà ngươi tìm chỗ ngồi xuống.

Ngay khoảnh khắc cửa đóng lại, Trần Tích đau đến mức cúi người thở dốc.

Suốt chặng đường vừa rồi, hắn không dám lộ ra dị dạng trước mặt người ngoài, chỉ có thể gượng gạo chịu đựng vết thương giả vờ không có chuyện gì.

Có lúc, ngay cả người bên cạnh hắn cũng suýt quên mất, hắn vẫn còn thân thụ trọng thương.

Tiểu Mãn tiến lên đỡ hắn, hắn lại gạt Tiểu Mãn ra, tự mình từ từ đứng thẳng người: Không sao, phiền tiểu hòa thượng lại giúp niệm kinh, tuy rằng trị thương chậm một chút, nhưng khi niệm kinh vết thương liền không đau lắm.

Ly Dương công chúa từ trên lưng Tào Tào trèo xuống, tò mò hỏi: Tại sao phải che giấu thương thế? Các ngươi đi chuyến này rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhất định phải giấu diếm không thể nói ra?

Trần Tích ngồi xuống ghế đá trong sân, hắn liếc Ly Dương công chúa một cái, trong lòng biết chuyện này sớm muộn cũng sẽ truyền đến kinh thành, cũng nên sớm để đối phương có chút chuẩn bị: Ta dùng Kiếm Chủng tập kích Nguyên Hanh Lợi Trinh không thành, bị Khương Lưu Tiên truy sát vào sông Chính Câu, bọn họ không biết thân phận của ta.

Tập kích Nguyên Hanh Lợi Trinh tính là chuyện lớn gì… Ly Dương công chúa sững sờ tại chỗ, đồng tử đột nhiên co rút lại: Đợi đã, ngươi nói ngươi dùng Kiếm Chủng? Môn lộ hành quan của ngươi là Kiếm Chủng?

Nàng bản năng lùi về sau một bước: Bây giờ ta đột nhiên cảm thấy, ngươi giết ta cũng là chuyện đương nhiên… nhưng ngươi đừng giết ta, ta nhất định sẽ giữ kín như bưng.

Trần Tích ngẩng đầu nhìn nàng: Cũng có chuyện khiến ngươi sợ sao?

Ly Dương công chúa cảnh giác nói: Sợ chết không đáng xấu hổ, nếu như ta tu luyện Kiếm Chủng Môn Kính, cũng nhất định sẽ giết sạch tất cả những kẻ biết chuyện.

Lần này nàng thực sự sợ hãi rồi.

Trước đó nàng vẫn còn nghĩ, nhất định có thể dựa vào tài hùng biện và trí óc của mình, tìm cho Trần Tích một lý do không giết nàng.

Nhưng bây giờ thì khác rồi, lý do gì cũng không thể sánh bằng hai chữ kia: Võ Miếu.

Thiên hạ đều biết, ngoài một chi của Võ Miếu Trường Bạch Sơn ra, vẫn còn một chi Kiếm Chủng Môn Kính lưu lạc bên ngoài.

Mấy trăm năm rồi, cảnh triều tìm, Ninh triều cũng tìm, Võ Miếu cũng tìm, nhưng chưa từng có ai tìm thấy. Cũng chính là chi Kiếm Chủng Môn Kính này, cứng rắn giam cầm từng đời sơn trưởng Võ Miếu không thể hợp đạo phi thăng.

Nay Kiếm Chủng Môn Kính xuất thế, Võ Miếu không biết sẽ có bao nhiêu người xuống núi đến Ninh triều, không bỏ qua bất cứ manh mối nào.

Đợi đến lúc sơn trưởng Lục Dương gõ cửa hỏi kiếm, dù ngươi có khéo léo biện bác thế nào đi nữa? Nếu một đại tông sư Thần Đạo cảnh quyết tâm muốn giết ai, trừ phi ngươi mãi mãi ở trong hoàng cung, không thì chắc chắn không thể thoát chết.

Sáu mươi năm Giáp Tý Đãng Ma, số người chết dưới tay sơn trưởng lên tới hàng vạn!

Trần Tích thở dốc nói: Ngươi bây giờ cũng biết ta tha mạng ngươi cần bao nhiêu khí phách, vậy ta hỏi lại ngươi lần nữa, ta có lý do gì không giết ngươi?

Ly Dương công chúa do dự hồi lâu: Ta có thể về cảnh triều làm mật điệp cho ngươi, ta có thể…

Trần Tích lắc đầu: Không đủ.

Ly Dương công chúa hít một hơi thật sâu: Thực ra vào mùa đông năm ngoái, ta đã vì việc ám sát Lục Cẩn bại lộ, bị phụ hoàng tước bỏ tước hiệu Ly Dương công chúa, giam lỏng trong Thập Vương Trạch, mãi đến lần hòa thân này mới bị người ta nhớ lại. Bây giờ ta đã là đánh cược tất cả, nhất định phải mang đại công về cảnh triều, chư vị đối với ta mà nói, chính là cứu đói cho cơn đói… nếu có một ngày em trai ta đăng cơ, chư vị muốn gì?

Trần Tích nhìn chằm chằm nàng: Nếu có một ngày, có người đến cảnh triều tìm ngươi, nhắc tên ta, hy vọng ngươi có thể bảo vệ họ bình an cả đời.

Ly Dương công chúa nở nụ cười: Không vấn đề… nhưng mà nói đi nói lại, nghĩ đến đồng minh mới lại tu luyện Kiếm Chủng Môn Kính, ta đột nhiên cảm thấy có được một chỗ dựa mới.

Nàng đối với Trần Tích trang trọng thi lễ vạn phúc: Trần đại nhân, từ nay về sau, phiền ngài chiếu cố.